la télévision, le téléphone... Randy listait toutes les choses du motel qui allaient lui manquer, parce que c'était notre dernière nuit ici. Nous déménagions. le distributeur qui accepte les boutons... Paul, le somnambule d'en bas. Oui, Paul va me manquer aussi. On a passé du bon temps ici. Sauf pour la fuite de gaz qui nous a foutu la frousse. C'était pas si terrible. On a dormi presque tout le temps. Alors pourquoi on déménageait ? Ben, je me suis récemment rendu compte que je me suis empêché de devenir un adulte. Alors j'ai mis Earl Hickey sur la liste. J'ai eu mon équivalence... j'ai trouvé un vrai boulot... et on a finalement emménagé dans un vrai appartement. Eh, Earl ? Oui, Randy ? De quelle couleur est le plafond dans ta chambre ? Blanc. Le mien aussi. Eh, les amoureux, dégagez du canal 9 ! C'est une fréquence pour les urgences. Désolé, monsieur. Bonne nuit, Randy. Bonne nuit, Earl. Bonne nuit, fréquence d'urgence. Foutez le camp ! On venait donc d'emménager dans notre nouvel appartement et on prenait notre premier petit déjeuner. Tout le monde est si gentil. Un voisin m'a même donné quelques conseils utiles la nuit dernière. Quand je sors chercher un distributeur de glace, je devrais porter un pantalon. Oh, et il n'y a pas de distributeur de glace. C'est un endroit sympa. Mais j'ai ce drôle de sentiment. Je ne peux pas vraiment l'expliquer mais... Je ne sais pas, j'ai l'impression qu'il manque quelque chose. Oui. J'ai pris tous les chamalow dans tes céréales. J'espérais que tu ne t'en rendes pas compte. Non, ce n’est pas ça. Mais j'aurais préféré que tu laisses tes mains hors de mes céréales. C'est juste que... Je sais pas, j'ai rayé toutes ces choses de ma liste pour devenir un adulte et... Je sais pas, j'ai juste... Je ne pensais pas que j'y arriverais. Attends, laisse répondre ce truc que j'ai acheté. Salut ! Ici l'Imitateur de Mr T. ! J'ai de la pitié pour l'idiot qui ne laisse pas de message pour... Randy and Earl. Ça vaut vraiment les vingt balles. Earl, ramène-toi à la prison tout de suite. J'ai de gros problèmes. Il va y avoir un affrontement entre races, et le bébé n'est pas du même côté que moi. Comment t'as fini en prison ? Je te croyais cachée au Mexique. Oui, être en cavale n'est pas aussi facile que ce qu'ils montrent dans <i>Shérif fait moi peur</i>. Joy était dans la mouise jusqu'au cou. Ça a commencé l'automne dernier quand elle a volé un camion et fut arrêtée. Malheureusement, c'était son troisième délit et elle risquait la prison à vie à présent. Joy a donc dû prendre des vacances non prévues... au Mexique. Tout s'est bien passé pendant un moment. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Vous êtes "Dog, le chasseur de primes". Je suis votre plus grande fan. Je m'appelle Joy. Turner, j'ai un mandat d'arrêt contre vous. Non respect de la liberté sous caution et fuite pour éviter un procès. Oh, chascuito... C'est dingue, Joy. Tu continues à te compliquer les choses. T'enfuir te fait paraître coupable. Ecoute, j'ai très peur, ok ? Je pourrais être en prison à vie ! Tu sais combien ça fait ? Ça dépend combien de temps... Encore 70 ans. Regarde ma ligne de vie ! Ecoute, mon avocate sourde dit qu'il me faut des témoins de moralité, et j'ai besoin que tu me les trouves. Maintenant écris ces nom. Alors, c'est pas marrant, hein ? Je me sens seule à l'isolement. Ma compagne de cellule me manque. - Pourquoi vous êtes en isolement ? - J'ai tué ma voisine de cellule. Je me suis arrêté à la caravane pour voir si Darnell s'en sortait seul. J'ai pas vraiment dû demander car ses cheveux trahissaient son humeur. Les enfants ont trouvé le sucre et les pétards du 4 Juillet. Ils sont debout depuis 36 heures. Waouh ! Pourquoi M. Tortue est scotché sur la fenêtre du plafond ? Oh, il est là ? Je pensais qu'il s'était enfui. Je pourrais pas lui en vouloir. Tu veux que je le fasse descendre ? Il a l'air effrayé. Ses petites fesses de tortue sont toutes plissées. Il est certainement plus en sécurité là haut. J'ai un peu de mal à gérer les enfants, Earl. Et faire le ménage, et aller travailler. Dodge, arrête de jeter des pétards sur Ancien Papa et va manger du sucre avec ton frère pour que je parle à Nouveau Papa, OK ? Tiens, aide-les avec leurs vêtements. Venez, les gosses... Ecoute, Crab Man, si tu veux, on peut prendre les enfants un moment, pour que tu te reposes. Et pour que tu puisses te redresser les cheveux. Merci, Earl, mais il ne s'agit pas que des enfants. Je ne pense pas pouvoir le faire. Je ne peux pas vivre sans Joy. Elle est l'autre moitié de mon cœur. C'est mignon. Elle a l'autre morceau ? Non. C'est quelque part dans mon colon. Elle me l'a fait manger lors d'une de nos disputes. Elle me manque, Earl. Sans cette femme dans ma vie, je ne suis rien. C'est là que j'ai compris ce qu'il manquait dans ma vie. La seule chose adulte qui me manquait encore. Une femme à aimer pour partager un petit cœur en or avec elle. En vérité, j'avais rencontré une femme un an auparavant qui aurait pu correspondre. Son nom était Alex le professeur. On avait bien accroché mais le Karma me croyait pas prêt pour une relation sérieuse, et a donc envoyé des abeilles pour nous piquer le visage. Ce n'était pas le bon moment mais je crois que ça l'est à présent. J'ai fait beaucoup de progrès personnel depuis. Comme apprendre la phrase "progrès personnel". Stop, stop, stop ! On a dit pas les tétons. On a dit pas les tétons ! Arrêtez de crier. Je suis au téléphone. Vous êtes sur la boîte vocale de... Alex Myers. Pour laisser un message, appuyez sur un. Votre opération n'est pas valide. Si vous voulez laisser un message, appuyez sur un. J'ai pas de boutons. J'ai juste des trous. Oh ! Eh, Randy, je crois que tu viens de crier comme un "un". Euh, Alex, c'est Earl Hickey. Tu sais, le type avec la liste et la moustache. Tu m'as dit d'appeler quand je suis prêt pour une relation et... j'ai muris et je crois que je suis prêt maintenant. Donc, Alors passe-moi un appel. C'était supposé être une blague. Tu te souviens des abeilles ? Euh... appelle-moi. Zut, j'ai oublié de laisser mon numéro. Les garçons, à mon signal, chatouillez Randy jusqu'à ce qu'il crie comme le "un". Je voulais attendre le coup de fil d'Alex mais j'avais utilisé presque toute ma pause déjeuner pour trouver des témoins pour Joy. J'avais commencé par sa vieille amie, Lulu. Je ne l'ai pas vue depuis des années. La dernière fois qu'elle est venue, elle a bu trop de cherry et a fait une partouze avec mes parents. Oh, oui, je me souviens de cette nuit. On était encore mariés. La route pour rentrer chez nous n'était pas très drôle. Eh bien, euh... merci quand même. Ensuite, je suis allé voir le prêtre de sa paroisse. Rien de mieux qu'un représentant de Dieu comme témoin de moralité. La dernière fois que je l'ai vue, elle était à l'église en bikini en jeans. Quand je lui ai dit que c'était inapproprié, elle a dit, "Vous ne croyez pas que Jésus voudrait un morceau de ça ?" Je vous mets dans les "non" alors. Plus tard, j'ai presque eu le soutien d'une célébrité pour Joy. Mais, malheureusement, il avait un problème de planning. Oh, j'adorerais, mais ma famille a appelé, et ils m'ont trouvé un rôle vedette dans un "reality show" appelé <i>Intervention</i>. Ça va être marrant. Ils me retrouvent là-bas. Alors j'ai pris le risque de demander à Catalina. Gracias por ver nuestra programa. Los vamos a extrañar este verano. ¿No te parece cómico que Earl piensa que yo le estoy diciendo cuanto yo ódio a Joy, pero en reálidad le estoy diciendo cuanto la quiero ? No, no, no, no, no, no, no... Que faites-vous dans notre chambre ? C'est pareil tous les ans. T'as deux nouveaux messages, crétin ! Salut, Earl, c'est Alex. Je suis heureuse d'avoir eu de tes nouvelles.</i> Je suis contente que ta vie se déroule bien.</i> J'ai un truc à t'annoncer. Je me suis mariée, il y a deux mois. Euh...</i> Je suis désolée que ça n'ait pas marché entre nous.</i> Tu es un type bien. Je te souhaite une belle vie. Tu le mérites.</i> Hé, idiot, dépêche-toi ! Mon avocate arrête pas de me saouler avec ces témoins de moralité.</i> Elle parle tellement que je crois qu'elle s'est foulée le petit doigt.</i> Hé, Tasha, t'as entendu ? T'as entendu ce que j'ai dit sur mon avocate ?</i> Donne-moi un peu de Doritos. Je suis allé au bureau de l'avocate de Joy,</i> ennuyé de ne pas avoir trouvé de témoin de moralité</i> et avec la certitude de ne jamais retrouver une fille comme Alex.</i> Bonjour ? Ensuite, j'ai rencontré Ruby. J'étais époustouflé en voyant l'avocate sourde de Joy pour la première fois.</i> Si mes mains pouvaient parler, elles auraient dit "waouh".</i> Elle pense que vous seriez un bon témoin de moralité. Moi ? Vraiment ? C'est parce que je suis grand et que j'ai une belle moustache ? Elle ne l'a pas mentionné. Probablement parce qu'elle n'est pas fan des Village People. Même si vous avez un passé assez chargé, cette liste montre que vous avez changé de vie. Les juges et jurés aiment ça. Dites-lui que je serais heureux d'être un témoin. Je n'ai jamais dit la vérité dans un tribunal avant. C'est du personnage de Joy qu'on parle. Essayez de ne pas trop dire la vérité. Je pouvais pas dire si Ruby m'appréciait ou si</i> ses mains parlantes me touchaient en tant que ponctuation.</i> - De toute façon, j'aimais ça. - Randy, j'ai besoin de ton aide. Je... Tu vas les réveiller. C'est la première fois qu'ils dorment en trois jours. Randy, il met de la glace sur le tapis. Touche-les et t'es mort. Désolé. Je suis juste un peu exténué. De quoi as-tu besoin ? Je pense avoir trouvé la fille avec qui je suis sensé partager un demi-cœur en or sur un collier. C'est la grande asperge qui chante souvent au karaoké du Crab Shack ? Elle rampait vers toi quand elle a chanté <i>Like a Virgin</i>. Non, c'est l'avocate sourde de Joy. Mais je ne sais pas comment inviter une femme sourde à sortir. Comme elle ne peut pas t'entendre, peu importe ce que tu dis. Aie juste l'air cool quand tu le dis. Comme ça... Pour une fois, j'étais impatient d'aller à la prison, car</i> ça voulait dire que j'allais revoir Ruby.</i> Hé, est-ce que Darnell tient le coup ? Darnell ? Il... Il... Ce crabe est encore vivant. Je reviens avec ton soda. Bien, il va bien. Je ne voulais pas inquiéter Joy avec le volume des cheveux de Crab Man. De plus, avoir l'air cool pour Ruby m'intéressait plus. Elle veut savoir toutes les bonnes histoires qui pourraient pousser un jury à s'apitoyer pour Joy. Parle-leur des serviettes que je mettais sur ton torse pendant l'amour, pour m'éviter des irritations. Ça les apitoiera. Non, non, non, non, non, non, non. - On peut passer ça. - Pas si ça peut aider mon cas. Oh, dis leur comment je devais t'écouter pleurer à cause de tes rêves semi-gays sur ce gars de <i>Beverly Hills 90210</i>. R-R-Ruby n'a pas besoin d'entendre tout ça. Pourquoi tu veux pas qu'elle le sache ? Oh, mon Dieu. Tu veux la culbuter. Non, je veux pas. Si, tu veux. Earl et mon avocate assis sur un arbre, B-I-S-O-U... Qu'est ce que vous faites ? Vous allez arrêter de traduire tout ce qu'elle dit ?! Je prends la relève, Doug. Mon idiot d'ex-mari veut vous baiser. C'est pas grave. On devrait peut-être parler de ça à un dîner. Oh, mon Dieu. Vous l'appréciez aussi. Au moins, vous n'entendrez pas ses bruits pendant le sexe. - Ça vient, ça vient... - Joy ! Doug, je vais vous arracher ces mains. Je suis donc allé dîner avec Ruby. Comme je n'avais jamais eu de rencard avec une sourde,</i> je voulais être préparé. DESIRES-TU UN APERITIF ? Je peux lire sur les lèvres. Je sais, c'est juste que je vais bientôt commencer à manger et je voulais t'éviter de devoir me regarder pendant que je mâche. Oh, ok. CHEZ MOI OU CHEZ TOI ? Oh, euh, c'est... pour plus tard. Tu sais, au cas où ça deviendrait chaud. Je suis désolé, laisse-moi me débarrasser de ça. Garde-la un peu. On sait jamais. Bon sang ! Son accent m'excitait vraiment. Et, plus tard cette nuit, elle fit plus avec mes lèvres qu'uniquement les lire.</i> Oui. Deux fois. Je me sentais bien. J'avais un boulot, mon équivalence, un appartement,</i> et une petite amie sexy, professionnelle et sourde.</i> Et tout ça grâce à ma liste. Ça montre tant de moralité. Je suis un témoin de moralité. Tu pourrais rayer ça. Numéro 33 : "J'ai été un amant fainéant". Merci, Ruby. Ça veut dire "merci". Maintenant, je comprends deux choses en langage des signes : "merci" et "ton genou est sur mes cheveux". Ma vie était enfin parfaite, avant que Ruby ne lise ma liste.</i> Hé ! C'est moi. Finalement, ces petits enfants robots</i> qui chantaient "Le Monde est Petit" ne plaisantaient pas.</i> Il y a quelques années, j'ai découvert avec Randy</i> qu'une sourde vivait à Camden. On s'est dit qu'il serait très facile de la voler.</i> Randy, tu es où ? Je suis rentré ! Whoo-hoo ! On vole la sourde ! C'était pas moi ! Enfin, c'était moi, mais le vieux moi. Le Earl pré-adulte. Tu as volé mon chat. Pour être juste, le chat nous a suivis. C'était une erreur ! Je ne pense pas que c'était une erreur. J'ai trouvé ça merveilleux. C'était même une des plus belles soirées de ma vie ! Mais c'est sans importance car t'entends rien de ce que je dis. Bon sang. Nous y étions. Le grand jour. Le procès de Joy. Et, avec la possibilité de la voir condamnée à vie,</i> je voulais m'assurer que le jury ait une bonne perspective</i> de la chevelure tombante de Darnell et des tristes mines des enfants.</i> Oh, je les garde, euh... pour des enfants. C'est le premier procès de leur mère. C'est assez spécial. Je me sentais mal. J'espérais pouvoir parler à Ruby pendant le procès mais</i> il était clair qu'elle ne voulait pas me parler.</i> Salut, Crab Man. Salut, Crab Man. J'ai amené un Weeble pour que le juge l'écrase avec son marteau en bois. J'ai toujours voulu savoir ce qui empêche ces trucs de tomber. Qu'est il arrivé à ton nez ? Ces enfants sont terribles, Earl. Ils y ont mis près de 20 M&Ms pendant que je dormais. Il les expulse en éternuant depuis une heure. Ils fondent dans ta bouche, mais pas dans ton nez. Les enfants étaient fous et Darnell était au fond du trou. Cette famille allait être déchirée comme un burrito sans sa tortilla.</i> Et la tortilla de cette famille pourrait être enfermée à vie.</i> Même avec son avenir en jeu, elle savait que son rôle de mère était de mettre ses enfants à l'aise.</i> Regardez, les garçons. Je vous ai gardé le pudding de mes deux derniers repas. Merci. Asseyez-vous. Nous y étions. Il était enfin temps de commencer le procès.</i> Et il fallait que tout se déroule parfaitement.</i> Puis Doug a mangé un carré au citron de Darnell.</i> Il y a une lame de rasoir là dedans ! Désolé, bébé. J'ai peut-être mélangé sa portion avec la tienne. Bon sang ! Comment suis-je supposée garder mes jambes lisses ? Et égorger les putes ? Comme Doug ne pouvait plus être l'interprète de Ruby,</i> on a dû trouver un autre interprète. On en a trouvé une, mais elle ne parlait pas anglais.</i> Il fallait donc trouver un interprète pour l'interprète.</i> Nous allons prouver que Joy Turner est coupable. Désolé. Non coupable. Je suis désolé. Mon mandarin est un peu rouillé. Notre équipe de défense inquiétait un peu Joy et</i> ça s'est aggravé quand l'autre équipe a présenté ses preuves.</i> 15 séries d'empreintes correspondant à celles de Joy Turner. Waouh ! Ceci est donc une photo de sécurité de l’accusée courant vers le camion 30 secondes avant qu'il soit volé. Waouh ! Elle était présente juste avant le vol et semblait menaçante et inquiétante ? Elle était aliénée. Et je n'exagère pas. Je reconnais la folie quand j'en vois. Quand j'étais petit, ma mère a essayé de me cuire. Folle comme une cuiseuse de bébé ! Waouh ! Objection ! Heureusement, Ruby comblait son manque d'ouïe avec son cerveau. Elle a discrédité les empreintes... Et la voiture comptait 16 autres séries d'empreintes non identifiées. Ça c'est un "Waouh" ! Et elle a discrédité le témoin. Est-il vrai que vous avez appelé la police de Camden trois fois au cours de l'année pour signaler un lézard dans votre cuisine ? C'était un bébé alligator. C'était un lézard ! Elle a même discrédité les photos. Savez-vous se qu'il peut se passer en 30 secondes ? Je suis peut-être sourde, mais j'entends quand même ces photos crier "non coupable" ! Nom de Dieu, vous avez-vous le procureur devenir tout rouge ? On aurait dit Président-Je-Sais-Plus-Quoi quand il a appris que cette stagiaire avait gardé la robe. Oui, vous avez bien fait l'avocate. J'étais très impressionné. Ne vendons pas la peau de l'ours. C'est ridicule. Pourquoi vous parlez pas ? Arrêtez de vous plaindre. Vous vous moquez de moi ? Faites votre travail. Ne nous réjouissons pas trop. Le jury peut pencher des deux côtés. C'est toujours du 50/50. Ruby expliqua qu'on voit que les jurés sont incertains lorsqu'ils prennent des notes. Quand ils s'arrêtent et s'adossent, ils ont pris leur décision. On devrait y retourner. Tu as des conseils de dernière minute avant que j'aille témoigner ? Oui. Fais comme si t'étais pas un trou-du-cul. Ruby, s'il te plaît. On peut pas en parler ? Je m'en veux. Je ne t'écoute pas ! Ruby ne voulait pas écouter mes excuses mais elle s'est assurée que le jury entende tout ce que j'ai à dire sur Joy. Et, même avec une gueule de bois, ses règles et deux tatouages infectés, Joy a quand même apporté 5 seaux de poulet grillé à la remise du diplôme de Dodge en maternelle. Je voyais que le jury me suivait, donc j'ai continué à parler. Et, quand notre voisin était malade, elle a nourrit ses deux chiens toute la semaine. Elle aurait bien nourrit son chat mais elle ignorait qu'il en avait un. C'était pas de sa faute. Elle connaît tous les mots de <i>My Sharona</i>. Le niveau de l'eau était à cette hauteur et elle criait : "Viens, guignol, tu peux monter sur ma voiture". Elle a pleuré à la mort de M. Rogers. Elle connaît une chouette chanson pour l'aider à écrire "Mississippi". Elle sait jodler. Comment elle a mis ce poney mort sur ces patins à roulettes, je le saurai jamais. Mais chaque enfant à la fête a pu faire un tour. En voyant les jurés s'adosser et sourire, j'ai su que ma tâche était accomplie. Et, cerise sur le gâteau, elle est née aux U.S. de l'A. Merci. C'était amusant, hein ? Le témoin est à vous, enfoiré ! Oh, il, heu... Il apprend toujours l'anglais. Bonjour, M. Hickey. - Bon... - Vous avez dit une chose intéressante. Votre relation avec Joy Turner avait des hauts et des bas ? - Heu, c'était surtout des hauts. - C'était un haut... quand elle a essayé de vous étrangler avec les lacets de votre botte ? Oh, je... Je ne crois pas qu'elle essayait de me tuer. Elle montrait juste comment elle ferait si elle comptait me tuer. Comment vous êtes au courant ? Vous me l'avez dit. Ici les secours. Quelle est votre urgence ? Oh, mon Dieu ! Vous devez envoyer de l'aide ! Elle essaie de m'étrangler avec une de mes bottes de travail ! Pourquoi t'as besoin de bottes de travail ? T'as pas de travail. Joy, arrête ! Arrête ! Je peux pas respirer ! A l'aide ! A l'aide ! Waouh ! Oh, ça à l'air pire qu'en réalité. Je mangeais un gâteau recouvert de poudre et du sucre est passé par le mauvais tuyau. Je pouvais voir les jurés s'intéresser à nouveau, même le gars à la moustache. Et on se sert les coudes d'habitude. Ici les secours. Quelle est votre urgence ? Salut, Carmen, c'est Earl. Elle fait de nouveau dans la peinture. Elle a du bleu autour de la bouche - et elle me menace avec un marteau... - On projetait de rénover chez nous. Elle vient de me planter un stylo à bille dans le cou ! Quelqu'un sait s'il faut le laisser dedans ou le retirer ? Pour la première fois, j'ai commencé à penser que Joy allait finir sa vie en prison. Et j'étais pas le seul. J'ai peur ! J'ai tellement peur ! Par pitié, dépêchez-vous ! Tout le monde le pensait. Et je m'en voulais parce que c'étaient mes mots qui allaient l'y envoyer. Non, chérie, ce n'est pas la police... Je commande juste une pizza. Oui, oui. Il faut une pepperoni... Non, pas le visage ! A l'aide ! Vous devez arrêter ça ! Et, alors que chaque juré prenait sa décision, je ne pouvais penser qu'à une jolie famille déchirée. Par pitié, dépêchez-vous ! Cette caravane n'a que deux placards. Elle va me trouver ! Elle m'a plaqué à terre et a mis du sel dans mes yeux ! Je ne sais pas si elle est là ! Je vois rien ! Joy, dépose l'essence à briquet. Non ! Elle comptait beaucoup pour sa famille, et elle comptait beaucoup pour moi. Salut, Carmen. C'est de nouveau Earl. Vous feriez mieux de prendre les chiens cette fois. Elle vient de lancer une pierre sur une petite scout ! Par pitié, faites vite. Je me cache derrière la caravane mais elle va voir le cordon... Oh, mon Dieu ! Elle arrive ! Je crois qu'elle va me jeter un petit chiot ! Venez avec un camion de pompier ! Elle a mis le feu à la cuisine. Cette femme devrait être enfermée ! Enfermée à vie ! C'était moi. Quoi ? Earl ! Mes empreintes sont sur le camion et regardez les photos de plus près. Il y a deux jeux d'empreintes de pneus. L'un d'eux correspond à ceux de ma El Camino. Joy est innocente. J'ai volé le camion. Earl. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai pas trois délits à mon actif et... j'ai pas de famille non plus. Ils ont besoin de toi. Merci. Ça avait du sens. Vu tous les délits pour lesquels je me suis jamais fait pincer, peut-être que Karma voulait que je paie de la sorte. Ce que tu as fait pour Joy... montre beaucoup de moralité. Cet accent sexy allait me manquer. Le plus triste, c'est que ce qui la faisait m'apprécier à nouveau était exactement ce qui allait nous séparer. Comme j'ai pas de sérieux antécédents, je serai peut-être de retour pour Noël. M. Hickey, il faut du courage pour se livrer et ne pas laisser une innocente aller en prison. Mais attendre aussi longtemps pour le faire, montre que vous êtes une ordure. Je vous condamne à deux ans à la prison d'Etat. Deux ans ? Nom de Dieu ! Je m'étais dénoncé pour que Joy n'ait rien à laisser. Mais c'était moi qui laissais quelque chose. Pas seulement ma jolie petite-amie sourde. Je laissais tout. Je laissais mon appartement... Je laissais mon travail... Hickey ? Quelqu'un a vu Hickey ? Merde. Docker un jour, docker pour toujours. Et après avoir rayé des choses pendant deux ans, j'ai même dû laisser ma liste. N'oubliez pas de remercier votre vieux papa. N'est-ce pas bien vrai ? J'étais finalement devenu un adulte, pour voir tout m'être immédiatement retiré. J'avais rien. J'étais seul. Hé, mon grand pote. Ralph ? Dieu merci, tu es là ! Ecoute, au déjeuner, j'ai craché dans l'œil d’un skinhead. C'était pas ma meilleure décision. En fait, il a un flingue artisanal. Il va s'en prendre à nous plus tard dans la cour. Donc, voilà une chaussette pleine de piles. Ça va, mon grand pote ? Content de te voir, mec. Transcript : Raceman