on devait réparer les dégâts causés pendant notre séjour.</i> J'ai jamais vu ça. Y en a partout. J'y peux rien si les flics ont poursuivi ce type jusque ici. Et s'il a riposté. Enlève ce mec de mon mur. Et ensuite, vire-moi ces rubans dehors. Après toutes ces années, Darnell était ravi de retrouver son vrai nom : Harry Monroe.</i> Ça fait plaisir de pouvoir surfer en tant qu'Harry, mais je dois répondre à plein d'e-mails. T'avise pas de te faire appeler Harry. J'ai mis du temps à t'appeler Darnell en faisant l'amour, et je veux pas repartir à zéro. J'ai fini de déballer tes vêtements et de décoller les insectes du tue-mouches. Je peux aller au camp spatial ? Malheureusement, ils viennent d'appeler pour dire que les futurs astronautes doivent aussi faire la vaisselle. Tu vas à l'Académie Spatiale de Chaz Dalton ? On y est allé quand on était petits. C'est trop génial. Chaz Dalton est allé dans l'espace, et il a marché sur la Lune. Et c'est le premier à avoir survécu à un éternuement dans l'espace. Pourquoi t'es amoureux de l'espace ? Pas du tout. Il est amoureux des mecs qui ont été dans l'espace. C'est pas vrai. Si t'étais amoureux d'un mec, il serait astronaute, et parmi eux, tu prendrais Chaz. Randy n'avait pas tort. Chaz était un vrai héros et il était sur ma liste.</i> Ma semaine à l'Académie Spatiale fut la plus belle de ma vie.</i> Je pensais que ce serait nul, comme tous les trucs que m'imposaient mes parents.</i> Mais j'ai changé d'avis en rencontrant Chaz Dalton.</i> Bonjour, les cadets. Je m'appelle Chaz Dalton et je suis allé dans l'espace. Voici la combinaison que j'ai portée durant ma mission. C'était la première fois que j'avais envie d'apprendre,</i> et j'étais une bonne recrue... Tu ferais mieux d'écouter ou je te tranche la gorge. ... à ma façon. Mais je ne voulais pas simplement apprendre de Chaz Dalton,</i> je voulais être lui. Pour une fois, je volais pour une bonne raison.</i> J'avais même prévu de la rapporter. Je m'y croyais vraiment. J'étais même en apesanteur, du moins entre les sauts. J'ai passé la nuit à vivre mon rêve, et au matin, la combinaison était sale.</i> Alors, je l'ai lavée pour la rendre aussi propre qu'avant de la voler.</i> Mais visiblement, ces combinaisons résistent à l'espace,</i> mais pas à un sèche-linge à forte consommation des années 70.</i> Je culpabilisais tellement que je n'ai pas terminé le camp.</i> On n'était plus revenus à l'Académie depuis,</i> et dès que je suis entré, je suis retombé en enfance.</i> Soyez attentifs à votre position. Y a pas à dire, il n'a pas vieilli en 20 ans. J'ai jamais été aussi nerveux pour ma liste. Tu crois que les héros de l'espace aiment le chocolat ? - On peut aller acheter des donuts. - Tu sais quoi ? Encore une hésitation là-dessus et je te frappe. Bon travail, les cadets. L'Amérique serait fière de vous. C'est l'heure de la pause pipi. Même si vous n'avez pas envie, essayez. Me fais pas honte. Toi, me fais pas honte. Excusez-moi. M. l'Astronaute... Je voudrais vous parler de quelque chose qui m'est arrivé ici quand j'étais petit. J'ai jamais été seul avec un enfant dans une pièce fermée. On venait en camp ici... J'ai volé votre combinaison. J'ai parlé à Chaz de ma liste, de mes bonnes résolutions</i> et des remords que j'avais pour ce que j'avais fait.</i> Bref, je m'en veux beaucoup. Vous êtes le seul héros américain à qui j'ai serré la main, mis à part Ted Nugent. De toutes mes mauvaises actions... Je vais pas pleurer. Je suis... vraiment désolé pour votre combinaison et envers vous et... Je vais pleurer. Pas besoin de te racheter, je te pardonne. Tes aveux me suffisent. J'en apprends encore de vous. C'est pour les gamins comme toi que je fais ça. Tu sais ce qui fait voler une navette ? Les rêves. Je vais vous trouver une combinaison. Je viens de découvrir qu'il y a une planète du nom de... Ura... Ura... Attends, j'ai oublié. Je reviens. Tu passes ton temps sur cet ordi. Personne n'aime les noirs intellos. C'est pour ça que j'ai refusé qu'Earl Jr. porte des lunettes. Je suis sur BuddyBook, c'est un réseau social qui te relie à tes amis. C'est comme MySpace et Facebook avant que les vieux gâchent tout. T'entends ? Quelqu'un veut être mon ami. Ça fait 320. 320 amis ? Tu veux être le roi du bal de promo ? Pourquoi t'as besoin de tant d'amis ? Il suffit d'en avoir deux. Un pauvre pour te sentir riche et un gros pour te sentir maigre. Avec de la chance, t'as les deux en un. Comme moi avec Eugenia. C'est qui, ce vieux sac ? Margaret Thatcher. Au moins, je sais que tu te la tapes pas. Plus maintenant. Pour trouver une nouvelle combinaison,</i> on est allés au bureau de la NASA le plus proche,</i> et heureusement, ils remboursaient le parking.</i> J'ai demandé, mais on ne vend pas de combinaisons, je vais appeler un autre bureau. Cap Kennedy est un peu moins regardant. Attendez devant le Mur des Astronautes. Vous avez des aliens, ici ? Si vous voulez bien patienter, merci. Je suis sûr qu'ils ont des aliens. Tu crois pas ? Peut-être. On en a beaucoup parlé durant les dernières élections. Catalina était intarissable. Ne lui répète pas, mais ils devraient pas avoir les mêmes droits que nous. Regarde, c'est Chaz. Le nom était le bon, mais c'était pas le Chaz que je connaissais.</i> Non, c'est pas lui. L'enfoiré ! C'est pas le type de Camden. J'en reviens pas... Se faire passer pour un héros ? Faire rêver les gosses ? Bon sang, Chaz est le 2e prénom de Dodge. Tu sais quoi ? On doit trouver le vrai Chaz et tirer ça au clair. Pendant qu'on cherchait, Joy devenait plus accessible. Une fois inscrite, tu verras qu'il y a pas de raison d'avoir peur. - Sexe ? - J'adore. Race ? Américaine. - Orientation sexuelle ? - Le cowboy inversé. - Profession ? - Maquerelle. Non, attends. Gigolo. Non, attends... Millionnaire. Tu sais quoi, mets "Maman". - Lieu de naissance ? - Dans ton cul. Marrant ? - Opinion politique ? - Républicaine. - Livre préféré ? - Le téléphone. Voilà, tu es inscrite. Tu vois, rien d'étrange. Maintenant, on va inviter des amis. Quand les gens t'auront acceptée, ils seront dans ta liste d'amis. Mince ! On peut mettre une photo. On va mettre celle où je pose avec le cerf que j'ai écrasé. Pour 50 $ et un trajet chez son petit ami,</i> la dame de la NASA nous donna l'adresse de Chaz.</i> Je sais pas encore ce que je vais dire, mais je sais qu'il mérite d'entendre la vérité. Parce que cet homme est un trésor de l'Amérique. Ce type était astronaute ? Même s'il en a pas l'air, c'est pas grave. C'est toujours un héros américain. Excusez-moi, M. Dalton ? J'ai déjà une religion et toutes les Bibles qu'il me faut. Il nous prend pour des Témoins de Jojoba. Dégagez de ma pelouse ! Il y a un type à Camden qui se fait passer pour vous. Depuis des années. Il a un camp appelé... l'Académie Spatiale de Chaz Dalton. - Quoi ? - Je sais, c'est affreux. Ce bon à rien ment aux enfants depuis des années, en prétendant être le vrai Chaz Dalton. Il se fait de l'argent sur mon dos ? Et pas qu'un peu, grâce à vos glorieux exploits. Des tonnes d'argent. Il conduit une 5x5 Saturn. Il a même une carte juste pour l'essence. Si je peux vous conduire à Camden, je serais honoré de vous présenter cet imposteur. Cet affabulateur. Juste pour voir ce mytho trembler dans ses fausses bottes spatiales. Je vous suis. Mais je choisis la musique. Impossible. Earl, on s'en va. On le mettra dans le coffre avec votre sac. En me faisant un nouvel ami, je dépassais Joy au classement. Mon BuddyBook est cassé. Personne ne m'a acceptée. Le site doit déconner. Tu ferais mieux d'oublier tout ça. Je veux en avoir le coeur net. Écoutez-moi tous. J'aimerais savoir pourquoi vous m'ignorez sur BuddyBook. Mangeur d'Oeufs ? Cowboy Noir ? Frangin du Gros ? Je nous croyais amis. Personne ne répond, bande de lâches ? Et Tim Stack, depuis quand on se connaît ? Joy, je ne t'ai pas acceptée car tu es méchante. T'as laissé un commentaire sur une de mes photos : "À te voir, on dirait que t'as la syphilis." C'était une blague. Pas quand t'as vraiment la syphilis. De retour à Camden avec mon frère et celui que j'aurais voulu avoir,</i> j'étais prêt à en découdre. Voilà le grand méchant loup ! J'ai retrouvé le vrai Chaz Dalton. Regardez-le bien, c'est ça, un vrai héros américain. Battez-vous. T'as peur, Chaz l'imposteur ? Je m'appelle Wayne. Wayne, pour de vrai ? Ou t'as volé ce prénom à un autre héros ? Comme John Wayne, ou Wayne Newton, ou Dwayne Wayne. Il dit la vérité. Apparemment, Wayne travaillait avec Chaz à la NASA.</i> Wayne voulait devenir astronaute plus que tout,</i> mais c'était impossible à cause d'une faible capacité pulmonaire.</i> Le manche a l'air propre. J'ai besoin d'un service. Pourrais-tu aller à cette... réunion dans un parc à Camden à ma place ? Je te donne 50 $. Je déteste la foule. Les gens ne seront pas dupes. Les gens respectent les astronautes, mais connaissent pas leurs visages. À cause des casques. Allez. Vas-y. Avec un peu de chance, y aura quelques groupies. Peut-être même quelques-unes que John Glenn n'a pas chopées. J'en doute, mais bon. Le lendemain, un groupe de héros américains s'était réuni</i> pour honorer feu Paul Lynde, qui, autrefois, s'était arrêté en ville le temps d'un sandwich.</i> Et alors, la navette atteint la vitesse de 33 000 km/h. Vous êtes le plus grand héros que je connaisse. Désolé, papa. Wayne avait réussi. Il était un héros parmi les héros. J'arrive pas à y croire. Vous avez déshonoré la profession. Vous devriez avoir honte. Je suis désolé. Cet endroit est le tien. Je peux prendre mon demi-sandwich au frigo ? Je comptais le manger pour... C'est pas grave. J'espère que c'était pas un sandwich de héros. Salut, Chaz. Le lendemain, j'étais tout excité d'annoncer</i> qu'un vrai astronaute reprenait le flambeau.</i> On avait même fait un rideau avec les édredons de l'hôtel.</i> Y en a parmi vous qui sont sur BuddyBook ? Bonjour, les enfants. Nous avons une surprise pour vous. C'est un plaisir de vous présenter un vrai héros. Dégagez de ma pelouse ! C'est bon, je peux marcher. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai pris quelques anxiolytiques. C'était pas plutôt une bonne dose de whisky et de Colgate ? M'obligez pas à y retourner. Je suis pas un héros. Moi aussi, je suis un escroc. Chaz n'était pas vraiment celui que j'imaginais.</i> Il était devenu astronaute car son père était sénateur et qu'il finançait la NASA.</i> De ce fait, il n'était pas très apprécié.</i> GROSSE MERDE Les autres avaient travaillé dur pour en arriver là,</i> mais pas Chaz. Avant le décollage, son seul souci était</i> de manger autant de vraie nourriture que possible.</i> Au lancement de la navette, Chaz découvrit qu'il était claustrophobe,</i> avait le mal de l'air, et le vertige.</i> J'aime pas ça ! J'aime pas ça ! Je ne suis pas un héros. J'ai tout foiré. Ils ont dû abréger la mission car je menaçais de me suicider. Je pensais qu'avec le temps, ça irait, mais quand je vois ces enfants, je... J'y arrive pas. Ils vous admirent, vous allez leur briser le coeur. C'est pas moi qu'ils admirent. Il y a Chaz Dalton l'homme et Chaz Dalton le mythe. Ils admirent le mythe. Cet endroit est un mythe. Je vais aller leur dire que je ferme l'Académie. Ils ont déjà payé, non ? Les enfants ! L'Académie est fermée ! Les héros, ça existe pas ! Assez ! Ce que j'allais faire était mal, mais j'étais énervé.</i> Lâchez-moi ! J'empêcherai ces enfants de souffrir de la perte de leur héros. Et quand vous pensez avoir trouvé le vrai héros, il s'avère que c'est aussi un imposteur. Vous pleurez ? Chaz allait devoir attendre... car ces gamins espéraient en voir un peu plus de l'espace</i> qu'un astronaute bourré qui lutte contre la gravité.</i> Randy et moi avons donc décidé de gérer l'Académie.</i> Malheureusement, on ne connaissait rien sur l'espace.</i> Trois, deux, un... Décollage ! Ni sur l'Académie. Ni la gestion. Bon, les enfants, mettez vos casques. Le mien fonctionne vraiment. Je commence à voir la Lune. Regarde, c'est grand-mère. Retirez les sacs. Mais les enfants avaient compris. Même si on faisait de notre mieux, ça craignait.</i> Montre-nous comment on marche sur la Lune. C'est pas comme ça. Montre-nous. Je sais, je suis banni, mais je tiens vraiment à ce demi-sandwich. Montre-nous comment on marche sur la Lune. Très bien, mais après, dehors. Debout. Souvenez-vous, vous ne pouvez pas marcher vite. Et regardez où vous mettez les pieds. Car il y a beaucoup de cratères. Et Alan Shepard a dû laisser quelques tees de golf. - Je peux devenir astronaute ? - Si tu travailles bien, certainement. Et moi ? Même si ça me plaisait guère, Wayne était doué avec les enfants...</i> et avec Randy. Je ne savais plus quoi faire. Mais quelqu'un savait.</i> Je peux avoir un autographe ? Avec plaisir. - Je dois vous avouer quelque chose. - Vas-y. Signe. Croyez-le ou non, avoir enfermé Chaz dans un placard</i> lui avait fait le plus grand bien. Il y avait trouvé des tas de lettres de remerciements.</i> Des centaines d'enfants qui admiraient Chaz, comme moi.</i> Ils n'étaient peut-être pas devenus astronautes</i> mais Chaz les avait inspirés. Ils avaient appris à aimer les sciences,</i> appris à aimer l'aventure, appris à poursuivre leurs rêves. Et un type louche de Nathanville qui voulait que Chaz couche avec sa femme.</i> Chaque enfant mérite un autographe de son héros. Tu es sûr ? Tu es patient avec les enfants, pour leur expliquer tout ça et t'es marrant. C'est pas le cas de tous les astronautes. Chaz réalisa que le mythe de Chaz Dalton</i> était plus important que l'homme. Le mythe avait inspiré nombre d'enfants,</i> c'est ce qui comptait. Finalement, l'Académie était leur héritage commun.</i> Tandis que Wayne-Chaz présentait les choses,</i> Chaz-Chaz obtenait les vraies choses,</i> dont la nouvelle combinaison spatiale,</i> ce qui me permit de le rayer de ma liste.</i> Se faire passer pour quelqu'un d'autre peut aider des tas de gens,</i> même si ça implique de veiller pour créer 351 faux profils sur BuddyBook.</i> "Holden Caulfield, "New York. "Profession : "Catcheur." Bon sang, j'ai réussi. Chéri, j'ai réussi ! Hier, t'étais mon seul ami, ce matin, j'en ai 352. Plus que Catalina, même si elle a mis tous ses colocs. Super, chérie. J'étais sûr que t'y arriverais. Je me souviens pas de cette femme qui dit être mon ancienne prof de chant. Elle me rappelle quelqu'un. Dieu bénisse cette Asiatique. Je lui jette un mouton. Finalement, que ce soit un héros de l'espace,</i> ou des amis virtuels, parfois, un usurpateur peut faire tout autant de bien.</i> Joy n'était pas la seule à être comblée.</i> Chaz avait appelé la NASA pour permettre à quelqu'un de réaliser son premier vol.</i>