Je vois pas pourquoi ils rechignent à nous laisser nos propres coupe-ongles. Oui, c'est débile. Mais l'année dernière, un détenu s'est servi d'une paire pour couper le bras d'un autre. Ça lui prit une semaine et demie. Sacré procès. Oh, j'ai oublié. Je suis censé t'emmener chez le directeur. Le directeur ? Oui, je te regardais couper tes ongles, j'ai perdu la notion du temps. Ça te dérange si je dis qu'on est en retard parce que t'as résisté ? - J'imagine que non. - Oh, super. Merci beaucoup. Ça fait plus crédible. Non, non, ne frotte pas. Ça va être pire. Les yeux me brûlaient, mais je manquais tellement à Randy, qu'il ressentait une brûlure dans son cœur. Donc, dans l'espoir de me rejoindre en prison, il a volé une voiture. Oh, mon Dieu, je vole une voiture ! Je vole une voiture ! Venez m'attraper ! Il a alors attendu d'être arrêté. Et a attendu... ...et a attendu. Et après trois jours, il a abandonné. Randy a alors eu une autre mauvaise idée. Pardon, monsieur l'agent. Quel est le nom de ce tueur qui tuaient ces gens dans les restos routiers ? Le Tueur des Restos Routiers. Oh, oui. C'est moi. On a déjà attrapé ce type. Vous voyez ce tag là-bas ? Je l'ai fait. Vraiment ? C'est du bon boulot. Ma femme veut une fresque dans la chambre du bébé. Vous la feriez pour 50 billets ? Ils vont pas t'envoyer en prison pour avoir giflé un flic. Même s'ils le faisaient, tu sais quelles sont tes chances d'être envoyé dans la prison d'Earl ? Sept. Sept quoi ? Sept aller en prison ? - Ça veut rien dire. - Douze ? Je vais payer ta caution parce que j'ai promis de m'occuper de toi, et je suis une femme de parole. Remercie ton frère d'être en taule pour un crime que <i>j'ai</i> commis. Un jour, mon oncle a giflé un flic. Il a pris pour 12 ans au pénitencier. Devine de quelle couleur il était. Chanceux. Attend, c'est pas une couleur. En tant que directeur, Jerry Hazelwood était responsable de la supervision des prisonniers. En réalité, il n'aimait pas surveiller les prisonniers. Vous vouliez me voir... Directeur ? Monsieur ? Monsieur le Directeur ? Salut, beau boulot... en ayant aidé ce scout de Camden à obtenir sa conditionnelle. Pour vous récompenser, je voudrais vous donner un certificat de remise de peine d'une semaine. Et un bon de réduction de 20% au magasin de la prison. Une réduction de peine d'une semaine. En plus, j'adore les mugs qu'ils vendent. Et j'ai toujours pensé qu'ils étaient 20% trop chers. Vous m'avez sacrément aidé. Dieu sait que j'ai besoin de toute l'aide disponible. Ne le répétez pas, mais c'est dur d'être directeur de prison. Le directeur menait une vie plutôt agréable. Puis sa femme est devenue gouverneure, et fini la belle vie. Jerry et moi sommes honorés de vivre dans le manoir du Gouverneur et de faire partie de son éminente histoire... Oh, Jerry. Quoi ? Je porte un caleçon. La gouverneure a alors décidé de procurer un travail à Jerry. Malheureusement, son 1er boulot n'a pas marché. S'entraîner ? Ces gars n'en ont pas besoin. On est la Garde Nationale. On n'ira jamais combattre en guerre. Sa femme en a donc fait un directeur de prison. Mais il pouvait pas s'empêcher de faire des boulettes. Comme laisser une entreprise engager des prisonniers pour faire quelque chose qui ne devrait probablement pas être fait en prison. Et il y a avait son action "Emmener sa fille au boulot". Et je parie qu'avec l'incident de l'échelle, personne ne parle des 740 détenus qui ne se sont pas évadés. Oh, j'aime bien ça. Vous êtes un prisonnier qui ne pense pas à moitié. Quoi qu'il en soit... j'ai ce problème avec ces deux gangs. Dans le genre ivoire contre ébène. Sauf que l'ivoire est un gang latino, donc c'est l'ébène contre le latino. Les gangs dont parlait le directeur avaient une chose en commun. Ils se détestaient. Alors le directeur essaya de préserver la paix en envoyant le chef du gang latino, Hector, et le chef du gang des blacks, Jamal, en isolement pour un tête-à-tête d'un mois. Le directeur était fan de la série "Drôle de Couple"</i>, et pensait que si ça ne marchait pas, il y aurait au moins des rires. (Un mois plus tard) Très bien, ouvrez-moi ça. (Un mois plus tard) Evidemment, après un mois ensemble, ils se détestaient plus que jamais et la violence entre gangs continuait. Si vous mettez fin aux bagarres entre ces gangs, je vous donne un autre certificat. Cette fois, pour un mois de remise de peine. Un mois ? Ça marche. Très bien, juste un petit conseil. Ces types sentent la peur. Vous devez leur faire savoir dès le départ qui est le chef. Vous devez être plus résolu qu'eux, vous devez parler plus fort qu'eux, vous devez être plus dur qu'eux, vous devez... Le directeur allait me donner une autre remise de peine si je pouvais arrêter ces bagarres entre gangs. Je devais d'abord savoir ce qui les provoquait. Des ballons. J'ai donc convaincu le directeur d'obtenir un autre ballon. Les deux gangs pourraient ainsi jouer et tout le monde serait heureux. Plus de ballons. Trop de ballons. Hé, Earl. Ton ex-femme et ton frère sont venus te voir. Ils ont l'air furax. Pourquoi les gens ne peuvent pas être gentils entre eux, Ron ? Les gens ont besoin de gardiennage, Earl. C'est tout ce que je sais d'eux. J'ai dû faire sortir cet abruti et j'ai raté mon épilation brésilienne. Si j'entre en travail, je serai poilue - sur ma vidéo personnelle. - Je t'ai pas demandé de me sauver. T'aurais pu aller au Brésil si tu voulais. C'est tellement humiliant. La police pensait que Randy était mon mari. Bien qu'ils m'aient beaucoup flattée en prenant Darnell pour mon chauffeur. Tu me manques, Earl. Il ne parle que de ça. Il me rend folle. Randy, tu me manques aussi, mais tu dois accepter les faits, on ne peut pas être ensemble actuellement. J'ai amené une snowball. On peut la séparer, et je mangerai le dessus et toi l'intérieur. Un peu comme quand on était petits. Oh, mon Dieu, quelqu'un a encore ouvert les vannes. - La ferme ! - Toi, la ferme. Malheureusement, vivre ensemble dans une caravane n'était pas plus facile pour Joy et Randy que de vivre au mitard pour Hector et Jamal. Fermez-la. Tous les deux. Randy, je veux que tu regardes Joy et que tu trouves une gentillesse à lui dire. Vas-y. Je suppose qu'elle a de beaux nichons. C'était si difficile ? Maintenant, Joy, dis une gentille chose sur Randy. Il s'est rappelé qu'il fallait tirer la chasse, surtout après la grosse commission. - J'essaie - Et j'apprécie. Ça fonctionnait. Et soudain, j'ai eu une idée. Ron, je dois voir le directeur. Quoi ? Tu pars ? Et notre friandise ? Désolé, Randy, je dois l'emmener avec moi. C'est une snowball, Earl ? Oh oui, Ron. J'adore les snowballs. Surtout le dessus. Vraiment ? Parce que j'aime que l'intérieur. Et voilà. Merci. Ce crétin de gardien de zoo mange ma snowball. Le directeur était ravi de me prêter son bureau pour mon expérience. Surtout parce qu'il pouvait sortir voir un film. Merci d'accepter de ne pas vous étriper pendant qu'on tente de résoudre ça. Alors, Hector, je veux que tu dises un mot gentil sur Jamal. Tu ne veux pas être filmé quand tu dis un mot gentil sur ton ennemi, c'est ça ? Très bien. Je ne vais pas vous lâcher les gars. On restera ici le temps qu'il faut pour... Alors... vous vous embrassez. Voyez-vous ça ? Je ne vais plus mentir. Jamal est tout pour moi. Je me lasse pas d'entendre ça. Ils ont alors expliqué ce qui s'est vraiment passé au mitard. D'abord, ils se sont battus. Mais après quelques jours, ils étaient exténués. Au début, c'était embarrassant. Par la suite, ils ont commencé à parler. Et finalement, ils avaient beaucoup de choses en commun. Tous deux n'aimaient pas les araignées ni les gens négatifs ni subir une frayeur pendant qu'ils se droguent. Ça craint. Exactement. Et, quelques jours plus tard, ils avaient une relation. Tu as des yeux magnifiques. Vifs comme un aigle mais doux comme un matelas d'eau. Oh, Papi... Quand leur temps au mitard fut écoulé, ils savaient que leurs sentiments devaient rester secrets pour ne pas perdre leur autorité en tant que chefs de gang vicieux. J'imagine que c'est tout. Je suis triste. Ces moments à nous deux furent si spéciaux pour moi. Je suis triste. Très bien, ouvrez la porte. - Je te reverrai dans mes rêves. - Je suis triste. C'est ainsi qu'ils ont feint de continuer à se détester. Ils ne pouvaient pas être ensemble mais ne supportaient pas l'éloignement. Quand il leur fallait encore du bon temps entre eux, ils se rapprochaient de la seule manière possible. Tu m'as manqué. Presse mon fessier. Donc, vous créez des bagarres pour passer quelques secondes à deux ? Pour être juste, ils aiment aussi se battre. Vous devriez être honnêtes sur vos sentiments. Vous pourriez être des modèles de prisonniers. Il nous en faut d'autres. Ou un. Tu sais quoi, Hector, Je crois qu'il a raison. Je veux être honnête. J'en ai assez de vivre dans l'ombre. Chaton, on en a déjà parlé. Mon gang ne t'acceptera jamais. Quoi, je suis pas assez bien pour eux ? Tu n'as pas la bonne couleur, Jamal. Et avec le côté gay, ils vont trouver ça dégoûtant. Eh bien, j'ai pas assez avec tes occasionnels coups à la gorge. Si je peux pas avoir plus, alors je ne veux rien du tout. - Jamal... - Non ! Mais vous allez arrêter de vous battre, hein ? Malheureusement, Jamal se sentait méprisé et ça signifiait "pas de quartier !" Oh merde. J'avais aussi une cuillère la dernière fois. Espérons que ton adversaire ait de la soupe. Soyons bien clair. Vous aurez une réduction de peine si vous faites croître la paix, pas si vous la diminuez. - Ça, j'aurais pu le faire seul. - Je fais de mon mieux. Votre mieux me vaut une infirmerie pleine de victimes poignardées. Sans parler du type avec un seau coincé sur la tête. Ils ont peur qu'il reste coincé comme ça, Earl. Oui, ils l'appellent déjà "Tête de Seau". Je vais tout t'avouer. Une de mes réunions de Fraternité se profile, et si j'ai pas de boulot, Slimecracker et Nichon-man vont se foutre de moi. Je vais arranger ça. Alors que ça s'envenimait en prison, les choses s'amélioraient pour Joy et Randy. Joy, j'ai une question et Darnell ne veut pas m'aider. C'est un livre, Randy. Je sais. Mais la seule façon d'être avec Earl, c'est en devenant gardien de prison. Je crois que c'est un métier risqué pour lui. Regarde son temps de réaction. Randy, je vais te gifler. Il est comme un serpent en hiver. C'est un job à temps plein qui te gardera hors d'ici pour que je ne te voie plus assis toute la journée comme un biscuit cru ? Oui. Et certains de tes propos m'ont blessé. Désolée, Randy. Laisse-moi me rattraper, en t'aidant à réviser. On va commencer doucement. "Vrai ou faux : si j'ai été retenu en otage, j'attaque la ville en justice". Faux ? C'est correct. Pour régler le problème de gang, je devais régler le problème de cœur. J'ai commencé par voler le t-shirt tout en sueur de Jamal. Comme c'était Jamal qui se sentait méprisé, je devais pousser Hector à faire le premier pas. Extinction des feux. J'ai ensuite parlé à Homer, qui travaille à la blanchisserie. À part les meurtres de 9 personnes sur un bateau de luxe, c'est un type très sympa. Merci, mec. Pendant qu'Hector regardait Jamal lécher sa glace, Randy espérait lécher son examen de gardien de prison. Ensuite, il a attendu les résultats. Vous êtes Randy Hickey ? Dites-moi que j'ai eu bon pour celle-là. M. Hickey, vous avez obtenu 55%. Je crois que je vais crier au racisme. Comment il faut faire ? Randy n'avait peut-être pas obtenu les résultats espérés mais j'allais visiblement obtenir les résultats que j'avais espérés. Jamal me manque. Vas lui parler. Dis-lui que tu veux te remettre avec lui. Et vos gangs pourront arrêter de se battre. Nan, je peux pas aller là-bas. Ses hommes vont me tuer. Toi, vas lui dire. Je vais écrire ce que je veux que tu dises. D'accord, mais... Comme je devrai le lire, rien de trop embarrassant. "Tu es mon cœur boudeur de trainée." "Mon homme-biscuit en chocolat." Tu sais quoi, je vais aller à l'essentiel. Hector est désolé, il veut te récupérer. Il m'a brisé le cœur, Earl. Je pourrai plus lui faire confiance. Dis-lui que c'est fini. Puis embrasse-le fort pour moi, et presse ses tétons. Il adore ça. C'est tout ce qu'il a dit ? "C'est fini" ? Ouais. Mais c'est pas une raison pour continuer les bagarres. Ces choses-là arrivent. Parfois, les gens ne peuvent pas rester ensemble. Je peux pas vivre sans lui. On est tous amenés à vivre sans ceux qu'on aime. C'est en ça que consiste la tristesse. Tu voudrais vivre dans un monde sans tristesse ? Sans tristesse, on ne connaitrait pas la joie ou l'amour. Et c'est l'amour qui donne à la vie... Dis à Jamal que... je l'aimerai toujours. Hector, où tu vas ? On fait tous la queue pour le déjeuner. Allez, du poisson pané. En fait, Hector préférait mourir que vivre sans Jamal. Et en voyant ça, Jamal a compris que lui non plus ne pouvait pas vivre sans Hector. Il a donc essayé de l'éloigner de la clôture. Le gang de Jamal supposait qu'il tabassait son ennemi juré pendant qu'il s'électrocutait, ce qu'ils aimaient beaucoup. Hector, pauvre inconscient. Je peux pas me passer de toi. Alors sois avec moi. Toujours. On trouvera un moyen. Je t'aime. Et t'es le premier à qui je dis ça et que je n'ai pas tué. Oui ! Frappe-le ! Frappe-le ! Cogne-le ! Frappe-le ! Oh, mon Dieu. Avec Hector et Jamal réconciliés, j'ai convaincu le directeur de leur prêter son bureau une fois par mois, pour régler leurs différents, seuls et en privé. Il semble qu'une négociation éprouvante se profile. Je voudrais pas me trouver entre ces deux là. Nan. Parce qu'ils se battent sans nul doute là-dedans. C'est ça qu'il se passe. Deux hétéros qui se battent. Et comme Hector et Jamal pouvaient être ensemble tous les mois, la violence entre gangs a pris fin et j'ai obtenu un mois de ristourne. Félicitations, Earl. Alors, que vas-tu faire de tes 5 semaines en moins ? - Vu que c'est dans près de 2 ans... - Très bien, ne me dis rien. On sera juste de potes du boulot. Message reçu. C'était agréable de tous les voir s'entendre dans la cour. C'était aussi agréable de savoir que, même si c'est dur, quand deux personnes veulent vraiment être ensemble, - elles finissent par le faire. - Salut, Earl. Salut, Randy. Randy ?! J'ai passé l'examen et j'ai eu 55%. C'est leur plus gros score cette année. Et mon niveau de cholestérol crève tous les plafonds. Salut, Earl.