"Poussé Roger de la colline sur une toilette chimique" ou "Mis la nounou enceinte" ? J'ai une idée. Une idée complètement folle. Et si, pour une fois, on faisait ce que je veux ? Je sais pas encore ce que c'est, mais je sais ce que c'est pas : m'occuper de ta liste débile ! Peut-être que je rêvais, mais Randy avait l'air nerveux, ce matin.</i> Et c'était pas le seul. Comment tu peux prétendre que MacGyver serait pas le plus génial président des USA ? C'est un personnage. Les personnages sont dans les livres. MacGyver passe à la télé. Je vais pas débattre de ça. Je déteste quand tu dis ça. On dirait que tu sais que t'as raison mais que je suis trop bête pour que tu m'expliques. Débats avec moi ! Bizarrement, les tensions étaient au plus fort.</i> Même Catalina avait son string dans les chaussettes.</i> Ça suffit. Vas-y, pelote-moi, que je puisse manger en paix. Pelote-moi ! C'est sûr, y'avait un truc dans l'air.</i> - Rends-moi ma liste. - Viens la chercher. Peut-être que leur comportement était dû au hasard,</i> ou qu'ils flippaient comme les animaux</i> avant un tremblement de terre, un tsunami, ou...</i> Mon Dieu, un vent tourbillonnant géant ! Ou comme ils disent aux infos... Une tornade ! Le fossé était notre version de l'abri anti-tempête.</i> Et on l'utilisait souvent. Souvenez-vous, si on est séparés, on se retrouve à l'endroit où se trouvait la caravane. Après coup, commençait ce qu'on appelait "le jeu télé de la nature".</i> Tout devenait "qui trouve, garde". Les enfants, d'abord tout ce qui brille ! Je l'ai ! C'est à moi, ça. ORGANES HUMAINS POUR TRANSPLANTATION Earl, viens voir ! Des steaks ! Qui trouve, garde ! Regarde si tu trouves pas ma liste. J'ai trouvé un bateau ! C'est génial ! On peut vivre comme dans <i>La croisière s'amuse</i>. Tu veux être Isaac, Julie ou le docteur pervers ? Attends, j'ai changé d'avis. Je veux être le docteur. Catalina vivait à Camden depuis peu, elle n'était pas habituée aux tornades.</i> Ou à la règle du "qui trouve, garde".</i> Qui trouve, garde ! C'est mon sac, une imitation d'une imitation Gucci. C'est le mien, maintenant. C'est la règle. Je me plains pas d'avoir perdu mon diaphragme. C'est ma chaussure ! C'est pas juste. Juste ? J'ai eu mention "très bien" au Bac, la vie n'est pas juste. Catalina n'aimait pas se faire voler,</i> mais elle allait comprendre un vieil adage américain,</i> "T'énerves pas, venge-toi"; On ne bouge plus ! J'en ai marre d'être piétinée ! Piétinée comme immigrée ! Piétinée comme femme de ménage ! Piétinée comme strip-teaseuse ! Littéralement. J'ai un client du mercredi, qui adore ce genre de truc ! Alors, rends-moi mon sac ! Et ma chaussure. Et Patty, j'aime bien ta montre. Vous savez quoi ? Donnez-moi tout. Vous l'avez entendue. La règle du flingue bat celle de la tornade. Darnell, regarde ! Une Bible ! C'est peut-être un signe. J'en doute. Dans ces moments-là, les gens cherchent un sens profond à des hasards de la physique. Cette Bible a juste atterri sur l'escalier. C'est ça, et Adam et Eve ont juste atterri au Jardin des Pommes. Y a une raison à tout. Je vais pas débattre de ça. Encore... C'est pas vrai ! Arrête de me traiter comme une idiote ! Pas du tout, chérie. Mais tu as des opinions bien arrêtées, et je veux pas me disputer avec la plus belle fille du coin. Me prends pas de haut. Je sais ce que tu penses. Tu te crois plus intelligent que moi. Je suis plus intelligent que toi. Je suis pas meilleur pour autant. T'es plus forte et tu connais toutes les paroles de <i>Total Eclipse of the Heart</i>. Sans oublier que tu as moins de risques de maladie cardio-vasculaire, un point pour toi. Elle a disparu. Ma liste a disparu. Génial. Va falloir que je la réécrive. Ces steaks ont dû être marinés, celui-ci a un goût de vin, de whisky ou d'alcool. J'ai pas envie de ces steaks. Ils nous appartiennent pas. Rien de tout ça nous appartient. Je suis sûr que quelqu'un regrette vraiment ces steaks. Et ce bateau. Ce sont les "qui perd, pleure". Qu'est-ce que tu as ? Tu adores "qui trouve, garde". La dernière fois, t'as trouvé cette portière bleue pour l'El Camino. Tu sais quoi ? C'est sûrement pour ça que j'ai perdu ma liste. Le Karma l'a provoqué. Pour que je comprenne ce que ça fait. Je mettrai cette portière sur ma nouvelle liste. C'est quoi ? On va déterminer le plus intelligent. Je peux te battre au jeu de ton choix. Uno, Jacks, Twister... Ce sont pas des jeux de réflexion. Très bien. Docteur Maboul, un jeu créé par des docteurs. En voilà une autre ! Les garçons, venez vous attacher à votre mère ! On retourne dans le fossé ! Toi, à ton tour ! Catalina voulait changer la manière dont on la traitait,</i> mais au lieu de ça, quelque chose la changea.</i> Une Bible. Dios mio ! Une autre tornade a été signalée à Camden,</i> et il semble que ça ne s'arrêtera pas là.</i> C'était ma fille ? Ils en annoncent une autre ! Tu dois rentrer ! Impossible, Earl. Le capitaine coule avec son bateau. Très bien, comme tu veux. Mais viens pas pleurer quand... Mon frère a été emporté par la tornade ! Vite, amenez vos matelas dans le parking ! T'es pas mort. Dieu merci. Je suis désolé. Pourquoi ? Je me suis jamais senti aussi vivant ! J'ai chevauché une tornade ! J'ai volé ! Et tu devrais voir tout ce qu'il y a ici. Un grille-pain... une raquette de tennis... un skateboard... Un flingue... Bon sang, Randy ! Je t'ai dit quoi sur le lancer de flingue ? C'est vrai, de pas le faire. Y a un demi-chaton, ici. Tu croiras jamais ce qu'ils ont mis dedans. On dirait une soupe très épaisse et des serpents... - Regardez ça ! On a un bateau ! - T'es trop intelligent ! C'est vrai ? C'est un bateau ? Je savais pas, je croyais que c'était un troupeau de lions. En fait, on dit une "troupe" de lions. Je le savais, c'est dans <i>Le Roi Lion</i>. La ferme ! D'accord, t'es calé en dessins animés. Mes connaissances sont utiles. - Elles me servent dans la vie. - T'es quoi, alors ? Futée, crétin. Tu dois pas l'être sinon tu le saurais. Les abrutis se décrivent comme ça quand ils veulent pas utiliser le mot "intelligent". Les abrutis ? OK, M. le Génie. On verra si tu fais le malin quand tu dormiras dehors, ce soir. Parce que cette caravane est à mon nom et pas au tien. Ça n'a rien d'intelligent. T'as épousé Earl et tu l'as poussé à te la céder quand il était défoncé. C'est ça être futé. Catalina avait rendu les affaires de tout le monde.</i> Elle s'en fichait, elle était en pleine expérience religieuse.</i> Dieu m'a désarmé. Il savait que j'avais de mauvaises intentions. Je sais que je dis toujours ça pour avoir un gros pourboire, mais j'ai vraiment été une méchante fille. Et elle n'était pas la seule à se sentir coupable.</i> Je sais que la Bible t'a touché, mais il y a des chances que ce soit moi qu'Il visait. J'ai porté l'enfant du Diable. Le Diable était la mascotte de l'université, mais quand même. C'était trop cool de voler ! Mais la prochaine fois, je prendrai un paquet de cacahuètes. Tu n'as pas volé. - Une tornade t'a jeté sur le toit. - T'es qu'un rabat-joie. Comme ces gens qui disent que Orville Redenbacher sait pas voler. Une autre tornade a ravagé Nathanville,</i> et elle se dirige vers Camden. Je vais voler, Earl. C'est le moment de voler ! Oui, Dodge, c'était très intelligent de ma part, de cuire ces pancakes avec un briquet et une cuillère, comme les drogués. Ça alors ! Maman a fait des pancakes, pendant que j'ai chargé la batterie grâce au moteur, pour brancher un magnétoscope et une télé, et profiter de <i>Bob l'éponge</i>, et de cette barbe à papa. J'ai pris notre goût favori, le bleu. Regardez ! Vous m'aimez trop pour rejoindre votre père. Chérie, regarde-nous. Je trafique un bateau. Tu transformes les garçons en yoyos. C'est pas une manière de les éduquer. Me fais pas la leçon ! Je suis une bonne mère ! Je laisserai rien arriver à mes... Tenez bon, les garçons ! Maman vous tient ! Tenez bon ! Entre le temps et la Bible volante, Catalina et Patty étaient certaines</i> que Dieu voulait leur transmettre un message.</i> Mais lequel ? S'il te plaît, Dieu, il nous faut juste un signe ! C'était le signe ? Ça, c'est le signe ! Une arche ! Comme dans la Bible. On doit monter dans ce bateau. Le déluge approche ! Tu dois rentrer ! Je vais voler, Earl ! Comme ce bébé dans cette poussette. Quel veinard. Attends-moi ! J'ai essayé d'être gentil. Je te laisse plus le choix. Tu vas me tirer dessus ? Je vais te tirer dans la jambe et je te traînerai en haut pour te sauver la vie. Tu m'as tiré dessus ? Ça n'a pas marché. Recommence. Mais enfin ! Il était normal que Randy et son pantalon soient indemnes.</i> OK, les garçons. C'est l'heure de votre course d'anniversaire. T'es bien sûr d'avoir mis des balles à blanc, cette fois ? Maman me manque. À vos marques... Prêts... Tornade ! Je t'aurais pas manqué deux fois. Y a un truc bizarre. Je sais. J'ai été emporté par une tornade, tu m'as tiré dans la jambe, et je suis intact. Je suis peut-être invincible. Peut-être. Ou alors je suis en plein rêve. Je suis invincible. Mais pourquoi je suis invincible ? Je suis censé faire quoi ? Je crois que Dieu t'a rendu invincible. Pour faire le Bien. Cool. Découvrir que Dieu a rendu votre frère invincible</i> modifie la dynamique de votre relation.</i> Tu vois, Earl. Il suffisait d'un jour sans liste - et c'était incroyable. - Pour toi. Tu es invincible et tu peux aller sauver les gens, je dois réécrire ma liste et m'en occuper sans toi. Oublie ta liste ! Viens avec moi, admirer mes actes héroïques. Ce sera génial. Je peux pas oublier ma liste. Je peux pas nier mes superpouvoirs. Tu veux qu'on se sépare ? C'est ce qu'on dirait et ça me plaît pas. Peut-être que le Karma veut qu'on alterne. On pourrait faire ma liste et tes missions à tour de rôle. Je crois que Dieu s'en contentera. Regardez ça. Le bateau de M. le Génie s'est envolé. Regarde, maman. J'ai trouvé un flingue. Donne-moi ça. T'as pas encore 13 ans. Allons chercher votre père. Il doit être en train d'écrire un bouquin sur son intelligence supérieure. La prochaine fois qu'il me corrige sur un truc d'intello sans importance, je l'empoigne et je le balance dans... Avec la Brat H.S., Joy dut trouver un moyen d'emmener Darnell à l'hôpital.</i> Tout va bien se passer. T'inquiète pas pour les gosses. Ils sont avec Eugenia. Je lui ai promis une tarte en échange du service. Tout ira bien. Cette conne adore les tartes. Je peux mambo face de chien au carré de banane ? Michael Landon. Pas Michael Landon ! Reste loin de lui. Tu peux pas mourir. C'est toi, l'intelligent. Et si on doit encore déplacer la stéréo ? Tous ces câbles ? Bats-toi, bon sang ! J'ai compris que je devais pas aider tout le monde. Si un type fait des expériences sur des chimpanzés, et qu'il est cerné dans un arbre par des chimpanzés, je lui dirai "Désolé, frangin". Ça semble honnête. Par ici ! Il nous faut deux hommes pour repeupler la Terre. Non, merci. On a des steaks. Ça me dit bien. C'était rien de grandiose. J'ai volé sur le toit, arrêté deux balles. Une première journée banale de superhéros. Mince, voilà Joy. Tiens bon, chéri. Qu'est-ce qui est arrivé à Crab Man? Le pauvre a piqué une tête dans une caravane. Je dois l'emmener à l'hosto avant que son cerveau coule. Je pense pas que tu y arriveras. C'est le plus grand vent tourbillonnant géant jamais vu ! Y a un abri derrière l'église. C'était le local de catéchisme pour les gosses spéciaux. J'ai pu y aller, mais pas Earl, il était pas spécial. C'est dangereux. Si vous venez pas, vous allez mourir. Dieu veut qu'on reste sur le bateau. Si on doit mourir, on mourra. Désolée, chérie. J'ai vaincu trop de maladies pour abandonner maintenant. - Mince, c'est fermé ! - Écarte-toi ! Je suis invincible. Je suis vincible ! Dégage, crétin. Je m'en occupe. Peut-être que mon invincibilité est passée dans le cadenas. Le flingue tire à blanc, idiot. C'est quoi, ces coups de feu ? Je sauve tes fesses ! Déroule le tuyau d'arrosage ! Je vais te montrer un truc que j'ai appris du roi des futés : M. MacGyver. Grâce à MacGyver, Joy savait qu'il y a plein de façons d'ouvrir une serrure.</i> La porte est verrouillée ! T'es sûre que ça marchera ? Venez, les idiots ! Pourquoi tu fais ça ? Parce que Dieu le veut ! Tu sais ce que Dieu veut ? Dieu veut que je reste sur cette arche ! Dieu veut que je vienne avec toi. Le plan que t'as trouvé était bien plus que futé. C'était du génie. Des balles à blanc, j'étais pas invincible. C'est probable. Mais tu as bien chevauché une tornade. Personne te l'enlèvera. C'est vrai. À un moment, on devra parler du fait que t'as essayé de me tirer dessus. Mais pas maintenant. Mais je te remercie d'avoir tout lâché pour me suivre. C'est normal. Tu m'as toujours suivi. À ta prochaine mission, on fera... un jour ta mission, un jour ma liste. Mon Dieu ! La liste ! Où tu l'as trouvé ? Je l'ai trouvé tout de suite, sur le bateau. J'étais énervé, alors je t'ai rien dit. Et avec cette histoire de superhéros, ça m'est sorti de la tête. Attends, c'est pas logique. Je croyais que le Karma l'avait prise pour me faire la leçon. Là, je comprends plus rien. M'en parle pas. Pourquoi Dieu nous a donné tant de signes contradictoires ? Le flingue, la Bible, le bateau, la Bible de nouveau. Et pourquoi Il m'a fait croire que j'étais invincible ? Vous pensez que Dieu a perdu la tête ? Je sais pas quel âge Il a, mais Il doit se reprendre. Peut-être que tout ça n'a aucun sens. Dans ces moments-là, les gens cherchent un sens profond à des hasards de la physique. C'est un homme très intelligent qui me l'a dit. C'est rassurant de chercher un sens à des événements incroyables.</i> Mais on a peut-être tort. Certaines choses sont peut-être dues au hasard.</i> - Papa, j'ai trouvé notre Bible ! - J'ai trouvé ton arme et un steak. Génial ! Très bien. Le plus rapide peut le manger. Ou alors, rien n'est dû au hasard. C'est dur à dire. Pardon. Je crois