la bouffe qui l'avait rendu célèbre, le bâtiment qui l'abritait</i> et le propriétaire, Ernie Belcher. Et après 54 ans d'existence, les crabes et la cabane étaient toujours là</i> mais le vieux Ernie avait disparu. Et jusqu'à aujourd'hui, on pensait qu'on saurait jamais pourquoi.</i> Ça va passer ! Mon Dieu, ça va passer ! Ça va passer ! Ça va passer ! Notre <i>Inside Probe</i> va enfin être diffusé ! J'arrive pas à y croire, ça fait bientôt 8 ans. - Ils en ont mis du temps. - C'est ma faute. Comme je suis plus un témoin protégé, j'ai pu donner mon accord. Ma <i>Roue de la Fortune</i> va passer. T'arrêtes pas avec cette histoire. Tu vas encore la rabâcher longtemps ? On a tous de quoi se vanter. J'ai été au bal de promo à 12 ans. Maintenant, ferme-la. Ça commence. Je suis Geraldo Rivera, je remplace Stone Phillips,</i> qui se remet d'une lourde opération de chirurgie esthétique. Bienvenue dans ce nouveau numéro d'<i>Inside Probe</i>. Il y a 8 ans, nous avons visité la petite ville de Camden, où l'enquête sur la disparition d'un patron de resto de fruits de mer a mis à nu une "anguille" sous roche et un "océan" de présomptions. Ce soir, dans <i>Inside Probe</i>, le bar d'une petite ville... un patron apprécié, Ernie Belcher, disparaît. Était-ce un meurtre ? Et le cas échéant, qui est le coupable ? Pourquoi quelqu'un voudrait mettre Ernie Belcher sur la touche ? Quelles surprises leur réserve la police locale ? Et de quoi parle ce type ? Deux jours pour réussir à rassembler quatre étrangers à temps, à l'endroit où les quenouilles de vous et de votre soeur voulaient que j'aille au départ ! Restez avec nous, pendant que nous enquêtons sur la disparition d'Ernie Belcher, le patron du Crab Shack, dans "Les pinces de la mort : Le mystère." Ça recommence ! Ça recommence ! Pour bien comprendre la disparition d'Ernie Belcher, il faut d'abord comprendre la ville de Camden. Et pour comprendre Camden, il faut comprendre les gens qui vivent ici, dans cette ville, nichée au coeur de l'Amérique. Hé, Herardo, va te faire *** ! Earl Jehosaphat Hickey. Né et élevé à Camden, Earl personnifie la vie à Camden. Ce petit garçon innocent, plein d'espoir et de rêves, finit par réaliser qu'il était coincé dans cette ville pour le restant de ses jours.</i> L'espoir devint désespoir. Et comment souvent dans ces cas-là, le crime semblait la seule issue. Et M. Hickey n'est pas étranger au crime,</i> avec 77 délits à son actif. Hickey vole tout ce qui lui tombe sous la main,</i> y compris, visiblement, l'une de nos caméras.</i> Regardez-moi ! Je suis Herardo. Et quand il ne fait pas de vols minables,</i> il est à son restaurant favori, le Crab Shack,</i> savourant son plat préféré : la bière. Tout le monde adorait Ernie. Il était marrant. Quand vous regardiez pas, il mettait une cacahuète dans votre bière. Et quand vous la finissiez, vous vous disiez : "D'où vient cette cacahuète ?" À coup sûr, en levant les yeux le vieux Ernie avait un sourire moqueur. Comme ce type qui a bouffé un canari. Randy Hickey, le petit et - incroyable mais vrai -</i> encore plus stupide frère de Earl. Randall Doo Hickey fut la toute première</i> naissance aquatique involontaire de Camden.</i> Dès son plus jeune âge, il adorait manier les armes,</i> frapper des trucs avec une pelle, et poser des trucs sur sa tête.</i> Mais finalement, Randy sombra aussi dans le crime,</i> avec également 77 délits à son actif.</i> Randy est la parfaite illustration de l'imbécile qui suit sans réfléchir.</i> Comme tout le monde, Randy se souvient d'Ernie. Ernie m'a appris à faire mes lacets. Je le connais depuis longtemps. Presque deux ans. Il me laissait jouer gratos à la machine à pince, mais si le prix était plus gros que mon poing, je devais le relâcher. Je sais pas où il est, mais je suis sûr qu'il reviendra vite. Parfois, les gens s'en vont un temps. Ils sont emmenés par les extraterrestres. Je guette toujours les extraterrestres. Ils me font pas peur. Je veux juste être sûr de pas manquer mon tour. Randy, ce sont tes ongles de pieds dans le bac à glaçons ? Joy Farrah Hickey, l'épouse de Earl Hickey. Née Joy Farrah Darville, cette jolie blonde aux yeux bleus rêvait de devenir célèbre.</i> Mais quand ces rêves s'envolèrent, elle aussi sombra dans le crime. La Bonnie de pacotille de ce crétin de Clyde Hickey</i> avait un casier qui allait de l'usurpation d'identité d'un handicapé,</i> à l'ingestion de peinture volée et au vol de perruques afros.</i> Nous avons rencontré Joy, chez elle au parc à caravanes de Pimmit Hills.</i> Je connaissais Ernie, mais pas aussi bien que les autres. Je ne suis pas originaire de Camden. J'ai grandi à Nathanville, la ville voisine. Bien plus distingué. Ma famille possède un magasin de matelas d'eau. Bref, Ernie était cool. Une fois, un ivrogne a essayé de me sauter dans le parking pendant que je me penchais pour ramasser une pièce. Ernie l'a aspergé avec son tuyau d'arrosage. Il était toujours là pour ses clients. Ce salopard m'aspergeait toujours avec son tuyau. Si vous reconnaissez cet homme, vous appartenez à la douzaine de gens</i> qui ont apprécié son travail sur le petit écran.</i> C'est la star de la télé de Camden, Tim Stack.</i> Prétendument né à Camden, Tim fut retrouvé nu, à l'exception d'un lange, dans un champ de concombres.</i> Il avait 14 ans. Accueilli par l'ex-père Joe et l'ex-père Ed,</i> Tim a refoulé quasiment tous les souvenirs de son enfance,</i> et considère désormais avoir une saine addiction à la vodka.</i> J'aimais bien Ernie. On avait un accord. Je faisais du café théâtre ici, deux fois par semaine, et il me laissait tranquille quand j'allais aux toilettes pour... "me poudrer le nez". Avec la fée blanche. Disons qu'il "neigeait " beaucoup à l'époque. Je parle de cocaïne. Tim, c'est quoi cette pilule que tu m'as filée ? Je sais pas, de quelle couleur ? C'est la réalité ? Ce sera comme ça pour toujours ? Wilfrid Dierkes, l'agent de Tim Stack.</i> Wilfrid Dierkes était un petit garçon bizarre,</i> devenu un adolescent obèse, puis redevenu un petit adulte bizarre.</i> Tim est talentueux, et je suis diplômé en droit sur Internet. On a un arrangement, Tim se blesse volontairement et je règle ça au tribunal. L'an dernier, on a gagné près de 1 000 $, ce qui couvre quasiment ses frais médicaux. Wilfrid, celle-là passe pas non plus. Je crois que c'est ta carte de bibliothèque. Darnell Turner, alias Crab Man. L'employé préféré d'Ernie restait vague à propos de son passé,</i> et pour une raison précise : protection des témoins. Mais il ne pouvait pas nier qu'il en savait plus sur Ernie</i> que n'importe qui d'autre. C'était un génie. Il avait compris qu'en introduisant progressivement des fruits de mer de mauvaise qualité, les estomacs s'adapteraient. Et il avait raison. Vous devriez voir ce qu'on sert. Principalement, des abats. À part ses collègues et ses clients, Ernie avait-il d'autres amis ? Oui, il était très ami avec Michael Waltrip. Le pilote Michael Waltrip, un ami improbable pour le restaurateur d'une petite ville.</i> À Camden, Michael Waltrip aimait descendre au Palm Motel,</i> où, selon leur brochure, si une prostituée entre chez vous par erreur,</i> vous n'avez pas à la payer. J'ai rencontré Ernie à Mount Trace lors d'une séance de dédicace, et le courant est passé. Après ça, on traînait ensemble quand j'étais dans le coin. Il me comprenait. On avait tous les deux des frères qui étaient en compétition avec nous. Mon frère Darrell était aussi un pilote, et son frère Quizno a inventé le panini. Comment vous vous défouliez ? Racontez-moi une journée type entre amis avec Ernie Belcher. Billard, flipper, on roulait à gauche. Des trucs de mecs. Y avait-il quelqu'un d'autre qui comptait pour Ernie ? Il y avait des femmes pour qui il avait un faible. L'une de ces femmes était Catalina Rhona Aruca,</i> la 1re immigrée sexy de Camden. Elle était née dans la petite ville de Guadalatucky.</i> Et arriva à Camden dans une boîte, pour trouver la gloire et la fortune au pays des rêves.</i> L'autre femme dans la vie d'Ernie était la prostituée de jour</i> Patricia Michelle Weezmer. Reviens quand tu seras seul. J'ai un tarif spécial fête des pères pendant tout le mois. Mi-Cherokee, Patty passa les 1res années de sa vie</i> dans une réserve indienne avant que sa mère ne divorce de son père, Écureuil Chasseur</i> et déménage à Camden. Patty partage son temps entre vendre son corps</i> à des étrangers la journée, et sa passion pour le théâtre, le soir.</i> Ernie était le meilleur. Rapide, propre. Très poli. "Non" voulait vraiment dire "non". On sortait avec Ernie en équipe. Il venait me voir danser pour s'échauffer et il emmenait Patty dans le parking. Elle secouait la bouteille, et je faisais sauter le bouchon. Il semblerait que tout le monde aimait Ernie. Ils pensaient qu'il serait là pour toujours. Ils avaient raison... si, par "pour toujours", ils voulaient dire le 9 avril 2001. C'était une belle matinée. L'agent Lisa... Je connais pas son nom. Elle est dans le coin. Grande, plutôt mignonne, petits seins. Elle apportait les donuts crème citrouille-fromage. Délicieux. C'est comme une tarte, mais en donut. Donc, c'est bon pour la santé. Alors qu'on se régalait, le téléphone a sonné. Police, je vous écoute. Ici Joy Hickey. Je suis allée au Crab Shack pour profiter de l'offre du lundi matin,</i> "3 cocktails achetés avant 8 h, un paquet de cigarettes offert",</i> mais y avait personne, c'était fermé.</i> Ils nous font une blague, quelle bande de *** !</i> Police, je vous écoute. Bonjour, ici Darnell Turner. Mon patron a disparu.</i> Votre patron a disparu ? Tant mieux, non ?</i> Tom, le patron de ce type a disparu. Je lui réponds : "Tant mieux, non ?" C'est un gâteau ? Police, je vous écoute. [Blabla indéchiffrable] Il est coutume, pour la police, de ne pas entamer de recherches dans les premières 24 h. Souvent, ils reviennent d'eux-mêmes. Et après 24 heures, si c'est pas le cas, c'est qu'ils sont morts, donc on les recherche pas non plus. - T'es maquillé ? - Non. Quand Ernie a disparu, on a imaginé le pire : un assassinat. - T'es maquillé ! - Bon, OK ! Dans <i>Cops</i>, j'avais une tête de déterré ! Ernie a-t-il été assassiné ? Possible. Mais par qui ? Là où les équipes de baseball sont sponsorisées par des garants, prêteurs sur gages et cliniques de méthadone, comment trouver le coupable ? Est-ce le minable voleur ? Son simplet de frère ? La mère au foyer-caravane ? L'employé noir ? La strip-teaseuse immigrée ? La soi-disant célébrité ? L'agent de village ? L'employé noir ? Ou la prostituée de jour ? Vous en saurez plus après la pub. - Je suis passé deux fois, non ? - Je crois pas. Et moi, je crois que si ! Reprenons. Il y a 8 ans, le restaurateur Ernie Belcher a disparu sans laisser de trace. Restait à découvrir quel rebut de la société était responsable. Sans mobile, sans corps, et le concours annuel de pêche de la police approchant, l'affaire Ernie Belcher semblait devoir être classée. Jusqu'au moment où... On fouillait le bureau de la victime, c'est la procédure. On prétend chercher des indices, mais on amasse des trucs pour notre collecte de fonds. Alors qu'ils réunissaient l'argent pour se payer un baby-foot,</i> ils découvrirent quelque chose qu'ils ne pourraient pas vendre.</i> Des centaines de lettres de menaces, adressées à Ernie.</i> Écrites par cet homme, Randy Hickey. Cher Erine, Pourkoi avoir arrèté de fournir des cure-dans ?</i> Faut être idiot pour cervir du maïs et de la viende séchée</i> sans ofrir à ses cliants un moyen de se nétoiller lé dents après.</i> Si-joint tout ce que j'ai retrouvé dans ma bouche</i> les deux dernières semènes. J'espère que vous vous étoufferez avec.</i> Les menaces s'intensifièrent. Cher Erine, Comment osé-vous cervir mon pla préféré,</i> les nageoires grillées, seulement le mèrcredi ?</i> Veuillé trouver une liste de pairsonalités</i> éyant aprouvé la vente quotidienne de nageoires grillées.</i> Faites ce qu'on dit où ça va mal finir.</i> Est-il possible qu'un homme perde la vie pour une histoire de cure-dents et de nageoires grillées ? La police s'efforça de le découvrir. Ça finira mal si les nageoires grillées ne sont pas au menu. Comment ça, "mal finir" ? Je sais pas. Les gens pourraient être en colère. Ce plat est délicieux. Le seul problème, c'est que ça se coince entre les dents. Ce qui n'était pas un problème avec les cure-dents, mais non, plus de cure-dents, car, selon Ernie, les gens se piquaient avec. Mais ce qu'il ne réalisait pas, c'est que certains se curaient les dents avant de se piquer avec ! Maintenant, on doit se piquer avec nos doigts, avec des morceaux entre les dents ! Bon sang ! Pourquoi vous me faites revivre ça ? Visiblement incontrôlable, les autorités nettoyèrent nos rues de ce monstre.</i> Même avec un suspect derrière les barreaux,</i> la police avait du mal à croire qu'un homme régulièrement arrêté coincé dans la boîte destinée au retour des DVD, pourrait tuer quelqu'un et cacher le corps tout seul. Ils se sont mis à chercher un complice. Un café ? Dis-moi où vous étiez, ton empaffé de frère et toi, le soir où Ernie a disparu ! Je vous en prie, il faisait nuit. Aucune idée, on était bourrés ! La situation était désespérée, alors j'ai dû employer une technique d'interrogatoire très élaborée, que ma grand-mère appelait : le mensonge. Ton frère a avoué. Si tu veux qu'on soit indulgent, avoue à ton tour, ou c'est la peine de mort, à coup sûr. Il a rien dit. Vous dites ça pour me forcer à avouer. Je connais la biologie inversée, l'ami. Je suis pas un idiot. Ça marchera pas. Et avec ton frère ? Earl a avoué, on a tué Ernie ? Il a dit que vous étiez bourrés, qu'il y avait rien à la télé, alors, vous êtes allés au Crab Shack pour tuer Ernie, ça te rappelle rien ? Pas trop, mais s'il dit que c'est nous, c'est que c'est nous. Mais ça me paraît bizarre, y a toujours un truc bien à la télé. Ne dis rien ! N'avoue pas ! Ils te mentent ! - C'est quoi, ça ? - Ton frère. Il fracasse sa tête contre le mur jusqu'à ce que t'avoues. Il devrait mourir bientôt à ce rythme. C'est nous, on a tué Ernie ! Le procès approchant et étant fauchés, les Hickey furent obligés d'embaucher le seul avocat dans leur budget. Wilford Darcus, avocat pour les pauvres.</i> Après une brève négociation et un chèque de 35 $ de notre poche à l'ordre de leur avocat,</i> les Hickey ont accepté de témoigner pour nous.</i> Le procès approche, ça sent pas bon. Quelle est votre stratégie ? Pour le moustachu, je vais plaider la démence. Et pour ce jeune homme, je vais plaider la "retard-ité". - Ça me plaît. - C'est pas nous. Aidez-nous ! Je veux pas aller en prison ! J'ai fait un rêve. En sortant de prison, une voiture me renversait, je tombais dans le coma ! J'ai pas envie que ça m'arrive ! Avec l'opinion publique contre eux, leur confession, et un avocat avec un diplôme douteux, les Hickey allaient passer un moment derrière les barreaux. Vous croyez ? Souvenez-vous... Michael Waltrip, double vainqueur à Daytona.</i> Je me souviens du soir de sa disparition. Waltrip a rejoué cette nuit pour nous</i> avec l'aide de nos acteurs. Je passais par Camden entre deux courses,</i> et j'ai voulu saluer mon vieux pote Ernie.</i> J'étais au bar depuis une heure, à discuter avec lui.</i> Quand une nana m'a proposé de tout déballer</i> si je partageais une bière avec elle.</i> Je buvais pas, donc j'ai refusé, mais elle a quand même déballé. Juste après, son mari vient me voir et me réclame une bière pour sa femme et une pour lui.</i> Puis son frère... il voulait un burger s'il baissait son froc.</i> La bière coûtant 1 $, j'ai payé une tournée, ainsi qu'un burger.</i> Malheureusement, c'était celle de trop pour la fille.</i> Les deux autres étaient pas mieux, mais comme ils étaient drôles, je suis resté avec eux</i> et on est allés faire un petit tour de voiture.</i> Par chance, je suis photographe amateur, j'avais mon appareil. J'ai des photos de pratiquement toute la soirée.</i> Avec un alibi indéniable de ce grand champion de Daytona,</i> les Hickey furent relâchés et renvoyés dans leurs foyers. Inside Probe a assisté aux retrouvailles. Libres ! Les frères Hickey innocentés, beaucoup d'énigmes avaient été résolues.</i> Mais une question subsistait : Où était Ernie Belcher ? On pensait que notre visite à Camden se terminait. Mais plus <i>Inside Probe</i> creuse en profondeur, plus on déterre de choses. Et accrochez-vous, vous n'allez pas en croire vos yeux. La semaine prochaine, dans <i>Inside Probe</i> : l'histoire troublante d'Ernie Belcher continue. S'il n'a pas été assassiné, que lui est-il arrivé ? Est-ce une rancoeur de longue date ? Ou les extraterrestres ? Et ça, c'est quoi ? Retrouvez-nous la semaine prochaine pour un dénouement à se *** dessus. Inside Probe... jeudi prochain, à 20 h locales. Quoi ? Faut attendre une semaine pour connaître la fin ? - Ridicule. - C'est clair. Autant faire un épisode spécial qui dure une heure. La chaîne a sûrement pas commandé assez d'épisodes pour tenir une saison, alors, ils allongent sur deux semaines. Pour éviter les redifs. Les patrons de chaînes. Ils s'en mettent plein les poches. Même les injures sont bipées avant une certaine heure.