Parce que pendant qu'on mangeait, j'ai commencé à avoir peur qu'en nous levant mes jambes ne sauraient pas quoi faire. Elles semblent faire ce qu'il faut. Oui, pour le moment, Mais chaque fois que je m'assois, c'est comme s'il fallait tout recommencer. On peut pas aller par là. On peut pas traverser le chemin de ce chat noir. Ça va, on va prendre le long chemin. Il nous a encerclé. Je crois qu'on est coincé. Je vais pas rester ici pour toujours parce que t'es superstitieux. Pourquoi ? Toute ma vie tourne autours de ta croyance en karma. En plus, on achète toujours le genre de céréales que tu aimes. Combien de temps on doit attendre ? Trois heures. Ou jusqu'à ce qu'un chat blanc nous encercle dans l'autre sens. Je sais qu'on doit avoir l'air barjos assis sur ce trottoir,</i> mais Randy tenait à ce qu'on doive attendre trois heures</i> avant qu'on puisse traverser le chemin du chat noir en sûreté.</i> Cette foutue chose nous avait encerclé.</i> Ça y est, il est 15h15. Allons-y. Attends. Dix secondes. Huit... sept... six... Quand un chat noir traverse votre chemin une fois,</i> c'est pas de chance. Il le fait deux fois, c'est vraiment pas de chance.</i> Mais trois fois ? C'est quand karma essaie de dire quelque chose.</i> Et il me disait de rayer le numéro 56 :</i> "Vol d'un chat domestique." Tous les ans, Camden avait un concours de chats,</i> que les gens qui aimaient les chats et</i> disposaient de beaucoup de temps prenaient très au sérieux.</i> Et, comme dans chaque compétition sportive, il y a toujours un favori.</i> Randy, Randy, c'est lui, c'est lui. Où ? Je ne vois rien. Ces chats font pleurer mes yeux et rendent ma langue chatouilleuse. Je dois être allergique à ce dont ils ont été fait par Dieu. OK, Sébastien, il est l'heure de ton fil dentaire de dernière minute. Fais un grand sourire comme maman. Et pense à quelque chose que tu aimes, comme le thon ou une souris très lente. Qui voudrait que je fasse du mal à un si bel animal</i> juste pour avoir plus de chance d'empocher l'argent de la 1ère place ?</i> Vous regardez quoi, là-derrière ? Si c'est pour voir si son cul fonctionne, je vous apporterai une merde. Etant une grande fan de Tonya Harding,</i> Joy voulait que j'empêche le chat de concourir comme Nancy Kerrigan.</i> Mais j'avais un peu de mal à le faire.</i> Je ne sais même pas où est le genou d'un chat. Mes mains sont en feu. Berk, il salive et il ronronne comme s'il m'aimait alors que je le déteste. Je voulais aider Joy, mais les yeux de Sébastien devaient être plus jolis que ceux de Nancy Kerrigan</i> parce que j'ai pas pu le faire. Je l'ai donc discrètement introduit dans un lieu</i> où il serait le bienvenu et pourrait pisser où il veut.</i> La maison de la dame aux chats qui sommeille.</i> Avec la disparition de Sébastien,</i> Joy pensait que son chat avait vraiment une chance.</i> Des dents saines... beau pelage. M'dame, votre chat porte-t-il du rouge à lèvres ? Mm-hmm. Du Lipsmacker, comme moi. Et ce sont des lentilles colorées ? Ouais. Et c'était pas facile de les mettre dedans. Il a été très nerveux depuis que je lui ai ciré les sourcils. Charlotte, on a un Code C par ici. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis une gagnante ? Non seulement le chat de Joy n'a pas gagné,</i> mais il a été secouru et placé dans un foyer d'accueil pour chats.</i> Attendez, je dois rendre ces lentilles à ma voisine Latisha avant qu'elle aille à son rencard. Comme karma voulait que je rende Sébastien à la fille à qui je l'ai volé,</i> je suis retourné à la maison de la dame aux chats.</i> Tout était exactement comme avant,</i> sauf l'odeur. C'était pire de trois ans.</i> Malheureusement, pour un gars comme moi,</i> tous les chats se ressemblent, et je pouvais pas dire lequel était Sébastien.</i> Pour être honnête, j'espérais qu'après toutes ces années sans chat,</i> Judy serait allée de l'avant. Mais ce n'était pas le cas. Comment pouvez-vous faire ça à une pauvre créature innocente ? C'était son idée. J'ai posé la même question... dans ma tête. Ça veut au moins dire qu'il n'est pas perdu. On sait où le trouver. C'est bien, non ? Oui, j'imagine. J'essaie de ne pas vous haïr en ce moment parce que la haine n'est pas ce qui caractérise Sébastien. On va sûrement s'offrir plein de guili-guili quand on se verra. J'aime ces dents dans votre visage. - Les revoilà. - Arrêtez. J'avais une idée sur les raisons de l'étrange comportement de Randy.</i> Mais, avant de pouvoir y penser, je devais me boucher le nez pour une autre voyage</i> chez la dame aux chats qui sommeille.</i> - Randy, on revient tout de suite... - Je viens avec. Pas grand chose ferait entrer Randy dans une maison pleine de chats.</i> Et, vu son sourire, je savais qu'il avait le béguin pour Judy.</i> Sébastien Phillips Dechamps ! Bien qu'il s'était laissé aller, Judy pouvait quand même reconnaître Sébastien.</i> Ce qui était bien plus facile que le soulever.</i> Il a certainement pris quelques kilos de trop. Hein, bouli-boule-boule ? Mais Maman ne fera pas trop de critiques, parce que les mamans qui critiquent, c'est pour les ados boulimiques qui deviennent des adultes assistés qui boivent beaucoup de vin rouge. Je vais vous aider. Randy ne fait que deux choses qui m'effraient.</i> Une, c'est quand il arrête de respirer pendant qu'il dort.</i> L'autre, c'est quand il se fait passer pour ce qu'il n'est pas</i> parce qu'une fille lui plait. Il est sorti avec une artiste</i> qui fumait des kreteks et mangeait de la moelle osseuse.</i> Il y a eu la fille dont les parents étaient des juifs hassidiques.</i> Et la seule membre du mouvement "Black Power" du Comté de Camden.</i> Les femmes aimaient Randy jusqu'à ce qu'il arrête de se faire passer pour un autre et redevenir Randy.</i> Je l'aime plus ou moins, je crois. Mais je trouve que c'est ennuyant quand les gens parlent de leurs rêves. Sauf s'il y a des extra-terrestres. Il y en avait dans le rêve de Martin Luther King ? Malheureusement, il n'y avait pas d'extra-terrestres dans le rêve de Martin Luther King.</i> Et ce n'était que le commencement.</i> C'est pas qu'il n'essayait pas. C'était juste une question de temps avant que le vrai Randy fasse surface.</i> Cette oeuvre n'a pas de chasse d'eau. Et même si Randy mettait d'habitude ce qu'il fallait,</i> il disait toujours ce qu'il fallait pas.</i> Désolé d'avoir été si long. J'avais le bout de peau coincé dans la tirette. Après chaque rupture, Randy devenait assez déprimé.</i> Il n'est pas tombé dans la drogue ou l'alcool,</i> mais dans quelque chose de légèrement plus difficile à vivre.</i> * Couché sur mon lit, j'entends le tic tac * * et je pense à toi. * * Empêtré dans des cycles de confusion, rien de neuf. * * Rétrospectives de chaudes nuits. * * Presque oubliées... * * L'aiguille des heures se débloque * * Si t'es perdu, ton peux regarder et tu me trouveras. * * Heure après heure. * * Si tu tombes, je te rattraperai. J'attendrai. * * Heure après heure. * * Heure après heure. * * Heure après heure. * * Heure... * * Heure après heure. * J’espérais que cette fois serait différente, parce que,</i> même si Randy aimait les dents de cette femme, il détestait les chats.</i> J'adore les chats. Randy a commencé à sortir avec la femme aux chats et</i> à lutter contre ses allergies pour que les choses fonctionnent.</i> T'avais raison. Sortir de chez moi pour prendre l'air est une riche idée. Mais, comme à chaque fois qu'il se fait passer pour ce qu'il n'est pas,</i> je savais que ça allait mal se terminer.</i> Je m'inquiète pour lui, Crab Man. T'as parlé avec lui ? J'ai essayé, mais quand tu parles de la vie privée de Randy, il s'énerve et ramène tout à toi. C'est comme marcher sur un râteau. Salut, Earl, tu m'offres des ailes de poulet ? Tu peux pas te les payer toi-même ? Je fais face à mon 3ème crime et risque de finir ma vie en prison, et tu peux pas me payer six ailes toutes maigres, des bâtonnets de céleri et du fromage bleu ? Très bien. Donne-lui des ailes. Et un pichet de margarita. Donne-lui un bon pourboire. On économise pour les appareils dentaires des gosses. Ou un trampoline. Ce bête chat rend mes mains en feu et fait pleurer mes yeux et ma langue devient comme quand je mange cette espèce de barbe à papa dans le grenier. Tu devrais prendre des médicaments contre l'allergie. J'en prends tout le temps. Ça me détend en situation sociale. J'ai déjà essayé. Ça m'aide pour les démangeaisons, mais ça me donne un peu trop soif. * Chug-a-lug, chug-a-lug * * Make you want to holler hi-de-ho * * Burns your tummy, don'tcha know * * Chug-a-lug, chug-a-lug * * Chug-a-lug, chug-a-lug * * Make you want to holler hi-de-ho * * Burns your tummy, don'tcha know * * Chug-a-lug, chug-a-lug * * Chug-chuga-chucka-yeah. * J'ai pas besoin de médicament. Je vais bien. Randy, je dois te parler d'un truc... personnel. Oh, peut-être qu'il faut que je te parle d'un truc personnel, tronche de cake. Tu vois ? Marcher sur un râteau. Randy, tu dois m'écouter. Oui ? Peut-être que tu dois m'écouter, moustache-trop-grande-pour-ton-visage. Ecoute, bonhomme, insulte-moi à ta guise, mais je dois te dire, je ne sais pas pourquoi tu dois te lier à Judy et être ce que tu n'es pas. Il va bien falloir que tu sois toi-même tôt ou tard. Pourquoi ne pas le faire maintenant ? Si je suis moi-même, elle ne m'aimera pas... oeil-gauche-plus-petit- que-celui-de-droite. Randy, bien sûr qu'elle ne t'aimera pas. Tu détestes les chats et elle finira pas le découvrir. Je l'ai déjà vu... à de nombreuses reprises. Je préfère avoir une copine pendant deux semaines, que pas de copine pendant pas de semaine. Laisse-moi tranquille. Si tu tombes, je te rattraperai pas... J'attendrai pas. Oh, regarde ! Le Grand Canyon ! On devrait y aller à trois. On peut faire la route en voiture et dormir dans une tente. Et on ferait une balade à dos d'âne. J'irais sur un âne et tu tiendrais Sébastien sur l'autre. T'es si fort qu'il voudra de toute façon être avec toi... Je déteste les chats. Quoi ? Hein ? Tu détestes quoi ? Que viens-tu de dire ? Je suis allergique aux chats. Et, même si j'étais pas allergique, je les aime pas parce qu'ils font comme s'ils étaient meilleurs que moi, ce qui est peut-être le cas. Je suis désolé. Je me suis fait passer pour un autre, et c'est ce que tu es, pas moi. Maintenant... si tu veux bien m'excuser, je dois acheter un nouveau CD de Cyndi Lauper et pleurer un petit peu. Randy, attends. Je veux pas finir comme cette dame aux chats. Tu n'es pas comme elle. Tu es jeune et belle et assez consciente pour te réveiller si quelque chose urine sur toi. Non, je veux dire que je veux pas finir seule. Ecoute, Randy. Je me débarrasserai de Sébastien. J'ai gagné. La bonne nouvelle, c'est que Randy et Judy allaient être ensemble.</i> La mauvais nouvelle, c'est que je devais trouver quoi faire avec Sébastien</i> Crab Man, deux bières, dont une dans un bol, s'il te plaît. Pourquoi t'as toujours ce chat ? J'ai essayé de lui trouver un foyer, mais personne ne veut d'un chat rondelet qui siffle après avoir fait ses besoins. Donne-lui peut-être une bière light. Hé, Joy, tu veux un chat ? J'ai l'air de vouloir un bête chat ? Je crois que tu devrais mettre ce chat sur ta liste, Earl. Non. La fille à qui je l'ai volé est dessus. Je ne mets pas d'animal sur ma liste. Je suis sérieux. C'était un fier champion avant que tu le voles. Maintenant, il a juste l'air triste. Je peux le voir dans ses yeux. Ça lui manque d'être un champion. J'ai vu Carl Lewis à l'aéroport un jour, et il avait le même air. Ecoute, je ne mettrai pas un chat sur ma liste. Tu le ferais si tu le regardais dans les yeux. Il a des beaux yeux, Earl. Cinq billets si tu l'embrasses sur les lèvres. L'idée de mettre un animal sur ma liste paraissait folle.</i> Mais, et si être champion lui manquait à cause de ce que j'ai fait ?</i> Plus je le regardais, plus je voyais un petit Carl Lewis tout triste qui me regardait en retour.</i> Et merde. Alors que j'entrais dans le monde</i> où on tente de faire retrouver à un chat sa forme de champion,</i> Randy entrait dans le monde où on tourne autour d'une petite amie.</i> Tu veux pas enlever tes chaussures et te mettre à l'aise ? Mes pieds puent. C'est ce que sont censés faire les pieds, nigaud. Pourquoi crois-tu que Dieu les a mis si loin de ton nez ? Arrête, c'est mignon. * Je vois tes vraies couleurs, * * et c'est pour ça que je t'aime. * * N'aies donc pas peur de les laisser montrer * * tes vraies couleurs. * * Tes vraies couleurs sont magnifiques, * * comme un arc-en-ciel. * * Si ce monde te rend fou, * * tu as pris tout ce que tu peux endurer, * * appelle-moi. * * Tu sais que je serai là. * * Et je verrai tes vraies couleurs transparaître. * * Je vois tes vraies couleurs, * * et c'est pour ça que je t'aime. * * N'aies donc pas peur de les laisser montrer * * tes vraies couleurs... * Le jour du concours est finalement arrivé, et Sébastien et moi nous sentions bien.</i> Et on s'était aussi rapprochés. J'ai même mis deux cravates sur le lit pour le laisser choisir laquelle mettre.</i> A présent, entrant dans le cercle, un chat domestique à poils courts Sébastien Dechamps avec l'accompagnateur Earl J. Hickey. Sébastien gardait son calme, mais j'étais plus qu'un peu nerveux.</i> Monsieur ? Monsieur ? Les cônes sont pour le chat. Je savais qu'on échangeait des cadeaux pour l'anniversaire des deux semaines. J'en ai jamais eu. Tu aimes ? Je l'adore. J'ai jamais eu de bijou non plus. J'avais une plaque d'alerte médicale mais je l'ai mise en gage. Je me rappelle même pas ce qu'elle disait. Pendant que Randy mettait son nouveau collier,</i> il remarqua qu'il n'était pas différent de certains autres colliers dans la salle.</i> Je suis impatiente de te montrer à toutes mes amies. Elles pensaient toutes que j'allais mourir seule. En fait, le nouveau collier de Randy</i> n'était pas la seule chose qui commençait à l'ennuyer.</i> Il commençait à penser que la façon dont Judy le traitait n'était pas forcément normale.</i> Descends, descends de là ! Ouste ! Allez, allez, allez, allez ! Miaou ! Hé, Hillary ! Hillary, c'est moi ! Attends là où t'es ! Je veux te présenter Randy ! Viens, mon grand ! Viens ! Viens ! Assez ! Quoi ? Je ne suis pas un chat. Randy ! Que se passe-t-il ? Je sais que tu n’es pas un chat. C'est à cause de ça ? Et si tu te perdais et qu'il faut trouver où... Je suis un humain. Quand je me perds, je demande mon chemin. Je le fais, genre, quatre fois par semaine. OK, très bien. Calme-toi, d'accord ? Qui est mon grand garçon ? Qui est mon grand garçon ?! Allez ! Allez ! Qui est... ? Oh, mon Dieu. Regarde-moi. Oh, je suis vraiment désolée. Ce n'est rien. Parfois, les gens font des choses sans s'en rendre compte. J'ai tellement essayé. J'imagine que je suis qui je suis, tu sais ? J'imagine que je suis... une dame aux chats. Peut-être qu'un jour j'aurai droit à trois voeux, et j'en utiliserai un pour souhaiter ne pas être allergique aux chats. Et alors, il m'en restera deux pour voler et la paix dans le monde. Bien sûr, ça voudrait dire que "La Glace Candy Randy" devra attendre, mais ce n'était que de la Rocky Road avec des bonbons à la cannelle. J'aimerais pouvoir être quelqu'un d'autre. Moi pas. Ça te dérange si je garde ce collier ? Pour penser à toi. Tiens. Je n'ai rien à te donner, mais tu penseras à moi quand tu allumeras ta lampe et qu'elle tombera en pièces, parce que je l'ai cassée et je voulais pas le dire. La deuxième place pour un Persan ! Comme si ton chat était meilleur juste parce qu'il vient de France ! Il faut aller à Hendersonville la semaine prochaine pour le prochain concours de chats. T'inquiète pas, bonhomme. On va écraser cette petite traînée en furie. Tout va bien, Earl. Je le prends. Mais il est sur ma liste. Je terminerai ce que tu as commencé. Au revoir, Randy. - Au revoir. - Hé, je t'ai manqué ? Hein ? Oh, tu es musclé ! Sens ces petits biceps, petit garçon sexy, sexy. Pourquoi elle prend le chat ? - Comment vous allez faire pour...? - On a rompu. Je dois aller prendre le lecteur CD ? Non. Je crois pas en avoir besoin. Elle m'aimait bien, Earl. Même quand j'ai ri si fort que j'ai lâché une caisse, elle a ri si fort qu'elle en a lâché une. Elle m'aimait bien. Content pour toi, mon vieux. Tu sais, je parie qu'il y a un tas de femmes là-dehors qui aimerait le vrai Randy. Il m'en faut qu'une seule. Une qui déteste les chats. Et les oiseaux. Et les cornichons, les cornichons à l'aneth. Pas le genre de pain au beurre que Tante Paula faisait. Et les mercredis. Il faut aussi qu'elle déteste les mercredis. Earl. Earl. Oui ? Le somnambule est de nouveau là. Il doit probablement croire que c'est sa chambre. Il vit juste en dessous de nous. Je sais. Je pensais juste qu'il fallait que je te le dise. - Tu veux que je nous en débarrasse ? - Je ne sais pas. J'ai plus tellement peur de lui maintenant que je sais qu'il n'est pas un fantôme, mais c'est dur de dormir avec un étranger à l'intérieur. Je vais lui parler. Non, Je crois pas que tu devrais. J'ai entendu dire que si t'en réveilles un, ça le tuerait. Ce n'est vrai que si tu leur fais peur. Si tu le réveilles en douceur, ça devrait aller. D'accord, je vais essayer. Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Paul ? Je crois que je vais juste le laisser comme ça.