Transcript par swsub.com Pourquoi tu me fouilles ? Où est cette garde qui ressemblait au coach des Pittsburgh Steelers ? Malade, ils ont dit que je devais fouiller les femmes, parce que si on nous fait un procès, c'est moins grave si c'est moi qui pars. SeriesSub.com Sub-Way.fr Je t'ai apporté des gâteaux, des chaussettes et des revues. On peut plus amener des revues coquines, alors j'ai fait des dessins scabreux dans le programme TV. J'arrête pas de te le dire. Tu dois pas m'apporter des trucs. Je me sens de plus en plus coupable. Si on s'était pas rencontrés, tu serais pas ici avec cette bande de... sales drogués qui n'hésiteraient pas à te tuer s'ils avaient... Je connais ce type. Il travaillait au Crab Shack. Tu le connais pas, mais il s'appelle... J'avais plus vu Frank depuis 7 ans. C'était à l'époque où Randy et moi en avions marre de vivre chez nos parents.</i> Mais c'était aussi l'époque où Papa reçut un bon pour une fumigation.</i> Bonjour. Bonjour. Écoutez, votre père m'a dit que je devais pas vous réveiller, mais... je sais pas. Ça me plaît pas trop. Vous avez 3 minutes pour dégager avant que votre peau se détache. Et c'est ainsi qu'on est devenus SDF. Où est-ce qu'on va ? Aucune idée, Randy, on marche. On pourrait accélérer le rythme, pour évacuer le poison de nos poumons. Pas grave. L'autre jour, je crois que j'ai avalé une mante religieuse et qu'elle a déposé des oeufs à l'intérieur. Et bien, c'était pas si inutile finalement. Pendant que Randy et moi essayions de trouver un toit,</i> une femme qu'on avait pas encore rencontrée avait aussi ses soucis...</i> Un peu avant, Joy avait eu un coup d'un soir avec un type qui avait pas laissé son numéro.</i> Mais il lui avait quand même laissé un souvenir.</i> Putain ! Et quand ça commença à se voir, ses parents la jetèrent aussi dehors.</i> Vous vous en voudrez si c'est l'Immaculée Conception ou une tumeur ! Ce jour-là, le nombre de sans-abris augmenta de trois plus un foetus.</i> C'est pas cool ! Finalement, Joy se retrouva dans le seul motel de Camden,</i> et dès qu'elle sentit l'odeur, elle sut qu'elle devrait trouver un plan B.</i> On va devoir te trouver un papa poule. Donc n'aie pas peur si tu as des visiteurs. Pour la plupart des voisins, mercredi, c'est le jour des poubelles.</i> Pour Randy et moi, c'est le jour du déménagement.</i> Regarde si tu vois pas un jardin avec un hamac... ou un tas de feuilles. On peut pas dormir sur des sacs poubelles ? Parce que ça, j'en vois partout. Et c'est là que j'ai trouvé la solution. En dessous d'un avis de recherche pour un boa constrictor</i> et d'autres avis pour des chats et des volailles...</i> Qu'est-ce que vous en pensez ? Pas mal, hein ? Vous avez le réchaud, le frigo. Et ce truc-là, un lave-vaisselle, je crois. Et le mieux, c'est... que vous pouvez cracher sur le sol, je m'en fous. Moi, je vis dans la chambre, vous vivrez dans la cuisine, et Paco dans le salon. - C'est quoi la porte dans le couloir ? - Ma salle de gym. J'économise pour un tapis de course, en attendant, je cours sur place. Chouette endroit, non ? Je parle de la cuisine, et elle est à vous. Mais, je vous préviens à l'avance, Paco et moi, on utilisera le frigo et l'évier/baignoire. Ça veut dire qu'on pissera dans l'évier. On le prend. On s'habituait à notre nouvelle façon de vivre.</i> - Tu peux augmenter la température ? - Avec joie. Désolé, je viens de finir de courir. C'est dur à calculer mais j'ai fait au moins 5 km. Pas de soucis, la lumière fait fuir les cafards. Paco, tais-toi. Les gars essayent de dormir. Il est obsédé par une fille de son pays. Un conseil : ne vous faites pas attraper avec cette photo en sortant des toilettes. Il deviendrait fou. Ne t'ai-je pas entendu dire qu'on devait se voir aujourd'hui pour que je t'emmène dans ton château au paradis ?</i> Pose cette stupide photo et aide-moi à préparer ces pièges. Ça n'a rien de stupide, mère. Un jour, Paco reviendra et nous irons en Amérique, où on devra plus jamais faire le ménage pour d'autres. Désolé, la douche est bouchée. Je lave vite fait mes parties intimes. Je devais l'admettre, j'admirais ce type, Franck.</i> Pas seulement parce qu'il se douchait pendant que je dormais par terre,</i> mais surtout parce qu'il avait une vie incroyable.</i> Non seulement, il payait pas de loyer avec son système de colocation,</i> mais en plus, sa voiture déchirait. Il a une putain d'El-Camino. C'est un peu la Cadillac des voitures. Il avait même un super boulot dans un bar qu'on connaissait pas,</i> C'est offert, mes colocs. Bien sûr, son boulot allait devenir celui de Darnell,</i> mais ce dernier n'était pas encore arrivé à Camden.</i> Bienvenue dans le programme de protection des témoins. Ça vous dirait de... faire le tour de la classe, de nous présenter et d'expliquer les raisons de notre présence. Je m'appelle Harry Monroe, et je suis là, parce qu'à l'âge de 4 ans, le gouvernement... Règle n°1 : ne jamais révéler son identité et son passé. Règle n°2 : pas de chewing-gum. Vous pourriez me payer le loyer à la fin de la semaine ? Def Leppard est en concert et ils remarqueront mon absence si je n'y vais pas. OK, fin de semaine, j'aurai reçu mon salaire. C'est comme ça que ça marche pour la plupart des jobs, comme le mien ? D'habitude, oui. Deux shots de saké pour moi et le vieux Yoshimitsu. On n'en a pas. Sers-nous des verres de vodka et dessine un dragon dessus. - Il y verra que du feu. - Earl, Gary, mon amie Patty, une prostituée. Et voici Yoshimitsu, il est ici pour affaires. Il baragouine. Il parle pas anglais. Tout ce qu'il arrive à dire, c'est "saké" et "sukré". Il est riche, non ? Tu plaisantes ? Regarde sa montre. De vraies pierres. Je le sais parce que je faisais du trafic de diamants sales. C'est vrai qu'elle est jolie. Il pourrait s'offrir une prostituée de luxe. Mais aucune n'accepterait d'assouvir ses fantasmes délurés. Hein, Yoshi ? - Il baragouine de nouveau. - J'ai entendu. Vendre cette montre nous permettrait de payer le loyer pendant un an.</i> Restait à trouver comment faire. Et je n'étais pas le seul à vouloir arnaquer un homme riche.</i> Alors comme ça, vous faites de la télé ? Je vous reconnais pas, mais la télé de mes parents ne capte que la 5 et la 7. Ça explique tout. J'étais connu dans les années 60. Alors, vous voulez vous marier ? Pourquoi pas, mais... je n'achèterai pas la vache sans avoir goûté à son lait. J'ai pas encore de lait, mais vous pouvez goûter quand même. Heureusement, il n'y avait qu'un motel à Camden.</i> Donc on savait où se trouveraient Yoshimitsu et sa montre de luxe.</i> Et heureusement, il avait bu assez de saké pour dormir toute la nuit.</i> Qu'est-ce tu fous là ? Je suis là pour la montre. Tu plaisantes, moi aussi. - C'est pas vrai, t'es un voleur ? - Oui et pas qu'un peu. Je porte ton pantalon, je l'ai pris dans le séchoir. C'est vraiment incroyable. Et bien sûr, lui, c'est Randy ? Désolé, j'ai paniqué quand il m'a reconnu. - Désolé de ce malentendu. - C'est pas grave. C'est les risques du métier. Mais tu le sais bien, hein... voleur ? Ne m'appelle pas voleur... voleur. Je crois que j'ai tué Paco. Il tombe vite dans les pommes. Ou alors, il fait l'opossum. Pas vrai, Paquito ? Ah non, il est KO. Bien joué. La ferme, bande d'abrutis ! Toi, la ferme. Sérieux, vous imaginez être marié à une nana comme ça ? Abruti ! Tim, tu ferais bien de te dépêcher si tu veux le faire. Le soleil se lève et je sens monter mes nausées matinales. Vaut mieux pas que tu sois sous moi à ce moment-là. C'est quoi, ça ? Je t'en ai pas parlé ? Tim, je crois que ça va pas le faire. Jasper, un ami de Frank, nous racheta la montre</i> 1000 $ et... on a partagé en 4. Voilà votre part, moins 65 $ pour la location. Merci de compter. T'as bien fait d'en garder la moitié. Ça simplifie les calculs. C'est mon oncle qui m'a appris. Il avait aussi un truc pour retenir les 12 mois de l'année. Mais je m'en souviens pas, alors... il a emmené son secret dans sa tombe. Maintenant qu'on est riches, on peut acheter le singe orange, comme Clint Eastwood ? Lui, il mangera des bananes avec moi. Toi, t'aimes pas ça. Je suis désolé, Randy, mais on devrait dépenser notre argent plus intelligemment. Vous allez faire quoi du butin ? - Investir. - Vraiment ? Ça, c'est intelligent. On ne veut pas voler des montres toute notre vie, hein ? - Y a pas d'avenir. - Ouais, c'est pas classe. Je suis d'accord. Vous investissez dans quoi, alors ? La bourse ? L'immobilier ? Les flingues, deux bons gros flingues. On va dévaliser le casino indien. Dis-leur pour Howie. On ira le soir où Howie Mandel fera son show, ça sera plein à craquer. Ça fait encore plus de billets. J'en envoie à ma femme. Elle va entrer clandestinement, et après le cambriolage, on s'échappera clandestinement, ensemble. Je sais, ça fait beaucoup de risques pour elle, mais elle est vraiment douée. Vous allez devenir riches. Ils vont devenir riches. Nous aussi, on aimerait une vie meilleure. Vous accepteriez d'acheter 2 flingues de plus avec nos parts du butin et qu'on vous accompagne ? Si on est 4 à se faire tirer dessus, on a moins de chances chacun de se faire tuer. Ouais, pourquoi pas ? Cool ! Si on meurt pas, on achète un singe ! Nous n'étions pas les seuls à vouloir changer de vie,</i> Darnell aussi. Allez fiston, vas-y. S'effacer les empreintes digitales est un pas de plus vers le total anonymat. Mais bon, c'est pas obligatoire. Sur un autre coin de la planète, Catalina apprenait que passer la frontière n'était pas aisé.</i> L'une d'entre vous entre dans la boîte, et l'autre me donne son foie pour ma soeur, et meurt. Je pense qu'il fait trop noir pour lire. C'est pas pour lire. On reçut nos armes, mais ça allait pas être facile,</i> et on voulait faire les choses bien. On a donc élaboré un plan. Comme ça. Vous savez quoi ? Comment dire, euh... C'est sûrement pas le meilleur plan, mais c'est un marqueur indélébile, alors... on s'en tiendra à celui-là. Quelqu'un se souvient du plan ? Frank a mis un moment à s'en rappeler,</i> mais il a finalement réussi. J'aimais bien, on était tous déguisés.</i> Frank en golfer, moi en vieux, Paco était mon infirmier, et, puisque les otages ripostent,</i> Randy serait notre otage. La perruque me gratte. C'est un casino indien. Ils lâcheront rien sauf pour sauver un des leurs. Bon, c'est parti ! Mettez vos biens dans le fauteuil ! Ou on bute votre compatriote ! Au secours, à l'aide ! Appuyez sur le bouton d'urgence, et dites-leur qu'ils vivent dans le parc de Pimmit ! Tous les autres, bon boulot. Mince, j'ai encore dit vos noms ? Il restait plus qu'à accomplir notre mission.</i> Joy avait une autre mission : trouver un père à son enfant. Et comme la date fatidique approchait, elle écarta son champ d'action. Dites-moi, Docteur, je ne sens pas d'alliance sur ce doigt. Cool. On devrait faire pareil aux toilettes, on aurait plus avoir à ouvrir la porte pour prendre nos manteaux. En plus, le lait est meilleur. H-18, les gars. Avant la mission. La pire de ma vie. Flingues, casinos, flingues... Grosse mission. Énorme. Quelqu'un a chié deux fois ? Relax, OK ? Paco et moi allons à Nathanville ce soir. Si ça doit être ma dernière nuit, j'aimerais rencontrer mon fils. En plus, sa mère a un van qu'on va voler. On se voit demain au casino, OK ? Mon Dieu ! C'est quoi la date de péremption ? Pendant que Randy et moi nous détendions avant le grand jour,</i> Joy réalisa qu'elle avait plus le temps d'attendre pour se marier.</i> Et après 12 margaritas cul sec, Joy vit en moi l'homme providentiel. Mon cambriolage éclair se transforma en mariage éclair. J'ai appelé Randy pour lui dire que je serais pas là pour le cambriolage,</i> et qu'il devrait y aller sans moi. Pas de soucis. Félicitations. Je prendrai le bus pour les rejoindre. Tout de suite, le marathon des Kroft Superstars. Joy et moi sommes rentrés 2 jours plus tard</i> pour commencer notre vie d'époux. Au fait, c'est quoi ton nom ? C'était Darville, mais maintenant, c'est le même que toi. Enchanté, Mme Hickey. Mme Hickey. Très drôle. Sérieusement, c'est quoi ton nom ? C'était donc ça, ce bip. Je pensais que c'était la flute enchantée, je me demandais pourquoi je l'entendais pendant les pubs. Alors, ce cambriolage ? Mince, j'ai oublié d'y aller. Les mecs sont pas revenus ? Je crois pas. Earl, sérieusement. C'est quoi ton vrai nom ? Je t'ai dit, Hickey. Joy, voici mon frère Randy. - Salut. - Tu dégages d'ici. Et je m'appellerai pas Hickey. C'était mon surnom en CM2, c'est pas aujourd'hui que ça va recommencer. Chérie... On vit dans la cuisine. Comme t'es pas revenu, on a pris la chambre et ta voiture. On s'est dit que t'étais sur une plage déserte. Si seulement. Les choses se sont pas passées comme prévu. Le cambriolage s'était bien déroulé, ils s'étaient enfuis facilement. Excusez-moi. Vous allez me tuer ? Bon sang, j'avais oublié que t'étais là, toi. Tu sais, on devait pas prendre d'otage, mais notre faux otage est pas venu. Ah, d'accord. Et donc, vous allez me tuer ou pas ? Je sais pas. Pourquoi tu... mettrais pas ce gant sur ta tête pour me faire rire, et on verra plus tard. Au moment où vous descendez, vous devenez Darnell Turner. Tous vos papiers sont dans cette enveloppe. Souvenez-vous, Harry Monroe est mort, vous êtes une autre personne. Désolé, ma soeur. Je ne parle que français, russe et arabe. Euh, pardon... La forme, poupée ? Le FBI ? Qu'est-ce que foutait le FBI à Camden ? Ils nous ont serrés, et ce pauvre Paco n'a jamais revu sa copine. La vache ! T'es là depuis combien ? 20 ans. Une minute. Si je l'avais pas forcé à m'épouser à Vegas, il serait là depuis 20 ans ? Bon sang ! Quand je pense que je culpabilise parce que tu fais mes 2 ans. T'as gagné 18 ans grâce à moi. Tu m'en dois une. Et t'iras rendre tous ces magazines à la bibliothèque. Ça doit être la première fois