Si vous me permettez, vous étiez mieux avec la moustache. Ouais, bobonne détestait ça. Ca la chatouillait. Les femmes. Euh... excusez-moi. Ca ressemble à du lait. D'ailleurs, vous venez de le verser d'une brique . C'est bon pour toi. Ca te donnera des os solides et un sacré trip. Bois ça et revient dans 6 ans. S'il vous plaît, me jetez pas. Je dois rester. J'ai arrangé un rencard entre ma mère et mon prof de boxe. Il est parfait pour elle. Ca m'a pris un an pour y arriver. Ok. Je t'écoute. J'ai menti, j'ai utilisé des entremetteurs et la supercherie, J'ai rien dit à personne. Ma mère me tuerait si elle savait ce que je suis en train de faire. Vendu. J'aime votre façon de bosser, Mr. Kawakami. Je vais voir si je peux te trouver une bonne place. Elle lui offre un morceau de son repas. C'est bon signe, non ? Quelle fourchette ? La sienne à lui. Elle lui donne à manger ! Ka-Ching! Trevor! Pourquoi est-ce qu'il y a un ado dans mon bureau ? J'ai supposé que tu voudrais pas le voir assis au bar. Ma mère a un rencard arrangé. On l'espionne. Je vois. Ca bouge. On a besoin de toi au bar. Allez, tu peux pas me remplacer ? Marshall s'est donné du mal pour trouver le mec parfait pour sa mère. Qu'est-ce qu'il a de si parfait ce mec ? Elle dirige une chaîne de télé locale Il donne des cours de boxe. Rappelle-moi pourquoi ce type est si parfait pour ta mère ? Elle l'a choisi . Dans un catalogue. Il y a un catalogue de mecs ? J'aurais toujours une option ! Un catalogue de donneurs de sperme. Ma mère ne le sait pas, mais juste là - c'est mon père ! Ok alors. Cupid - Saison 1 Episode 3 The Great Right Hope Je suis un hacker. M'introduire dans les archives de la banque de sperme, c'était du gâteau J'ai eu le nom de Clint, je l'ai tapé sur Google et j'ai découvert qu'il avait une salle de gym J'ai prétendu vouloir apprendre à boxer pour rencontrer mon père. Et elle se doute de rien ? Vous rigolez, ma mère est super pacifiste. Non, que t'as traqué ton père. Non. Sûrement pas ! Elle est très susceptible sur sa capacité à m'élever toute seule. Quand est-ce que tu comptes lui dire ? Sur mon lit de mort ? Son lit de mort ? J'ai pas encore décidé. Je suppose que si ça marche, je pourrai toujours en parler dans le toast au mariage. Il y a un truc qui va pas. Viens. Hey, qu'est-ce qui s'est passé ? Le type a dit qu'il était républicain. La femme a commencé à rire parce qu'elle croyait qu'il plaisantait, et il lui a dit que non. Clint est républicain ? Et puis il y a eu tout ce truc sur Guantanamo et elle a utilisé cette expression que je ne vais pas mentionner devant un mineur mais c'est ce que je dis à Felix chaque fois qu'il fourre son nez dans mes affaires. Si c'est ce à quoi je pense c'est pas très amical. Ok. La passion c'est bien. Non, vous comprenez pas Ma mère est une gauchiste radicale T'es en train de dire que ta mère passerait à côté d'un mec génial à cause de la politique ? C'est exactement ce que je dis. Cette rencontre est vouée à l'échec. Trevor, pourquoi est-ce qu'il y a un ado avec vous ? Qui ? Lui ? C'est l'enfant qui est en moi. Je sais pas comment il est sorti, ça me fout un peu la trouille. Trevor -- On peut se passer des préliminaires ? La mère de Marshall est démocrate. Elle avait rendez-vous avec ce type génial, ils s'entendaient super bien et il se trouve qu'il est républicain. Bam, elle claque la porte. Je comprends pas. Démocrate, Républicain, qui s'en soucie ? Les opinions politiques sont un sujet primordial pour beaucoup de gens. Quand faire marcher une relation est déjà si difficile, Pourquoi en commencer une avec un obstacle majeur ? Parce que cela pourrait donner quelque chose de merveilleux. Désolé, j'ai le droit d'intervenir comme ça ? Bien sûr, je vous en prie. Mes parents sont chacun à un bout de l'éventail politique, Pendant 40 ans, leurs deux votes se sont mutuellement annulé, mais ils ont connu un mariage heureux. Comment ils ont réussi ? Ils ont trouvé quelque chose qui les passionnait davantage que la politique... Les Yankees. Par quoi d'autre ta mère et Clint sont passionnés ? Franchement, Trevor, c'est déjà assez limite que vous vous immisciez dans la vie d'adultes pour réussir vos petits couples mais celle d'un enfant ? Un ado ! Qui veut que. sa mère soit heureuse Ecoutez, il ne s'agit pas juste de moi et de mes petits couples, c'est ce que vous autres, vous appellez une "Mitzvah". Je ne suis pas juive. C'est Marshall qui a mis la machine en marche C'est lui qui a organisé le rendez-vous ? C'est adorable, non ? Je l'appelle "Mini Cupidon" J'ai trouvé. Leur autre grande passion, c'est le vin. Maman, je m'attendais pas à te voir. Avec tes valises. C'est sympa de vous revoir, les filles, c'est comme si c'était hier. C'est fini avec Hector. Le danseur de flamenco ? C'était Ronaldo. Hector est dramaturge un génie méconnu Ils sont toujours méconnus Et pourtant, tu réussis toujours à les trouver. Je ne crois pas pouvoir continuer. Je sais, tu as l'impression que ton monde s'écroule mais tu vas s'en sortir. Je ne veux pas m'en sortir. Je l'aime jusque dans mes os. Je vais chercher tes valises. Salut.  Vous êtes Hallie ? Oui. Je suis Trevor Pierce de WNYD. Félicitations, Vous avez gagné une invitation pour le lancement américain du Beaujolais cette année. Sérieusement ? Je veux dire, j'ai toujours voulu aller à-- mais je n'ai participé à aucun concours, alors comment est-ce que je peux-- Il y a eu une compétition littéraire, les participants étaient invités à écrire à propos d'une personne qu'ils trouvaient méritante Votre fils vous a choisi. L'essai de Marshall a gagné ? En plus de la dégustation, recevez également ceci. C'est votre fils ? D'après son essai, il ne donnait pas l'impression d'être si... plein de vie. Il a perdu beaucoup de poids pour tout dire. Je devrais amener une meilleure photo. J'étais moi-même un gamin un peu rondouillard. Tout le monde disait que j'avais l'air d'un chérubin, mais je savais qu'ils ne parlaient pas de mon côté joyeux. Qu'est-ce qui a causé ce changement ? Il s'est inscrit à des cours de yoga. C'est incroyable, il s'est totalement épanoui Il est plus sûr de lui, plus ouvert, il est même meilleur en classe sauf en chimie. Mais on pense à lui trouver un prof particulier. . Désolée, je dois vous ennuyer. Non, je comprends parfaitement Rien ne rend les parents plus heureux que la résussite de leur enfant. Il faut juste que je me présente au Chace Regency Hotel jeudi à 8h ? En fait, la station a besoin d'une photo.. Donc si vous pouviez vous rendre à cet endroit, une heure avant. Est-ce que t'as au moins quitté ton pyjama aujourd'hui ? Je me suis laissée prendre par "I Love Lucy" Est-ce que tu sais pourquoi tout le monde aime Lucy ? Parce que tout ce qu'elle fait est basé sur l'amour. Non, tout ce que fait Lucy est basé sur son ego et son manque d'assurance. Elle n'a aucune considération pour la vie professionnelle de Ricky ni le travail et le talent qu'il a fourni pour en arriver là. Pourquoi est-ce que tu es si tendue, Claire ? Je ne sais pas, maman, mais j'ai comme la vague idée que ça va changer quand tu repartiras chez toi. Je n'ai pas de chez moi. Sans les os d'Hector, je comprends. Non, je laisse Hector rester dans mon appartement autant de temps qu'il veut. Maman, les adultes ne donnent pas leur appartement à leurs anciens petit-amis. Tu pourrais peut-être lui parler ? Hé. On attend juste l'autre gagnant pour la photographie. Il sera là d'un moment à l'autre. Génial, je suis vraiment impatiente. Croyez-moi, ce sera mieux que ce à quoi vous vous attendez. Oh mon dieu. Quoi ? Quelque chose d'intéressant ? Maman ? Vous êtes sûr que c'est grâce au yoga qu'il s'est épanoui ? Donc pendant tout ce temps où j'ai cru que tu prenais des cours de yoga, tu venais ici ? J'ai pensé que tu me laisserais pas le faire à cause, tu sais, de tes idées sur la violence. Ce n'est pas comme si tu bombardais le Cambodge ! Est-ce que j'aime la boxe ? Non ! Mais c'est un sport. Plus de mensonges ou de rencontre arrangées. Tout ce que j'ai fait c'est montrer à Ginny la photo du profil de Clint sur le site du club puis elle s'est mise à faire des petits bruits de chat et elle a dit que que si tu sortais pas avec lui, elle le ferait. Et la dégustation de vin ? Ca c'est surtout Trevor. Qui ne travaille pas dans une station de radio C'est mon... prof particulier. Il travaille aussi dans ce bar que t'aimes bien, le Tres Equis. Tu vois à quel point j'ai envie que les choses marchent entre Clint et toi. Chéri, Clint est un homme formidable, vraiment, mais on a des divergences fondamentales. Il est Républicain, et alors ? C'est comme si quelqu'un disait : "c'est la meilleure part de pizza au monde mais j'ai éternué dessus" Peu importe à quel point c'est parfait si c'est recouvert de morve. Marshall, tu nous laisses une minute. Qu'est-ce qui s'est passé ? On était sensé se retrouver à la dégustation de vin. Débutant ! Ecoute, t'es Rocky, je suis Mickey. J'voudrais que t'essaies d'attraper cette volaille Quoi ? Fais-moi confiance, fiston, je sais exactement ce que je fais. je suppose que si je m'étais servi du coupon que Marshall m'a donné pour la dégustation de vin, on serait tombé l'un sur l'autre. Je suis désolée à propos de tout ça. Apparemment, mon fils est un petit cachottier Parfois, il peut se montrer un peu trop... enthousiaste ? Une de ses meilleures qualités. C'est vrai. Marshall est un gamin génial. Je sais que quoi qu'il ait fait ça partait d'une bonne intention. J'aimerais pouvoir dire ça de plus de gens. Bon... qu'est-ce qu'on va faire pour cette dégustation de vin ? Clint, Marshall m'a dit que vous donniez gratuitement des cours de boxe pour les enfants à problèmes des quartiers pauvres. C'est effectivement ce que je t'ai dit. Pensez à ce que la vie de ces gosses serait sans Clint : La drogue, les armes... les combats de chiens. T'en fais trop. Sacré numéro ! Cela dit, ce que vous faites est assez impressionnant. C'est pas grand chose. Vous savez, on produit de petites séquences sur les héros de la communauté à PSP, la chaîne pour laquelle je bosse. Votre travail au club ferait un très bon sujet. Je suis très flatté mais je ne pense pas que j'en vaille la peine. Vous voudrez bien y penser au moins ? Ils ne veulent pas me laisser entrer. Apparemment, je suis pas assez vieux pour cracher du vin dans un seau. Oh... euh, on devrait rentrer à la maison de toute façon. Et râter la dégustation du Château Découlé Chinot-les-Picassés 2005 ? Je me le pardonnerai jamais. Allez-y boire un petit coup. J'attends ici avec le gamin. Je descends d'une longue lignée distinguée de fans de cannettes de bière mousseusse. J'étais même pas intéressée par le vin lorsque j'ai vu ce film, "Sideways" et tout ce à quoi je pensais, c'était "Oh mon dieu, taisez-vous !" Et puis j'ai pris mon premier cours au Russian River Valley Barbara et je me suis entendu dire le mot "moelleux". C'est un terrain glissant. Mais pourquoi est-ce qu'ils arrêtent pas de bouger ? Je vais faire un tour de l'autre côté. Trevor, qu'est-ce que vous faîtes ? Est-ce que "voyeuriser" est un mot ? Non Bien, alors je le fais pas. Bonsoir, je suis Liv, je suis la mère de Claire. La mère de Claire ? Vraiment ? Vous devez avoir un paquet d'histoires. Trevor ! Si vous me permettez Votre fille est incroyablement belle. Mais c'est une vraie chieuse. Je vois que vous la connaissez bien. comme si je l'avais fait, si sexy et moralisatrice. Je crois que t'as trouvé un garçon bien, Claire. Je ne l'ai pas "trouvé". Il ne m'appartient pas. Elle ne me présente jamais aucun de ses petit-amis. Il n'est pas mon petit-ami. On fait une pause. On ne fait pas de pause. Vraiment ? Qu'est-ce que vous faîtes plus tard ? Je peux toujours trouver une chambre, chérie. Il n'y a rien entre nous, maman. Je connais Trevor du travail. Oh, je vois ! Avec moi, votre secret sera bien gardé. Merci. Il n'y a pas de secret, c'est de la fiction. C'est tellement bon de te voir enfin avoir un peu d'alchimie avec quelqu'un Il y a pas d'alchimie. Je te rejoins en bas, Claire, et si jamais vous finissiez à l'appartement laissez une chaussette sur la porte. C'est pas ma faute si on a de l'alchimie. Ca m'étonne que vous ayiez accepté de sortir avec moi la première fois. Vous n'avez pas l'air d'être du genre "rendez-vous arrangé". Je suis un peu pompette à cause du vin alors je vais être honnête, j'ai fait ce truc de rencontres par ordinateur il y a un million d'années et vous savez, quand vous remplissez le questionnaire sur les qualités que vous cherchez chez l'autre Quand Ginny vous a décrit, c'était comme l'inventaire de mes réponses Sauf pour le côté Républicain. Etonnamment, l'opinion politique est quelque chose qui n'a jamais été mentionnée Etonnant. Je suis certain que ça aurait été redhibitoire Complètement. Sur le papier toutes les bonnes réponses auraient immédiatement été annulées par le mot "Républicain". Et pourtant, vous voilà, et je me mets à penser à toutes ces bonnes réponses. Je n'arrive pas à croire que vous essayiez encore de les mettre ensemble, Trevor. Elle l'a déjà choisi une fois. dans ce classeur rempli de donneurs. Attendez, vous êtes en train de me dire que vous voulez mettre Hallie avec le père donneur de sperme de son fils ? je sais, c'est d'une évidence ! Parfois, j'ai l'impression d'être le bras droit du destin. Trevor, vous devez voir ça ! Hé, au cas où tu te demanderais, le bruit des 100 pas que tu fais depuis quelques heures est franchement pénible. C'est comme ça que je réfléchis. Est-ce que t'as essayé de t'asseoir sur un bloc de marbre en posant ton menton sur ta main ? Marshall a dit que sa mère et Clint se sont vus tous les soirs depuis 2 semaines. Tout est génial. Alors où est le problème ? Les billes n'ont pas bougé, elles sont comme ça depuis des semaines. Pas de bille Hallie-Clint. Attends ... Hmm... ouais, je crois que je peux régler ça pour toi. Qu'est-ce que tu dis de juste...whoop. Les billes ne bougent pas tant que les dieux n'ont pas décidé que c'est le grand amour. Tu comprends bien que je n'ai aucune réponse à ça. Je vois pas où est le problème. Marshall dit qu'ils n'abordent même pas les questions politiques. Ils se sont déjà présentés leur famille et leurs amis ? Je ne crois pas. Ca pourrait être ça. Ils sont encore dans leur bulle, pour être un vrai couple il faut qu'ils affrontent le monde. Si je n'avais pas ce club, où est-ce que je serais ? Je ne sais pas. Ce club est comme un foyer pour moi. Ok, c'est très bien. Ca le fera. Merci. Merci, James. S'il vous faut autre chose, dites-le moi Ok Ca fait quoi d'être aimé ? Par qui ? James ? Il me tranche la gorge si je le regarde de travers. C'est vrai, petit blanc ! Il a dit que tu l'avais laissé rester chez toi quand son père est sorti de prison C'était juste quelques semaines. T'es prête pour aller dîner ? Oui, on doit faire un arrêt au Tres Equis Marshall m'a envoyé un texto, il a oublié son livre de géométrie là-bas. Est-ce que je devrais être inquiète que mon fils traîne dans un bar ? Salut. Hey ! Hallie! Clint! Qu'est-ce que je vous sers ? Je suis juste venue récupérer le bouquin de maths de mon fils... dans un bar. Mais je crois que c'est suffisamment calme ici pour faire ses devoirs, non ? Plutôt calme ce soir, fête privée. Sûrs de ne rien vouloir à boire ? Une boisson gratuite pour votre anniversaire ? Mon anniversaire est dans 6 semaines Oh... c'est gênant. Quoi ? Surprise ! Oh mon dieu ! Ce sont tous les gens que je connais plus quelques uns que je ne connais pas Donc tu ne connais pas mon voisin Phil, mon coloc à la fac et mes frères ? Alors qu'est-ce que t'en dis ? Surprise ? Mon frère a raison, vous êtes vraiment cool pour une libérale. Mais s'il commence à boire du café au soja, ou à conduire une voiture qui roule à la coquille d'oeuf et la crasse on risque d'avoir un problème. Vous avez l'air d'un type intelligent. Euh, merci. Comment est-ce que vous pouvez être Républicain ? Je crois que ce qu'elle veut dire, c'est que lorsque les gens sont instruits sur certaines questions ils sont en général démocrates. C'est une histoire tragique, en fait j'étais démocrate puis j'ai eu cet accident de voiture et cette blessure à la tête Et depuis, tout ce que j'arrive à penser c'est moins de pouvoir au Gouvernement, plus à l'Armée. Je plaisantais, les filles. Excusez-moi. Je peux t'enlever quelques minutes ? Aboslument. C'est un désastre. Sérieusement, t'as été elevé dans la même maison que tes frères, comment est-ce que tu peux être si différent ? Je ne suis pas si différent. C'était un compliment. Insulter mes frères est un compliment ? Ecoute, je suis désolée, ils m'ont un peu énervée. Ca fait partie de leur charme, demande à leurs ex-femmes. Franchement, ca fait bientôt 6 ans depuis le "Mission accomplie" de Bush comment est-ce qu'ils peuvent continuer à penser que la guerre en Irak était une bonne idée ? Je sais pas. Parce que c'était une bonne idée ? Ok, il y a eu des erreurs-- Tu penses vraiment ça ? Je crois qu'il y a de sales types là-bas et qu'il faut s'en occuper. Donc on doit bombarder à tout va dès que des gens font des choses qu'on aime pas. Tu ne peux pas discuter avec des cinglés, il faut aller les combattre. C'est vrai, j'oubliais, la diplomatie, le rempart de la civilisation occidentale est un truc de poltrons. Ouais, je suis pas bien sûr que ce soit une bonne idée. On devait le faire, ils doivent sortir de leur bulle, on leur amène directement le monde réel. Oui mais c'est peut-être trop de monde réel. Hallie, l'école de Marshall sur la ligne 2. Hallie Butler. Il a fait quoi ? Qu'est-ce qui t'a pris de frapper un autre garçon ? J'en ai eu marre qu'il me cherche tous les jours. Personne peut encaisser autant. On en a déjà parlé. Soit tu t'arranges avec l'autre, soit t'en parles à un prof. Parler ne marche pas, et je dois dire que la méthode de Clint est bien plus satisfaisante ! Clint ? Il m'a dit que si le gamin continuait à me chercher, de lui exploser la tête. C'est ce que j'ai fait. Est-ce que tu as dit à mon fils de frapper un autre enfant ? Un enfant ? Le gamin qui bouscule Marshall a de la barbe. Je voulais bien accepter la boxe, mais attaquer un autre enfant est inacceptable. Marshall se faisait chahuter, il avait besoin d'apprendre à se défendre. Ce n'est à pas toi de prendre cette décision, je suis sa mère. Tu es peut-être sa mère, mais tu n'a jamais été un gamin de 15 ans. Je suis désolé mais aller chercher le prof ne résoudra pas ce genre de problème. Donc tu sais mieux que sa mère ce qui est bon pour Marshall ? Dans ce cas là, oui. La violence comme solution. Très républicain de ta part. On devrait peut-être faire comme les démocrates, filer du lait et des biscuits à la petite brute, parler de ce qu'il ressent. On en a terminé. Tu crois ?! Viens. On en a fini ici. Allez, Marshall. Il est temps de considérer l'option nucléaire. Dire à maman que Clint est mon père ? Tu veux ramasser les morceaux de ma mère par terre ? Tu vois pas ? Le truc... ce truc qui les passionne plus que la politique, c'est pas le vin, mon grand, c'est toi. Marshall! On y va. Hé, Marshall. Comment s'est passé ta journée ? Une petite pause popcorn dans tes devoirs? Est-ce que le gamin en sera capable ? Plus que quelques heures avant d'atteindre les 24 heures de son marathon du silence Peut-il le faire ? Mesdames et messieurs, c'est un record de bouderie du gamin de la cuisine de l'enfer ! Dexu doses ? Ok, j'ai compris. Tu m'en veux parce que je veux pas te laisser boxer. T'aurais peut-être du essayer la méthode passive-agressive au lieu de frapper ce gamin à l'école. T'es plutôt doué pour ça aussi. Marshall, je t'en prie. Crevons l'abcès, dis quelque chose au moins. Rien ? Je pense que Dick Cheney a une mauvaise réputation. Mr. Roberts, on en a déjà parlé, vous êtes chauve, pas invisible. Je sais que vous croyez que les gens vous ignorent à cause de votre calvitie, mais c'est -- Dr. McCrae, votre mère est ici. Elle va devoir attendre. Elle a vraiment besoin de vous voir. Maman, qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai volé ce parapluie. Oh super, vous êtes là. Apparemment les barmans slash détaillants qui donnent de sages conseils, c'est pas ça ! Felix ma dit de sortir Hallie et Clint de leur bulle Un désastre complet. J'ai besoin de votre aide. Liv, qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que Claire a fait ? Je suis allé à l'appartement de mon amant, C'est ton appartement, maman ! Et c'est ton ex am-- Est-ce qu'on ne s'était pas mises d'accord pour utiliser le mot "petit-ami" ? Laissez la parler, Claire. Merci, Trevor. J'étais là, devant sa porte, prête à dire à Hector que même si notre amour n'avait pas faibli il nous fallait aller de l'avant. Pourquoi, vous aviez l'air parfait-- Trevor ! C'est un junkie, Trevor. Ok, c'est différent. C'est un junkie, et je suis sa drogue. Si c'est une métaphore, je vais devoir la continuer. Maman, le parapluie-- Je sais ce que tu vas dire, qu'il n'arrivera jamais à finir son chef d'oeuvre, s'il n'arrête pas de tripoter sa muse. Ce n'est pas du tout ce que j'allais dire. Pas du tout. J'ai vu le parapluie posé là, près de la porte encore humide de sa promenade matinale. Je devais l'avoir. Je trouve ça magnifique. Mr. Roberts, je peux vous voir. S'il vous plaît, attendez-moi dans le bureau, je reviens tout de suite, c'est promis. Roberts est ici ? Où ça ? Où que tu sois mon pote toi et les B Wings, vous me manquez ! Ok, vous savez ce dont tout le monde a besoin ici ? D'une bonne dose de réalité. Mr. Roberts, si Diane Sawyer, l'animatrice, n'a pas pris votre rose au-dessus des barrières de l'émission "Good Morning America" ce n'est pas parce qu'elle ne vous "voyait" pas ! Maman, avec ou sans toi, Hector n'écrira jamais de chef d'oeuvre. et Trevor, votre couple ne marchera pas s'il n'est pas capable de survivre dans le monde réel. Tout le monde a bien compris ? Parfait. Mr. Roberts, reprenons notre travail. Trevor, on parlera de ça plus tard. Et Maman, je règlerai les choses avec Hector puisqu'on sait toutes les deux que je vais finir par le faire. Vous rendez ma fille complètement folle, vous vous en rendez compte ? En rentrant chez moi, j'ai eu une autre idée que je voulais te soumettre. D'après ce que j'ai entendu, au Canada il n'y a ni Républicains, ni Démocrates. Qu'est-ce que tu penses d'un déménagement ? Oui, bien sûr, ça va marcher ! Maman ? D'abord les mensonges, maintenant la désobéissance Tu sais que tu n'es pas sensé être là. C'est vrai ? Je suis désolé, je ne savais pas que tu avais dit à Marshall qu'il ne pouvait plus venir ici. Allez, Clint, on reprend. Marshall, hé, mon grand, allez. Marshall, arrête ce que tu fais, descends de là, on rentre à la maison. Tu veux arrêter de voir Clint pour une raison aussi stupide que la politique c'est ton choix, mais tu ne peux pas m'empêcher de le voir. Oh bien sûr que je peux, je suis ta mère. Ouais, peut-être... mais c'est mon père. Qu'est-ce que t'en dis, papa, on continue à boxer ? Qu'est-ce que tu viens de dire, Marshall ? J'ai retrouvé sa trace, d'accord. J'ai trouvé le nom de l'agence dans tes dossiers et je me suis infiltré dans la base de données. C'était pas si dur. Clint ... Est-ce que c'est... possible ? Est-ce que tu es... Tu as... Je suppose que tu vas vouloir de l'argent de poche. Je voulais juste rencontrer mon père. Je m'étais dit quand je suis venu ici pour la première fois que si t'étais un gros con, je ferai demi-tour et j'oublierai que j'ai essayé de te retrouver. Mais t'en étais pas un. T'as changé ma vie. Marshall, ta mère. Maman. Comment ça va ? Elle fait face ? Elle s'est calmée mais ça a été moche. Je viens de passer les 3 dernières heures à la convaincre que je n'avais pas cherché mon père parce qu'elle m'avait déçu. Je devrais y aller. Tu lui as parlé de Clint ? C'est pas le moment, Trevor. Compris, on se parle demain. Salut. On dirait que la vérité a éclaté ? Croyez-moi, c'est pour le mieux. Jusque là, ça n'a pas eu l'effet escompté donc je vais devoir vous croire. Hé, au fait, j'étais ravi que vous m'appeliez aujourd'hui. C'est la première fois que vous me demandez un service. Juste pour être sûr, quand ce Hector ouvrira la porte, vous voulez que je le frappe ? Non, je veux juste être prudente. Je l'ai appelé hier et il s'est montré grossier quand je lui ai suggéré de déménager. Restez à côté de moi, et essayez d'être le dieu de la guerre plutôt que le dieu de l'amour. Prenez un air méchant. Soyez prudent, si on en croit ma mère, Hector était un samouraï ronin dans une vie antérieure et apparemment, il peut aussi commander le vent. Votre patient délirant qui aide votre mère délirante ! Je continue à croire que... je sais pas, qu'elle va grandir un jour, voir le monde tel qu'il est. Elle voit le monde empli d'amour et de beauté. Elle voit ce qu'il y a de mieux chez les autres qu'est-ce que ça a de si mal ? C'est égoïste. Egoïste ? Comment ça peut être égoïste ? Elle porte son coeur en bandoulière du coup, elle souffre Et qui croyez-vous ramasse les morceaux ? Elle a laissé sa fille de 16 ans s'occuper de sa petite soeur pendant qu'elle suivait un souffleur de verre au Pérou. "C'est un grand maître, Claire" J'ai cherché, Trevor, Grand Maître Souffleur de verre, ça n'existe pas. Ca ne répond pas. Peut-être qu'il m'a prise au sérieux et qu'il a quitté les lieux tout seul. Ca correspond plutôt bien à la description. Hector, qui a ouvert... ... la porte ? Vous avez 10 minutes pour rassembler vos affaires après j'appelle la police et ils décideront qui viole la propriété de l'autre. Hey. Hey. Donc depuis ces 19 dernières heures, j'ai essayé de mettre de l'ordre dans mes sentiments et voilà ce dont je suis sûr : ce que je ressens surtout c'est de la joie. J'ai senti cette connection avec Marhall depuis le premier jour où il est entré dans le club. Donc, tu me demandes si tu peux continuer à voir Marshall ? Oui. Mais ce n'est pas tout. Je pense qu'on devrait se donner une autre chance. On va briser le coeur de Marshall si on essaye et que ça ne marche pas. Tu sais, j'essaye d'inculquer cet état d'esprit aux gamins que j'entraîne Ce qui vaut la peine n'est jamais facile. Marshall est venu dans salle avec plus de 20 kilos en trop. Et il y a des jours où il était complètement en sueur, et je le poussais tellement fort que je me disais qu'il ne reviendrait pas le lendemain. Mais il a continué à venir. On s'est pris une claque et on a jeté l'éponge. On doit à Marshall de vrais efforts Est-ce que c'est vraiment important pour qui on vote ? Hallie, c'est encore l'école de Marshall. Ligne 3. Hallie Butler. Je vois. Non, bien sûr. J'arrive aussi vite que je peux. Marshall s'est encore battu. Apparemment l'autre gamin impliqué a besoin de points de suture pour l'entaille au dessus de son oeil. Mon fils n'était pas comme ça avant de te rencontrer, Clint. Alors laisse-moi être parfaitement claire, il n'y a aucune chance pour toi et moi et quant à revoir Marshall, je ne suis pas sûre que tu aies une très bonne influence sûr lui. Il faut que ça s'arrête, Marshall. Il faut que ça s'arrête maintenant. Qu'est-ce qui t'as pris de te battre à nouveau ? J'ai pas envie d'en parler. C'est la tapette qui t'a tabassé ? Je comprends maintenant d'où viennent les bonnes manières de votre fils. Maman, on peut y aller. S'il peut te faire ça, il est peut-être pas le seul à être gay. Même si ça n'a aucune importance, mon fils n'est pas gay. Je suis désolé de ne pas te l'avoir dit  plus tôt mais, quand même, ça t'as jamais traversé l'esprit ? Si... ça m'a traversé l'esprit. Tu sais que je t'aimerai et te soutiendrai qoui qu'il arrive Ma mère la libérale ? Je crois que ça te vaut des points en plus, je suis ta médaille du mérite. Euh... je crois que je comprends. La boxe... les bagarres... Je n'aime toujours pas ça mais je comprends. Clint a dit qu'au bout de quelques bagarres ils arrêteraient de me chercher. 2 à 0. Clint sait... la raison pour laquelle on te chahute ? Il est au courant depuis un moment. Et il a été génial. T'es en colère ? Oui. Contre moi. J'ai fait une monstrueuse erreur. Comment est-ce que j'ai pu laisser filer un mec comme Clint ? Il savait que Marshall était gay. Il l'a traité comme un fils. Je me fiche de savoir pour qui il vote... C'est le genre d'homme que je veux dans la vie de Marshall. Dans ma vie, c'est le seul-- Hop, hop, hop. Gaspillez pas toute cette furieuse passion avec moi, Ce n'est pas comme si Clint était une mouche sur le mur. Mais il ne prend pas mes appels. Il est tout ce que j'ai toujours voulu, et je l'ai perdu. Vous l'avez peut-être perdu pour le moment... mais pas Marshall. Vous avez pas forcément besoin d'être d'humeur pour fomenter un plan génial, non ? Où il est ? Où est qui ? Marshall. Vous avez dit qu'il voulait me voir. Je suis sûr que c'est vrai. Vous m'avez appelé et vous avez dit : "Marshall veut vous voir, est-ce que vous pouvez venir au bar ?" Vous voyez ce que j'ai fait là ? Je suis quasiment toujours comme ça. J'ai plus d'un tour dans mon sac. C'est à se demander ce que je vais faire ensuite. Je crois que Marshall voulait que vous soyez là pour la première mondiale du reportage sur vous, Clint. Mon fils était un dealer dans le quartier Mon gamin était dans un gang La boxe a donné à mon fils un endroit où évacuer sa colère. Le Trinity Boxing Club a donné à mon fils un endroit où aller. Clint Wilson est plus qu'un simple entraîneur, c'est un mentor. C'est une figure paternelle. Clint est le chevalier blanc en armure de notre famille Je suis mère célibataire, et même si j'aime croire que je peux tout faire toute seule, je ne peux pas. Je remercie Dieu qu'il y ait des gens comme Clint Wilson pour combler les manques. Je ne peux pas imaginer la vie de mon fils sans lui. Je ne peux pas imaginer ma vie sans lui. C'est encore un travail en cours, je crois qu'ils se sont précipité un peu pour le produire mais c'est ce qu'on pourrait appeler un "hommage à l'amour". Il faut que je trouve Hallie. L'addition a été payée. Désolé, mais de là où je viens les hommes ne laissent pas les femmes leur payer à boire. Tu viens des années 50 ? T'as bonne mine. Merci. Prêcher la Bible et vanter le mérite des armes à feu, ça me maintient. Pendant que je me fais vieille en travaillant tard pour un boulot où je suis payée moins qu'un homme. Tu as tout ce que j'ai toujours voulu chez un homme. A l'exception d'une chose. Demande-moi si cette chose m'importe. Est-ce que ça t'importe que-- Qu'est-ce que je t'avais dit ? Ils sont le couple parfait. Je ne sais pas si on peut trinquer avec un Roy Rogers, mais "Salute" Comme ça, tu te prends vraiment pour Cupidon ? Oui. Ca t'angoisse pas de voir à quel point je suis doué pour tout ça ? Le point positif de ton côté si drastique c'est que je sais exactement à quelle heure tu vas rentrer. T'as fait le dîner ? Ne fais pas comme si c'était bizarre Non, c'est juste que... je suis surprise et très contente de voir que tu as eu besoin de couverts et que tu ne vas pas me faire asseoir par terre pour manger des lentilles avec mes doigts. J'étais à deux doigts de faire éthiopien. Trevor avait encore raison. Trevor? S'il te plaît, dis-moi que ce bouchon vient de sauter de sa bouteille de vin tout seul. Ouah, c'est vrai qu'elle est réglée comme une montre suisse ! Qu'est-ce que vous faîtes ici ? J'apporte une touche de classe. Après que tu ais été un peu brusque avec moi, en sortant de ton bureau, Trevor et moi, on a commencé à discuter, je l'ai invité à dîner. Il me remonte le moral. Vous ne le savez peut-être pas, mais je suis un rayon de soleil. Tu n'as pas à être contrariée, maman J'ai parlé à Hector et il va déménager. Il ne fallait pas te tracasser, j'étais sur le point d'aller lui parler moi-même. Je sais, mais j'étais dans le quartier, et je me suis dit que j'allais m'en occuper. Co...comment est-ce qu'il allait ? Il ressent les choses avec une telle intensité. Il était... dévasté. Et ça se voit qu'il t'aime toujours. Mais il a dit qu'il voulait par dessus tout que tu sois heureuse. Tu vois, Claire, ça, c'est l'amour. Claire est un peu lente, mais elle se rattrape. Elle sait ce qu'est l'amour. J'en ai jamais été aussi sûr qu'en ce moment. Excusez-moi. Allo ? Oh, bonjour toi. Tu plaisantes ? Bien sûr. Je serais là d'ici 20 minutes. Arrête, tu peux te retenir jusque là. Derek voudrait qu'on se retrouve pour un verre. Ca ne t'embête pas, n'est-ce pas ? On s'est rencontré au supermarché aujourd'hui, il ressemble à Raul Julia en plus jeune avec ces yeux sombres qui vous donnent l'impression des les avoir vus dans une autre vie. Le courant est tout de suite passé. Je le ramenerai peut-être pour le dessert. Vous ne deviez pas dire la vérité à votre mère ? Je crois qu'il est temps que j'accepte que ceci est la vérité à ses yeux. Elle est comme ça. Vous voulez du vin avec votre repas ou-- Vous ne restez pas. Vous êtes une affreuse maîtresse de maison. Bonne nuit, Trevor. Mais vous êtes une fille merveilleuse. Merci. Alors, Trevor, comment était votre journée ? Vous savez, mon genre de journée... 00:00:0,500 --> 00:00:2,00