et en ce moment... ils démolissent le paradis. Il y a trois heures, cette station est officiellement devenue la propriété d'une énorme multinationale sans âme. En ce moment le directeur de la station est en train de cogner à ma porte, parce que j'ai décidé d'ignorer la playlist faite avec le top 40 et les hits commerciaux, fournie par nôtre nouveau patron de l'entreprise. Je suis Jack Kozakovski, et je fais écouter ce que je veux, du moins encore pour quelque heures. Il y a quelqu'un que je voudrais entendre.</i> Mon auditrice préférée. Parce que dès que nous commencerons à mettre "Tous les Hits", elle n'écoutera plus jamais cette station. Parceque si tu m'écoutes, ma douce Jane, appelle-moi</i> Oui, j'ai suivi tes conseils, comme tu soutenais que j'avais besoin quotidiennement du guacamole de Félix. Tu as cette passion pour ces galettes de cire et d'acétate les meilleurs.</i> S'il te plait, laisse-moi te passer une dernière fois ce que tu désires.</i> Qu'est-ce que nous sommes en train d'écouter ? A très bientôt, Jane. J'ai ici la version intégrale</i> que ces bâtards ne me prendront pas. Ok, voilà un récipient rempli de guacamole extra. Tu pourrais avoir envie de le boire. Je te recommande de ne pas le faire. - Trevor, c'est mon guacamole ! - Mets tout ça sur mon compte. Je dois former un couple. Je crois que je couvrirai son tour... et que je nourrirai sa psychiatre. C'est l'heure de fermer. Dernier tour de drink. J'apprécie votre soutien, vraiment. J'ai reçu des dizaines d'appels, mais pas de celle que j'attendais. Oh, mais voyez ça. Un appel sur le téléphone de Bat. Jack parle. Salut, Jack. Douce Jane. Je savais que tu apparaîtrais. Est-ce que tu appelles avec une demande ? "Build Havana" des Futures Clouds and Radars.</i> Ma chanson préférée d'un de mes artistes préférés. Ouais. Robert Harrison, l'Elvis du power pop artistique.</i> Je pense devoir être sincère. Nous savons les deux que tu n'écouteras plus cette émission après aujourd'hui. C'est notre dernier appel. Rencontrons-nous, face à face. Il y a quelque chose, Jane, quelque chose de rare. Excuse-moi, Jack... je ne peux pas.</i> Traduction: vttlcbdx® Relecture: 6LV, VL3 Aujourd'hui tu as dépassé les bornes. La direction voudra ta peau. Nous savons tous les deux que ça n'arrivera pas, Sussman. Ce sont les Ginger Rogers et Fred Astaire de l'entreprise. Ils me donnent un chèque, et je leur donne la classe. Alors à demain. Oh, c'est toi. Le type des remises. Type des remises et détective des amoureux. Je t'aiderai à trouver la douce Jane. C'est ainsi que je croyais passer ma journée... Être largué par la fille de mes rêves à la radio, et puis emmener un inconnu à mon appartement pour manger mexicain. - Cette nourriture c'est de la bombe. - Elle ne t'a pas largué. Elle flirtait. Ça fait mal. J'ai flirté au téléphone avec la douce Jane pendant cinq ans. Je sais ce qu'est flirter. Aujourd'hui... - J'ai été largué. - Et si elle avait dit: rencontrons-nous ? - Quel était le plan ? - A ce point. Je n'ai plus besoin de plan. Nous sommes pareils, nous avons les mêmes goûts. Toutes les choses que j'aime faire... sortir, voir des groupes, voyager, tu sais, paresser tout le week-end, écouter des disques, parler de musique. Elle aurait été ma complice. Ceci est l'unique chose tangible que j'ai d'elle. Elle l'a envoyé à la station il y a longtemps. - Un 45 tours ? - Pas n'importe quel 45 tours. Otis Redding. "You left the water running." Sorti après sa mort. Il n'y avait pas l'expéditeur sur le paquet. J'ai vérifié. - Comment la trouver. - Comment ? Parce que, mon cher Watson, nous savons que c'est le type de fille qui oublie d'enlever le prix des cadeaux. Vinyl Countdown... C'est dans le quartier du Queens. J'ai l'après-midi libre. Et toi ? "You left the water running." Sorti en 1976 sur un petit label de Memphis. Mais personne n'avait considéré que c'était d'Otis Redding. Les avocats le retirèrent et boum ! Tout de suite un collector. Cet endroit est un petit paradis. Pourquoi il n'y a pas plus de clients ? Parce que nous n'avons rien qui soit sorti après le 1 août 1981. - Pourquoi le 1er août à 1981 ? - Un samedi noir. Le premier jour de Music Television. Comme tu peux le voir, maintenir une position pareille, ça ne soutient pas l'actuel modèle de business. Tu as une petite idée de la femme qui a acheté celui-ci, il y a 2 ans ? Attend, laisse-moi contrôler dans ma base de données informatisée... Je n'en ai aucune idée. Elle préfère "Soul To Motown" étiquette Atlantic Records. Son album préféré des Clash c'est "Sandiniste." "Sandiniste" ? Ça me rappelle quelque chose. Il y a une femme qui venait souvent ici. Son nom ? A peu près. - Ça commence par... Non, ça ne me revient pas. Attend. Elle s'arrêtait quelques fois après le travail. Elle avait un uniforme du... Du... "Grocery Town", elle est ici. Comment tu le sais ? Ils ont mis "Service Industry". Oh, la pop band indie power d'Austin. Est-ce que tu comprends ? À la place de Muzak. Contrôle du prix pour le jus "Maman Pavie."</i> Douce Jane ? Ton badge peut indiquer Sarah, mais je reconnaîtrais ta voix partout. Oh, mon Dieu, pourquoi tu es venu me chercher ? Ça gâche tout. {\pos(192,210)}<font color="#ff0000" size=22>::SAISON 1 EPISODE 6::</font> Left of the Dial Traduction vttlcbdx® Je...je croyais que... {\pos(192,230)}J'espérais quelque chose de plus... Je ne sais pas, {\pos(192,230)}enthousiaste, peut-être, comme réponse ? Je pensais qu'il y aurait quelque chose comme à la radio. {\pos(192,240)}Ce que nous avions à la radio c'était super, mais j'ai déjà trop d'hommes dans ma vie. {\pos(192,240)}<i>- Le directeur à la caisse 6.</i> - Tu entends, je dois y aller. Je regrette, mais je t'ai déjà catalogué dans un endroit bien précis de ma vie. Et ça me suffit. Alors c'est tout et ça suffit. Avec ma dignité sous les chaussures. Ça va, ça va bien. Et... {\pos(192,240)}Je crois que c'est vrai, alors. {\pos(192,240)}J'ai un visage à faire de la radio. Je suppose que s'ils n'étaient pas blessés, ils n'écriraient pas de chansons. Ou ils ne prendraient pas la voie rapide pour aller à la bibliothèque. Tu agites le drapeau blanc, quand les troupes peuvent encore nous la faire. {\pos(192,240)}- Une ancre pour la victoire. - Tu as entendu ce qu'elle a dit. - Trop d'hommes dans sa vie ? - Mais oui, je vois ça comme une ouverture. {\pos(192,230)}Elle n'a pas d'exclusivité avec aucun, au moins maintenant nous connaissons notre devoir. Je ne peux pas croire ce que j'entend mais...je t'écoute. Certains d'entre vous ont demandé que nos réunions se concentrent plus {\pos(192,200)}sur la rencontre de célibataires, plutôt que de parler d'être célibataire. Oui ! {\pos(192,200)}Pour faire ça, je voudrais faire quelques rencontres au bar, {\pos(192,200)}avec n'importe lequel d'entre vous qui veuille courageusement s'installer. Oui ! {\pos(192,220)}J'enverrai par e-mail à chacun d'entre vous un questionnaire {\pos(192,220)}que je suis en train de développer pour "Bonnerencontre" un nouveau service en ligne de rencontres. Non ! {\pos(192,220)}Les ordinateurs sont fait pour les jeux de rôle multijoueur en ligne, et pour poster des photos amusantes de ton chat,</i> Ils ne peuvent pas trouver l'âme soeur. {\pos(192,220)}Je peux déterminer les intérêts communs des gens, si je ne perds pas mon temps avec des partenaires incompatibles. J'ai besoin de quelques-uns d'entre vous, cent hommes et femmes, pour servir de cobayes. {\pos(192,230)}Nous devrons ensuite, prendre un café avec 100 hommes. {\pos(192,220)}Non, seulement avec la personne avec laquel vous avez été associée {\pos(192,220)}et vous ne devez pas le faire par force. C'est une action volontaire. Est-ce que tu le feras ? Samson et Dalila ont eu besoin d'un ordinateur ? Et Brad et Jennifer ? Et tes parents ? Tu es sûr de vouloir utiliser ces exemples ? {\pos(192,220)}Nous voulons mettre beaucoup de choses entre les mains de ces machines, Où finirons-nous ? Quand dirons-nous:  "Ça suffit !" {\pos(192,220)}Quand prendrons-nous un marteau à la main comme John Henry, et arrêterons cette locomotive ? Nous pouvons déjà dire dès maintenant: "Non merci, ordinateur", je pense. Autrement, nous deviendrons très bientôt comme ce gros lards à la fin de "Wall E". Alors. Qui me suis ? Qui se joindra à moi pour dire: "Trop, c'est trop !" Je vous demande. Combien d'entre vous veulent essayer d'utiliser "Bonnerencontre" ? Créer un bon couple demande une extrême attention des détails. Ok ? Comme Jack, de la radio ce matin. Je l'unirai avec la fille qu'il n'a jamais vu. Tu peux me croire ? L'amour à la première écoute. - Les ordinateurs ne savent pas le faire. - Les questionnaires en cours de développement, découvriront les mêmes connexions mais avec beaucoup moins de drames. J'ai été enfermé pour avoir dit d'avoir un cadeau divin pour faire ce qui reste en essayant de te faire. Tu as été enfermé pour la partie du divin, pas la partie du cadeau. Et je ne me déclare pas omniscient. Je dois rencontrer un expert des statistiques qui m'aidera à élaborer les numéros. Statistique ? Nous en sommes arrivés là ? Tu crois vraiment qu'un informaticien et toi pouvez faire le travail d'un Dieu ? Salut, je suis...l'informaticien. Peter Karnow. Nous nous rencontrons enfin, docteur McCrae. J'ai lu votre livre. Votre travail sur la compréhension de la personnalité est très soigné. Merci, c'est très gentil. Et appellez-moi Claire. Voici Trevor. C'est un nouveau John Henry, qui a un rendez-vous important et devra abréger son discours. Vraiment ? Je dois y aller ? Parce que, je voudrais être là quand tu sortiras le calculateur et tu mesureras l'amour. Bonne nuit Trevor. Et je m'enregistre moi aussi. J'espère que la fille choisie plaira à Pi. Et j'entends par Pi le rapport entre ma circonférence et mon diamètre. Merci beaucoup d'être venu ici ce soir. Cette rencontre sera très utile. Vous le savez. J'ai rencontré Kelsey Stanzler auparavant, et nous avons fait pas mal de chemin. Kelsey Stanzler ? La conseillère du coeur de "Votre voix du village" ? Je n'avais pas compris que "Bonnerencontre" utilisait plus d'un seul expert. Vous vous occupez des intérêts communs et des valeurs, pendant qu'elle se concentre sur l'attraction et le désir. Qui pourraient être aussi très importants, vous ne croyez pas ? Parfois on peut fermer un oeil sur certaines choses. Oh, le Keith Richards du Mick Jagger de Jack. Nous n'avons jamais été présentés. Je m'appelle Trevor et cette barre de chocolat a un défaut. - C'est-à-dire, elle est périmée ? - Non. J'espérais un billet d'or, mais j'ai trouvé une inscription dans l'emballage. - Je n'ai pas vraiment le temps pour ça. - Allez, regardez-la au moins. Vous n'avez jamais fait une chasse au trésor ? Vous savez, où on doit suivre des indices... - Oui, je sais comment on y joue. - Celle-ci est ici, dans ce supermarché ! Elle t'apportera Jack ! Quelle est la meilleure chanson de Prince dans les années quatre-vingts ? Raspberry Beret ! Sorbet, bonnet... Le meilleur disque de deux heures du matin.</i> The Velvet Underground and Nico. Et sur la couverture il y a une... La meilleure chanson sortie après sa mort de tous les temps. Facile ! Otis Redding, "Sitting On The Dock Of The Bay." Qu'est-ce que je vous ai dit sur le fait d'utiliser le skate ici ? - Excuse-moi, maman. - C'est ma faute. - Les hommes de ta vie. - Et oui. Alors, Jack... Tu veux encore ce rencard ? Je suis dessus. Rester en équilibre, regarde-moi ! Je suis sur une planche à roulettes ! - Il ne bouge pas. - Essaie de pousser. Ton ami aime bien les enfants. Et toi, Jack ? J'ai dit à Sarah que j'aime bien les enfants. Je...j'avais mis le pilote automatique. Je lui aurais dit que "les Wicca" me plaisaient et "les Pilates" aussi. - Hé! - Regarde ça, vous êtes venus ! Ta manière de sortir de chez toi avec élégance. C'est surprenant. Voilà la façon de parler qui a fait de Jack Kozakowski le troisième plus écouté à 3H du matin. - Et second dans la tranche d'âge, fillette. - Et numéro un dans nos coeurs. Merci d'être disponible avec si peu de préavis. La baby-sitter habituelle était occupé, mais tes références sont excellentes. - Ce Félix semble un type sympathique. - Ses enfants...sont comme de jeunes princes. - J'ai 13 ans, la baby-sitter sert à rien. - Les miens ne le sont pas. - Tu gaspilles ton argent ! - Ok, règles de base.</i> Ben va au lit à 21H, Adam à 22H. Ils peuvent regarder la télé, mais Ben a peur des films sur les fantômes et, pour certaines raisons, du téléachat. C'est absurde. Si tu as un problème, ma voisine, Mme Turner est vraiment la porte à côté, et mon portable et tous les numéros d'urgence sont sur le frigo. - Entendu ? - Ben 21H, Adam 22H, aucun téléachat, - Madame Turner à côté, numéros sur le frigo. - Très bien. Que Dieu te garde. - Ok. Amusez-vous ! - Ok. Vous pouvez me rappeler lequel de vous deux est Adam et lequel est Ben ? - Garçon A, garçon B. - Bien. Garçon A, tu téléphones à tes copines. Dis-leur de venir, parce que c'est la fête ici. On a une bouteille et on va la faire tourner. Garçon B peut regarder. - Ok. C'était une blague. - Je vais dans ma chambre. Tu en as d'autres ? Trois mois sur les routes dans un Eurovan de 1982 sans air conditionné ? Et sans préoccupations. Les trois meilleurs mois de ma vie. Et combien de festivals musicaux depuis tes 20 ans tu as fait ? 17, 18 en réalité, si tu veux compter un spectacle improvisé d'Oncle Tupelo sur le toit d'une église à St Louis. Je ne me rappelle pas de cette soirée, mais ils m'ont dit que c'était fantastique. Je suis si envieuse. Tu sais, être enceinte à 19 ans a vraiment mis un frein à mon amusement, avec les stars de rock. Il n'est jamais trop tard pour une aventure. Quel temps fait-il sur l'île de Jack ? Tu sais... J'ai toujours pensé que c'était un peu misérable quand j'entendais des hommes dire qu'ils étaient heureux d'être mariés 364 jours par an, mais qu'ils auraient voulu avoir cette 365 ème soirée libre. Mais parfois... c'est ce que je ressens en tant que mère. Mes garçons sont les personnes que je préfère sur terre... mais oui, une soirée par an pour vivre sa propre vie... je ne regretterai pas. Dis-moi que ce type beatnik qui ressemble beaucoup par hasard au chanteur des Futurs Clouds And Radar. Je ne peux pas te le dire. Merci. Je suis Robert Harrison, et je voudrais remercier mon vieil ami, Jack Kozakowski, de m'avoir invité ici. Celle-ci est dédicacée à Sarah Porter, qui a des goûts exceptionnels. Je pourrais être un peu confus sur le niveau d'un seconde élémentaire, mais je pense que les bruits de baisers me semblent un peu prématuré. - Je veux faire des enfants avec toi. - Mon gars, trop prématuré ! J'étais en train de parler avec Vanessa Salvaty. La différence entre une bagarre violente et Caïn-Abel est minime. Le jeu est fini. Oh, le jeu est fini. Allez ! Ton frère... Je le dirai à maman... Ce sera un peu difficile, étant donné que maman ne reviendra jamais à la maison. Très constructif, Adam. Oui, Trevor ? Claire j'ai besoin de ton aide. C'est urgent.</i> Je suis sûre que ton problème peut attendre jusqu'à la prochaine séance. Non, désolé. Je suis en train de faire la baby-sitter.</i> Et un gamin de 7 ans s'est enfermé dans la salle de bain.</i> Je suis là dans une demi-heure. Je le sais que ça fait peur, mais... ça fait partie de la vie de savoir que quand quelqu'un s'en va, il revient toujours. J'ai déjà essayé avec le "ils reviennent toujours." J'ai essayé avec "ne pas donner cette satisfaction à ton frère" ou "Ne pas mettre dans l'embarrat ton baby-sitter avec ta mère." C'est pas parce que ta maman est sortie dîner dehors ou allée voir un film, que ça signifie qu'elle est partie pour toujours. Ben, tu voudrais bien ouvrir la porte, sortir et parler avec moi ? Non ! Ou peut-être débloquer la porte que je puisse entrer ? Tu ne lui as pas non plus montré ton diplôme ! - Je veux vraiment qu'on se revoit. - Jack, on a passé une soirée... très sympa... réellement une soirée fantastique, mais... je ne peux pas le faire normalement. Ok. J'ai une liste de légendes du rock dont je peux obtenir les services. Je suis une mère. Je ne sors pas sauf pour emmener les enfants au karaté ou aux leçons de guitare. Je mange à la maison, je les aide à faire leurs devoirs. C'est pas la vie que je souhaiterais à aucun homme célibataire, spécialement un qui dit que le meilleur trimestre de sa vie a été un voyage à travers 18 festivals. Les 3 meilleurs mois... Mais ce voyage... a duré quatre mois. Ce que je veux vraiment, c'est te voir le plus... le plus possible. Bon courage ... pour ce qu'on va trouver à l'intérieur... ils pourraient ne pas être mignon. Les garçons... salut Trevor... et Madame l'inconnue. - Comment ça va ? - Tu es revenue ? Tu es revenue. Adam disais que tu ne reviendrais plus jamais. - Adam ! - Mon Dieu ! C'est un gamin ! - Tu es attentif Adam Miles Porter. - Bien sûr tu prends sa défense ! Ma baby-sitter a appelé un psychiatre ? Trevor ne voulait pas gâcher votre soirée. Ben s'était enfermé dans la salle de bain et il semble... - Il s'est trempé... - Oui. Je pensais que nous avions dépassé ça. Le psychiatre de l'école dit que c'est lié à l'absence du père. Il est venu voir les garçons pendant des années après nous avoir quitté mais... quand il a fondé une nouvelle famille il y a un an... il a arrêté de venir. La peur de l'abandon est une conséquence très forte du divorce. Mais oui, je suis en train de le vivre en double. Adam le cache derrière sa figure de dur et... Ben par contre le montre de cette manière. Alors ? Comment c'était ? - De quoi ? - Le film, "Herbie un hanneton tout fou" Le rencard, comment ça s'est passé ? Le rencard c'était... fantastique, mais... Je ne sais pas, je dois repenser, tu sais ce que... ce que les enfants signifient. Seulement... je ne suis pas sûr de réussir la relation. Je dois te montrer quelque chose. C'est dans une chambre comme celle-là que j'ai grandi. Un temple au rock-and-roll. Si tu ne réussis pas à te lier avec ces garçons c'est que tu n'as pas assez essayé. Jack Kozakowski. En chair et en os. J'écoute ton émission. Oh, j'apprécie beaucoup. - Garçon A. - Garçon A. Tu étais très bon, mais maintenant... ça craint. - Merci pour ton opinion. - C'est pas de ta faute... Tu ne peux plus mettre ce que tu veux. Pourquoi tu veux encore travailler là-bas ? Oh... tu vois... ça me permet d'avoir de quoi vivre, tu sais, je peux payer mon loyer, nourrir mon masochisme général... L'argent... je comprends. Comment on passe rapidement d'une icône à un vendu. On l'a fait. 200 célibataires ont rempli nôtre questionnaire en ligne, un mélange entre votre groupe de célibataires, des lecteurs de Kelsey Stanzler et des amis du staff du "Dateweller Corporate". - Le moment est arrivé ? - On dirait bien. Vous êtes vraiment en train de lire Tamara Lempicka ou c'est... un cadeau de Noël d'un patient ? Je suis vraiment une grande fan de l'art deco. Moi aussi... Je suis membre de "l'Art Deco Society" de New York. Je n'assiste pas à toutes les réunions ou autre... je suis juste... - Vous lisez la newsletter ? - Oui. Vous savez quand ils font les visites touristiques et tout le reste ? Ok, merci de m'avoir fait entendre que je suis un idiot. Nous sommes vraiment des idiots. Je suppose que nous devons y aller maintenant ? Je ne peux plus attendre de savoir qui me correspond. Vous avez rempli le questionnaire ? Un chef doit goûter sa cuisine, non ? Vous devriez peut-être essayer. Je ne crois pas que ça serait approprié. J'utilise un pseudonyme. Personne ne le saura. Vous verrez ce que ça peut donner. Il est sûr que nous avons beaucoup de choses en commun. - J'ai reçu un appel du travail... - Attend... Donne-moi 10 secondes de satisfaction que je sache que ma vie n'est pas complètement inutile. - Tu as aimé le dîner ? - J'ai adoré ta cuisine. A tel point en fait que je veux fêter ça. Tu te souviens d'avoir dit où tu voudrais être une nuit par an ? Pas devant les enfants. Elvis Constelo va enregistrer une exhibition live au Bowery dans... 90 minutes, et nous, toi et moi, sommes 2 des 30 invités de la liste. Trevor nous garde la place. Qu'en dis-tu ? Vas-y. Ce soir, à la maison Porter commence son projet pour l'exposition de sciences. Donc, ton nouveau morceau s'appelle... - R.O.F.L ? - Je voulais faire un album qui me ressemble, pas comme le dernier, enfin, est-ce qu'il ne me reflétait pas ? QUE SE PASSE-T-IL JACK ? HITTING CLUB 80 WATT. TU VEUX VENIR ?</i> APPEL DE CLIFFORD DARBY Clifford et moi travaillions ensemble dans une... station de radio à Flagstaff qui n'existe plus maintenant. Maintenant il gère une station à Seattle... il dit qu'il y a une place pour moi. À Seattle ? Tu sais, ce que je suis en train de faire ici, Trevor, me tue à petit feu. À Seattle, je pourrais travailler à ma manière. Je fais la plage des heures de pointe. C'est le boulot idéal. Sauf que c'est à Seattle. Le motif pour lequel tu as refusé. J'ai... j'ai dit que je prenais quelques heures pour réfléchir. Je vais peut-être accepter le travail, laisser les choses aller avec Sarah et une fois prête, lui demander à elle et aux garçons de s'établir avec moi. Sérieusement, tu n'es pas né d'hier ? La vie de Sarah, celle de ses garçons... est ici à New York. Elle ne veut pas partir à un endroit où il pleut jamais et où elle ne connait personne. Elle veut quelqu'un qui prenne racine et qui s'installe avec elle. Voilà ce que tu dois faire. Salut, les garçons. - Salut. - Salut. Tu es un peu en retard aujourd'hui ? Je ne savais pas que j'avais des horaires. Tu n'en as pas. Tu as mangé ? Désolé...non, je n'ai pas mangé. Laisse-toi aller un peu, détend-toi. Hé, Jack ? Oui, garçon A ? Demain c'est le jour des métiers, à l'école. Tu pourrais venir ? Faire semblant d'être un père ? Ne t'inquiète pas. Nous ne commencerons pas à jouer au football ensemble. Aucun conseil sur le sexe. À moins que tu en ais besoin. Que les choses soient bien clairs, je n'ai pas l'intention de t'ébouriffer les cheveux en te disant, "excellent, champion." On s'est compris. - D'accord, ça reste entre nous. - Super. Splendide. Bobby Ronson et les autres garçons, ils ne croient pas que je te connaisse. C'est fantastique. Tout va bien ? Ouais. Ouais, tout va bien. Qui c'était ? Personne d'important. Jack j'ai été inquiet toute la nuit en pensant à ce que tu aurais pu faire. - J'ai essayé de t'appeler. - Ah bon ? Assez longtemps pour avoir le temps de manger un gâteau en entier. Je reste, je reste. J'ai trois... raisons valables pour rester à New York. - Excellent choix. - Tu es  libre cet après-midi ? Tu veux jouer à l'accessoiriste du légendaire DJ Jack Kozakowski ? Je parle à l'école de garçon À dans le Queens. Il me faut de l'aide pour porter les disques. - Je suis presque prêt. - À quelle heure tu dois être là-bas ? - A 13H30. - A 13H30 ? Jack, c'est dans une heure. Dans le quartier du Queens. Tu sembles vraiment trop organisé Trevor. Pas très rock-and-roll. Ok, en 20 minutes devant cette classe,</i> je peux donner à ces garçons une culture. Je peux leur indiquer la bonne direction. Je peux faire tourner des disques qu'ils ne connaissent pas, mais qu'ils pourraient aimer. - Ils apprécieraient que tu sois à l'heure. - Une minute. Ok commencera avec les Grandmaster Flash "White Lines". On fera, tu sais, une espèce de propagande anti-drogue. - Les professeurs adoreront. - Ok, bien. - Allons vers le Queens, on y va. - Et puis... Sabbath "War pigs" comme message pour tous les metals de la deuxième vague. Parce qu'ils sont aussi notre avenir. Et puis... peut-être les Raspberries. Ouais, nous approfondirons les joies du power pop. Il est 13H25. J'aurais dû prendre ma voiture. Non. On aurait peut-être dû passer moins de temps à jouir du power pop et plus de temps à apprendre l'abc de comment ne pas décevoir les garçons . Le train devrait repartir bientôt. La Metropolitan Transportation Authority s'excuse pour le retard.</i> Il n'y a pas de réseau ! Ouais, c'est vraiment fichu, c'est sûr. - Tu devras te faire pardonner de Garçon A. - Je le sais. Je soupçonne que la mère sera encore plus difficile à convaincre. Pourquoi tu n'essaies pas de l'appeler encore ? J'ai déjà essayé une dizaine de fois ? Elle a choisi de ne pas répondre. Essaie encore. Je suis ici depuis un moment. La main levée pour frapper... incapable de frapper. Oh, déjà, je... je devrais peut-être... vous laisser faire la paix. Je suis vraiment, vraiment, vraiment désolé. Ça ne m'intéresse pas. Tu parles au travail. Tu es bon pour ça. Mes fils n'ont pas besoin de ces bavardages. Nous avons déjà eu nôtre part d'hommes qui ont déçu. Nous avons besoin d'un homme qui assure. - Tu n'imagines pas comme c'est dûr à trouver. - Mais Sarah, je ne suis pas un de ces hommes qui t'ont déçu. Peut-être je n'étais... je l'admets, je... je n'étais pas en train de chercher à me marier. Je ne voulais pas le faire. J'avais cette idée à l'esprit que tu étais comme moi. Tu étais une rock-and-roll nomade. - Est-ce que ça devrait me réconforter ? - Maintenant... je m'assieds dans ma cabine et je veux seulement rentrer à la maison pour la soirée pizza, je me demande comment le devoir d'orthographe de Ben s'est passé, j'essaie de faire sourire Adam. Quand je réfléchis chez moi, je me demande où vous êtes les garçons et toi. Je ne m'étais jamais intéressé à ces choses, avant que je ne tombe amoureux de toi. Qu'est-ce que tu viens de dire ? Ne me fais pas répéter le refrain. Les garçons sont au cours de karaté. Et puis la mère de leur ami Milo les prendra pour un soirée pyjama. Ça semble le moment idéal pour mettre "Astral weeks." Répondeur.Laissez un message. Jack c'est Cliffy. Alors, où je t'ai appelé ? C'est vrai ? Tu as été apprivoisé ? C'est triste, parce que j'ai le meilleur travail d'Amérique qui t'attend à Seattle.</i> Tu m'as demandé plus de temps pour réfléchir à l'offre. Je t'ai donné plus de temps.</i> Allez ! Ne me laisse pas plus attendre, mon ami.</i> Toi et moi savons que tu ne seras jamais heureux avec ce Top 40 de merde.</i> Alors... le type de la station de radio ? - Jack ? - Ouais. S'il s'évanouit dans son vomis, tu vas nettoyer. Jack, que s'est-il passé ? La douce Jane. Elle a rompu avec moi. {\pos(192,220)}Elle a dit que nous avions seulement deux possibilités. {\pos(192,220)}Tôt ou tard je l'aurais laissée, {\pos(192,220)}ou je serais resté, en leur gardant rancune pour celui-ci. Elle a dit que ça se serait fini tragiquement. Je lui ai dit qu'elle se trompait, mais elle ne voulait pas m'écouter. Elle ne voulait pas t'écouter aujourd'hui. Demain. Demain est un excellent jour pour écouter. Il n'y a plus rien maintenant qui me retienne à New York. J'aurais dû accepter l'offre de Clifford. Ils n'ont peut-être pas encore embauché. Je peux encore appeler peut-être. Tes héros musicaux se rendaient quand le parcours se faisait difficile ? - Les Clashs ? Les Beatles ? Les Doors ? - Dans cet ordre: oui, oui et oui. J'ai tué des hommes pour beaucoup moins d'insinuer que les Doors m'aient jamais plu. Si tu es prêt à te rendre si facilement, Sarah a peut-être bien fait de te lâcher, avant que tu puisses lui briser le coeur. Tu veux nous punir ? - Je veux entendre Jack. - Change de station, Ben. - Non. - Frank est en flot sur Red Crochet. Eh, où est passé Jack ? Pourquoi il n'est plus là ?</i> Jack Kozakowski est parti il y a deux semaines.</i> Maintenant tu parles avec la Reine de la Lune.</i> Voilà c'est fait. Il est probablement déjà à Seattle maintenant. Excuse-moi. Ben, tu pourras choisir la radio dans la voiture, ok ? Celle qui tu préfères. Salut. <i>Puis-je avoir un grand café ? Et avez-vous des croissants ?</i> Je crois avoir pris le dernier. Vous comprennez que vous êtes obligée de le partager avec moi ? - J'ai suivi votre suggestion. - Je sais être très persuasif. J'ai rempli le questionnaire, avec un pseudonyme. J'ai les résultats dans mon sac. Nous pourrions... Trop occupé pour un second rendez-vous mais pas pour un autre petit four ? "Une vraie relation ?" "Quand t'es sûr, tu l'entends. Nous accueillons la nouvelle aube." Misérable, menteur visqueux. "Nous accueillons... la nouvelle aube ?" Je suppose qu'on ne peut pas oublier ce qui s'est passé - dans les 40 dernières secondes ? - Non. Mais on peut oublier tout le temps passé jusqu'à ce moment. D'accord. Je comprends. Vous voulez toujours voir les résultats de "Bonnerencontre" ? Ou ce résultat vous a fait perdre confiance dans les rencontres par ordinateur ? Oh... non. "Tamara de Lempicka" C'est ton âme soeur ? Tamara... C'est un pseudonyme, pas vrai ? Je connais deux Tamara. Tu as une chance sur deux. Tamara... Sarah ! Tu as éteint ton téléphone ? - Ah. Batterie morte. Super. - L'école de Ben a appelé. Ils ont essayé de t'appeler depuis une heure. Il s'est enfermé dans les toilettes. Encore. - Ben, tu vas bien ? - Ouais. Il m'a appelé sur mon portable. - Je suis venu dès que j'ai su. - Je t'ai apporté des vêtements, à moins que tu préfères ceux que tu portes. J'ai l'impression d'être habillé comme une femme. Merci d'être venu. - Je croyais que tu étais à Seattle. - Seattle n'était pas fait pour moi. La blouse de flanelle, les cafés, les clubs d'aviron... Merci mais, non. Le fait est que, je crois que New York a peut-être quelque chose à m'offrir encore. - Tu le crois ? - Ouais. J'étais en train de chercher quel travail me rendrait heureux. J'ai compris que si je pouvais me rendre heureux moi-même, alors... je pourrais partager ma joie. Est-ce que tu y es arrivé ? Je crois que j'aurai la réponse très bientôt. - Je les vois bien pour l'avenir. - Les intérêts communs du coeur. Je dois retrouver Jack, Sarah et les garçons pour l'inauguration. Tu veux venir avec moi ? - Moi ? Maintenant ? - Tu pourrais faire semblant d'avoir des engagements ? - Je prends mon sac. - Très bien. Tu te préoccupes encore de mettre les CD à côté des vinyles ? Non, tu sais, avec les MP3 qui sont partout, le CD est le nouveau vinyle. Alors ça suffit. Oh, regarde Adam. Il est fou de cet endroit. Mais oui, le garçon se débrouille bien dans ce domaine. Tu lui as bien enseigné. Regarde ça. Tous les groupes que j'écoutais au collège... Liz Phair. J'adorais ce disque des Lemonheads. - Tu as un tourne-disques ? - Non, mais je vais peut-être en prendre un. Et tu rencontreras peut-être un homme qui aime les disques aussi. Explorer les points en commun, comme pour ton questionnaire "Bonnerencontre". J'ai abandonné le projet "Bonnerencontre". Oh. Et pourquoi ? Des évènements récents me suggèrent qu'un ordinateur pourrait ne pas être capable d'identifier certains facteurs nécessaires pour donner vie à une relation. Intéressant. Mais oui, c'est maintenant que tu peux te vanter, - exulter, faire la danse de la victoire. - Pas de danse, parce que tout ce qu'il semble traiter c'est un quadrillage idéologique. Tu penses que l'ordinateur ne peut pas avoir un rôle dans l'union entre les gens ? Pourvu que tu travailles les hanches et les reins avec un être humain que je comprenne les relations. Ecoute... j'ai été odieux et sévère avec toi, Claire, et... je te dois des excuses, pour ne pas être plus ouvert aux point de vue d'autrui. Je te remercie Trevor. - Ça compte beaucoup vraiment. - De rien, Tamara. {\pos(192,250}CUPID 2009 S01E06