Une compil CD. Vous vous sentirez différente après l'avoir écoutée. Vous ne devriez pas m'appeler, à moins que ce ne soit pour une question de santé mentale c'est inapproprié. Pour la dernière fois, Je suis votre psychiatre, vous êtes mon patient. Oui, je le sais bien. Vous en êtes sûr ? Parce que durant nos sessions, vous me traitez comme si j'étais la fille qui vous coupe les cheveux Une jeune fille pour laquelle j'ai le plus respect, au passage. Vous esquivez toutes les questions sérieuses par une boutade ou en prenant la tangente, J'ai besoin d'avoir une image précise de qui vous êtes et d'où vous venez pour pouvoir vous aider. Je suis Cupidon, je viens de l'Olympe. A ce que vous dîtes. Ecoutez, Claire, je me sens mal à propos du déroulement de nos sessions et pour tout dire, c'est la raison pour laquelle je vous ai fait un CD. Je ne cherche pas une compensation, j'ai besoin que vous creusiez plus profond. J'ai choisi les chansons sur le CD parce que j'ai pensé qu'elle vous donneraient un aperçu de ce qui se passe dans ma tête. Oh mon Dieu ! Je sais, c'est une idée plutôt géniale, non ? On m'a cambriolée. Je suis même pas sûre qu'on m'ait pris quelque chose, pourquoi quelqu'un-- Probablement un junkie qui cherchait du cash, malheureusement, c'est assez courant dans le coin. Et vous avez vraiment regardé partout ? Madame, croyez-nous, il est parti depuis un moment. Merci les gras, je prends le relais. Qu'est-ce que vous faîtes dans mon appartement ? J'étais inquiet pour votre sécurité. "On m'a cambriolée". Clic. Qu'est-ce que j'étais sensé faire après ça ? Me servir un Gimlet et prendre un bain ? Je voulais être sûr qu'aucun junkie n'était caché sous votre lit Il n'y a personne. Bien. Donc, maintenant, je vais pouvoir vous remonter le moral. En commençant... par un petit aperçu musical du fonctionnement interne de Trevor Pierce. Est-ce que vous avez écouté un seul mot de ce que je vous ai dit tout à l'heure ? On parlait de quoi déjà ? Est-ce que vous voyez un autre de mes patients ici, Trevor ? Non, juste moi. Ca devrait sûrement me valoir un bon point dans mon dossier. Je vous en donnerai un pour notre prochaine session. Aurevoir, Trevor. Ok. Comme vous voulez. Trevor, attendez. Puisque vous êtes déjà là, ça vous dirait de rester et de m'aider à ranger je crois que c'est acceptable. Oui, bien sûr. Par où je commence ? Je suggère... la chambre ? Comme ça, quand vous irez vous coucher ce soir vous ne serez pas entourée de souvenirs de ce qui vient de se passer. Ils ont totalement saccagé la pièce. Ca ? Je vous en prie ! De là où je viens, c'est un dimanche matin oridinaire dans ma chambre. Mais vous savez ce qu'ils disent, si vous ne cassez pas de lampes, c'est que vous vous y prenez mal. Ils ? C'est qui ce "ils" qui dit toujours ce genre de choses ? Euh... Zeus... Appolon... le type qui a la boutique d'éclairs sur le Mont Olympe... Il y a une boutique d'éclairs sur le Mont Olympa ? Mont O-lampes Je sais, c'est ridicule. Mais quand ça s'appelait Lampes pour Georges, il y avait pas un seul client. Oh, petit agneau. Les choses que tu as du voir dans cette chambre. Qu'est-- qu'on a ici ? Dehors. Hey. Je sais qu'on devait se voir mais, sérieusement, je suis au boulot. Je ne mens pas, je ne mens pas-- Vous pourriez lui dire que je ne mens pas ? Il ne ment pas. Trevor Pierce. Il change la serrure. Cambriolage. Je sais pas, il était là quand je suis arrivé. Elle veut savoir ce que je porte ? Vous voulez savoir ce qu'il porte ? Elle veut pas, mais elle l'a dit de façon plus imagée. Demandez lui ce qu'elle porte. Il veut savoir ce que vous portez. Elle dit qu'elle portera votre cul en guise de chapeau si vous mentez. Le chapeau et c'est tout ? Paula ? Allo ? Elle a raccroché, c'est ça ? Ouais. C'est quoi votre histoire ? A part que je suis complètement fou d'elle, pas grand chose. Bien, si c'est la fille de vos rêves, à vous de faire le premier pas. Ca se voit pas que je l'idôlatre à distance ? Ecoutez, certaines choses sont pas sensées se produire. L'amour est toujours sensé se produire. Oui et bien pas dans cas. Les sentiments profonds de Trevor # You got me horny in the morning And you know uh oh #</i> # my heart is ringin so I'm singin this song for you #</i> # I'm horny # # horny, horny, horny # # So horny # # horny, horny, horny # On est pas encore ouvert. Mais je peux toujours faire une exception. Je cherche Trevor Pierce. Vous l'avez trouvé. Paula Torres. On s'est parlé au téléphone hier soir à propos de Tommy Brown. Le serrurier ? Quelque chose de drôle ? Non, désolé, La situation devient beaucoup plus claire d'un coup. La situation ? Dites-moi si je résume bien les choses. Vous et Tommy vous sortez ensemble, Les choses se compliquent, vous rompez Maintenant vous vous demandez si vous avez fait le bon choix alors vous l'ignorez, tout en pleurnichant pour être sûre qu'il n'est pas passé à autre chose. Je ne pleurniche pas pour être sûre s'il n'est pas passé à autre chose. C'est ça. Je ne suis pas son ex, je suis son officier de probabtion. Cupid - Saison 1 Episode 4 The Tommy Brown Affair Comme ça, vous êtes un voleur de bijoux ? Etais Etais, Mme Gardner. J'ai pas envie de faire la pub de mon activité de voleur, c'est pas la meilleure façon de me faire aimer des gens. Prenez Paula, par exemple. Paula devrait passer outre, vous avez payé votre dette à la société. En plus, vous voliez des bijoux, ce n'est pas comme si vous aviez tué quelqu'un. Vous avez tué personne, hein ? J'ai même jamais porté d'arme. C'est ce que j'ai dit au juge quand il m'a condamné à 5 ans. D'un autre côté, si vous ne vous étiez pas fait prendre, vous n'auriez jamais rencontré Paula Et je n'aurais pas eu la chance de passer la reste de ma vie à me languir après une femme qui me déteste. Vous confondez froideur et condescendance avec la haine Ecoutez, sans vouloir vous vexer, j'ai rencontré cette femme Elle est à la limite de l'Arctique ! Je sais. Allez, vous avez jamais eu une de ces "mlle-je- sais-tout" super froide qui vous rendent dingue. J'en ai une comme ça qui pense que je suis dingue Quoi qu'il en soit, Frosty, la bimbo des neiges, ne vous déteste pas. C'est juste la nature de votre relation, vous comprenez ? Elle essaye de maintenir une distance professionnelle Il faut pas y voir plus que ça, moi c'est ce que je fais. Vraiment ? Venez par là et regardez ça. Le rapport de Paula sur ma conditionnelle qui date d'il y a 2 semaines. Lisez le dernier paragraphe. "Bien qu'il n'y ait aucune preuve que Tommy ait repris une activité illégale, il n'a pas montré le moindre changement dans sa façon de pensée depuis son incarcération, il continue à se reposer sur le charme et l'intelligence qui en ont fait un voleur remarquable pour éviter les responsabilités de la vie quotidienne." Vous voyez où je veux en venir. Oui, "charme", "intelligence" "remarquable" c'est clair que Paula pense que vous êtes un loser total. Ca devrait être du gâteau ! Qu'est-ce qui devrait être du gâteau ? Vous et Paula. Laissez-moi faire. Elle sera dans vos bras d'ici la fin de la nuit. Ca n'arrivera jamais, mon ami. Ok, je vais pas plus loin. Apparemment, vous n'aimez pas vraiment Paula. Je n'aime pas Paula ? Laissez-moi vous dire un truc. Quand je suis sorti de prison, mon plan était de reprendre les affaires tout de suite, je faisais des repérages en utilisant les livres de la bibliothèque de la prison Mon ex-femme s'occupait des préparatifs pour moi à l'extérieur. Puis j'ai été libéré et j'ai eu mon premier entretien et derrière le bureau, me regardant, il y avait cette femme belle et intelligente qui voyait clair dans mon jeu et d'un coup, tout ce qui comptait, tout ce que je voulais, c'était devenir un homme qu'elle pourrait respecter. D'accord, j'ai compris. Et vous avez probablement raison, il vaut mieux que ce genre d'amour ne soit pas réciproque. que vous vous concentriez sur vos autres passions... ... faire des clés. Je suis tout ouïe. Je dois aller à cette réunion de célibataires, avant que le chef de groupe détruise la dernière étincelle de romantisme qui brûle encore dans ces coeurs solitaires, mais c'est là où je bosse si vous venez ce soir, on réglera les détails. On a bu... beaucoup bu. et sans que je sache comment, Angela m'a embrassé et je l'ai embrassée aussi. Une des premières règles du code des forces de police c'est l'interdiction de la fraternisation entre équipiers mais ce qui est pire c'est que maintenant les choses sont devenues très tendues dans notre voiture de patrouille Vous devez avoir une conversation honnête avec votre équipière. Discutez de ce qui s'est passé et lui faire savoir que c'était une erreur regrettable Ou, si je peux suggérer une solution qui est un peu moins, vous savez, crève coeur. Bourrez-vous la gueule une nouvelle fois, et croisez les doigts pour que ça se reproduise Je crois que je préfère la méthode de Trevor. Je ne crois pas avoir connu de relations qui n'ait pas commencé avec un peu de vin ou un état d'ébriété. Combien d'entre vous ici ont compté sur l'alcool pour commencer une relation ? Et sur tous ceux qui ont la main levée combien assistent à une réunion de célibataires ? Nous ne devrions pas prendre de décisions importantes quand nous ne sommes pas en pleine possession de nos capacités. Je suis désolé, mais quand il s'agit d'amour nos capacités sont débiles. L'alcool ne nous fait pas faire ce que nous ne voulons pas faire, l'alcool nous fait faire précisemment ce que nous voulons faire et qui nous fait trop peur. Ok, je crois que c'est assez pour aujourd'hui. Et vos devoirs, c'est d'oublier tout ce que Trevor a pu dire. Benny, je peux vous demander quelque chose ? Oui. On est récemment entré par effraction dans mon appartement, et d'après votre expérience, est-ce qu'il est fréquent que les voleurs reviennent sur les lieux du crime ? Pour une nouvelle effraction ? Non, ça n'arrive quasiment jamais. Bien, merci. Attendez, qu'est-ce que vous voulez dire par "quasiment jamais" ? Hé. Vous savez, si vous avez toujours peur à cause de l'autre soir, je serai ravi de vous raccompagner chez vous. Je n'ai pas peur. Vous êtes sûre, parce que c'est pas-- Trevor, je vais bien. Ca n'était pas parfait. Ca n'était pas atroce non plus. Quoi ? Mon enfance. Aucune chance qu'on puisse en parler ce soir ? Pendant que vous me raccompagner chez moi ? Tant qu'on parle de mes problèmes, ce n'est pas inapproprié, non ? Ok, je veux bien faire une exception pour cette fois. Vous vous imaginez grandir avec Mars comme père ? de tous les dieux, c'est une putain de rock star. C'est toujours dur pour en enfant de trouver qui il est, et quelle est sa place quand il a un père puissant et couronné de succès. Qui qu'il soit. Quand même, j'aurais préféré que ce soit un des dieux mineurs, comme le dieu du commerce, ou celui des cookies Mais le dieu de la guerre  dans une culture guerrière ? Difficile de s'aligner. Il y a un dieu des cookies ? Il y a un dieu pour tout. Ces dernières années, ils ont eu tendance à donner des titres comme des faveurs politiques, le dieu des cookies, le dieu des chapeaux, le dieu des cassettes tout le monde a eu droit à ses 15 minutes. Et voilà, nous y sommes. Oui. Vous voulez que je jette un coup d'oeil dans votre appartement ? Uniquement si vous n'avez pas fini de parler de votre père. Merci de faire tout ça. Pas de problème. Je crois que j'avais plus peur que ce que que j'ai dit. C'est qui le mec ? Est-ce que je dois piéger tout ce qu'il y a dans mon appartement ? Qui est évasive, maintenant, Claire ? C'est un ami, ok, vous êtes content ? Mon meilleur ami, en fait, de la fac. Il était toujours là pour moi dans les moments difficiles, c'était mon roc. Et puis il s'est marié et s'est installé en Inde. oh mon Dieu, c'est votre annuaire du lycée ? Ok, dehors ! Pourquoi ? Je peux-- Dehors ! Ca fait 2 heures Je commence à croire que t'as pas de plan. Je t'aurais pas fait venir ici si j'avais pas un plan. A mon avis, tu veux qu'on te vole un truc. Tu plaisantes, hein ? Hé Félix, t'as entendu ça ? Tu m'imagines en train de voler ? Je sais pas. Filer de l'argent à un type pour qu'il fasse un boulot et le type passe tout son temps à discuter avec ses potes est-ce que c'est du vol ? Pas quand son sourire qui tue est la raison pour laquelle les gens viennent. Plus barman, moins Cupidon. C'est Paula. qui m'appelle à 3 heures du matin. Hé ! Hm, hm, ça, c'est bizarre. d'accord, j'arrive tout de suite. Sa serrure est cassée, et elle a besoin d'aide pour rentrer chez elle. Je me demande comment ça a pu arriver ? Une chance qu'elle ait pas appelé un autre serrurier sur la centaine qu'il y a à New York. Aucun n'est dans les raccourcis de son téléphone. Ecoute, dans les bureaux de la conditionnelle, tu es un ancien détenu, elle est un agent de probation, Mais chez elle, à 3h du mat', vous êtes Tommy et Paula, les nouveaux amoureux. C'est ça ton plan génial ? Changer le décor ? Respecte le décor, mon pote Le décor, c'est crucial. C'est la raison pour laquelle les gens s'embrassent sous la Tour Eiffel et pas au "Baguette-Hut" de Paris. C'est la raison qui fait que Shakespeare a choisi que ses pièces se passent en Italie Tu t'attends à des étincelles si ça s'appelle "Les deux gentlemen de Detroit" ? Moi je te le dis, Toi, Paula, son appart', seul à seul ça va marcher. Ouais, peut-être mais chaque occasion à son lot de problèmes Elle est là-bas avec sa copine Heather Je suppose que tu ne veux pas que ta première expérience romantique avec Paula se fasse à trois ? Et si t'arrives pas à éloigner sa copine ? Et si le soleil se lève pas demain ? Et si les arbres étaient violets ? Et si les éléphants refusaient de manger des cacahuètes ? La cavallerie est arrivée. Parfait, tu es venu avec ton alibi. Ca ne rend pas la soirée louche du tout, non ? Hé, content de vous voir aussi. Et c'est qui ? Ma copine bourrée, Heather. Son chagrin a refusé de se noyer ce soir. Salut, je suis Trevor. Je viens de vomir dans un vase dans l'entrée. Tu peux la réparer ? Tu es magnifique, soit dit en passant. C'est inapproprié. Tu peux la réparer ? Qu'est-ce que vous avez "inapproprié" ? Est-ce que les femmes sont coincées avec ce mot ? Je peux ouvrir la porte, mais ce sera plus simple de l'autre côté. Par où on accède au toît ? Non, je n'ai pas envie que tu profites de l'occasion pour faire le beau. Je fais pas le beau, ce sera réellement plus simple pour moi, il y a quelque chose de coincé dedans. Vraiment ? Descendre mon immeuble comme Spiderman et t'introduire dans mon appart' par la fenêtre, c'est plus simple ? Et ça vient du même type qui s'est vanté qu'avec une épingle à cheveux il pouvait forcer n'importe quelle serrure en 30 secondes ? Tu as une épingle à cheveux ? Non. Je serai sur le toît. Trevor. Trevor. Trevor, Trevor, Trevor ! C'est marrant quand on le dit super vite, t'avais déjà remarqué ? Ce serait difficile. Tu sais, je connais un endroit où ils servent du très bon café. Tu sais qui fait du très bon café ? Paula ! Elle a un moulin à café spécial. Sa mère lui a offert. Ma mère s'est toujours mêlée de mes affaires. Elle le fait toujours. Attends, de quoi est-ce qu'on parle ? D'aller prendre un café. Ouais. Tu sais qui fait du très bon café ? Paula ! Il est à l'intérieur. Mince, j'ai oublié de lui parler de l'alarme Ta-da ! Comme c'est trop génial ! Pas étonnant que tu sois amoureuse de lui ! Je crois qu'un café fera passer la cuite. T'as bientôt fini ? J'y suis presque, et juste pour que tu saches, je te fais ma réduction spéciale "T'es amoureuse de moi". Je ne suis pas amoureuse de toi. Elle est bourrée. Et les gens bourrée s'embrouillent. Heather t'a entièrement confondu avec un autre voleur de bijoux slash serrurier dont Paula est amoureuse. Cet autre serrurier a l'air épatant. Ok, dehors. Ta serrure principale est réparée mais je dois revenir demain pour remplacer un loquet sur la serrure du bas. D'accord, peu importe à demain. Paula, écoute, Je crois qu'on pourrait vivre quelque chose de merveilleux, plus que merveilleux. Tu veux entendre quelque chose de marrant ? Quand j'ai obtenu mon diplôme, j'étais pleine de compassion deux mois après avoir commencé ce boulot, un de mes gars en probation, un que je croyais avoir vraiment cerné, a pris d'assaut une supérette, et le gérant et une femme qui venait pour acheter un rafraîchisseur à vin ont fini à l'hôpital. J'ai 12 ans d'histoires comme celle-là. Les gens ne changent pas par magie, Tommy. Rien n'a changé. Je n'ai pas confiance en toi. T'as compris ? Je crois que c'est clair. Super plan. T'en prends pas au plan. Le plan était bon. C'est que.. on était trop nombreux, l'appart était trop grand sa copine trop bourrée. Euh...l'ascenseur vient de s'arrêter ? Espace réduit, rien que nous deux, selon tes règles, on va se rouler une pelle d'ici peu. Il me faudrait quelques verres, une musique d'ambiance, pour me libérer de mes inhibitions C'est sûrement mieux. J'ai oublié de m'épiler. Longue journée au bureau ? C'est marrant, Sonja, je me souviens pas t'avoir donné une clé. Les clés, c'est pour les amateurs. Qui m'a appris ça ? Ca y est, je me souviens. Toi. Les Knicks ? Vous êtes un vrai maso, Charlie. Allez, faut bien les encourager. Vous m'avez dit qu'il y avait un colis pour moi ? Ouah ! D'où est-ce que ça vient ? Retenez la porte ! Salut Ca me prendra juste quelques minutes de changer la serrure et je serai hors de ta vue. C'est pas vrai, c'est une blague. Je déteste cet imbécile d'ascenseur Hé, Charlie. Paula Torres. L'ascenseur est bloqué. Merci. Le concierge dit qu'il se remet parfois en marche tout seul. Sinon, il doit appeler quelqu'un et ça pourrait prendre quelques heures. Génial. J'ai faim. Pas toi ? Merci pour votre aide, Charlie. Je serai content de ne plus la voir arriver ici toute seule tous les soirs Il y a du raisin, du fromage et un Ipod ? avec des enceintes. Il y a même une sélection toute faite de musiques d'ascenseur. Attends. C'est toi qui a organisé ça ? Tu rigoles ? J'ai bien compris ce que tu m'as dit hier soir Trevor. Elle fait peur à des tas de mecs avec son côté dur-à-cuire mais sous la surface, Paula est une fille tellement gentille. C'est ce que j'arrête pas d'entendre. Santé ! Ils entâment le vin, c'est plus qu'une question de temps Vous avez besoin de quelque chose ? Non, non, j'attends. Trevor va me reconduire chez moi. Encore ? D'accord, je l'admets, j'ai un peu paniqué avec cette histoire de cambriolage alors j'ai laissé Trevor me raccompagner mais il a vraiment commencé à s'ouvrir à moi je crois qu'il est plus à l'aise dans un cadre moins formel que celui de nos sessions. Il y a quelque chose de tragique enfoui dans son passé c'est ce qui a causé sa rupture avec la réalité, j'en suis certaine. Et si le moyen de se rapprocher pour le découvrir est de faire 15 pâtés de maison à pieds le soir avec lui, je le ferai. Oui, ce n'est pas très orthodoxe, mais je ne suis pas très orthodoxe. Depuis quand ? Yes ! Ouais. Laissez l'ascenseur bloqué pendant encore une demi-heure, je vais faire ma ronde nocturne. Ca marche. Cochon ! Ce n'est pas comme si ma mère ne s'occupait pas de nous mais on n'a jamais été sa priorité, vous voyez, Venus fait seulement ce que Venus veut faire. Bien sûr, vous avez vu les tableaux, les statues, Cette femme enlève ses vêtements à la vitesse de l'éclair Vous savez à quel point c'est gênant pour un gamin ? Et je vais vous dire autre chose, elle avait beau être la déesse de la chasteté ça ne voulait pas dire qu'il n'y avait pas un défilé de "tonton" à la maison Parfois, plus d'un à la fois. Le genre de relations qu'ont nos parents façonne notre manière de construire notre propre vie amoureuse. C'est vrai. J'aime bien les orgies. C'est bon de savoir que c'est une propension génétique. Je parlais des relations que vous pouviez avoir avec des femmes particulières. Pas de mêlées sexuelles scabreuses. Scabreuses ? Les orgies romaines ne sont pas les orgies que vous imaginez. Ce n'est pas un groupe de gens qui couchent au hasard ? Si c'est ça. Mais avec classe. Vous savez, il y a un traiteur et un groupe musical. Dyonisos a organisé une soirée "clefs" une fois Epique ! Et c'est pas un mot qu'on emploie à la légère chez moi. T'as vu mon Ipod ? Ah oui, à ce sujet... je te l'ai emprunté. Si tu prends quelque chose à quelqu'un qui ne le sait pas c'est pas un emprunt, c'est du vol. Tu seras content de savoir que ça eu son effet magique. Non, en fait, le savoir, ça change pas mon humeur. Dans combien de temps je le récupère ? Bientôt. Très bientôt ? Torres... Voici l'inspecteur Larabee, police de New York. On a besoin de vous parler quelques instants. Qu'est-ce qui se passe ? Plusieurs diamants de valeur ont été dérobés dans un musée cette nuit autour de 3h du matin. Le vol ressemble au mode opératoire d'un de vos gars en probation. Qu'est-ce que vous pouvez me dire sur Tommy Brown ? Un incendie dans la salle bains, de faux pompiers ça m'a l'air assez précis. Les criminels se copients les uns, les autres tout le temps. Tommy s'est rangé, c'est un ancien détenu modèle Ce sont tous des anciens détenus modèles jusqu'à ce qu'ils ne le soient plus, pas vrai ? Combien de fois vous avez entendu dire ça ? On l'a mis en garde à vue au poste, Il n'a pas pu nous fournir d'alibi. Croyez-moi, Tommy n'a rien fait. Si vous avez quelque chose à nous dire qui pourrait étayer votre théorie, je vous écoute. mais je vais vous dire, ça sent pas très bon pour lui. C'était toi. Tu as dit à la police que j'étais avec toi. Tu étais avec moi. Et ton boulot ? J'en ai plus vraiment. Alors... qu'est-ce que les gens sans travail font de leur temps libre ? (Satisfy my woman par Calvin Arnold) Vous êtes déjà tombé amoureux ? On est encore là dessus ? Quel est le problème ? Vous pouvez m'en parler Est-ce que Cupidon a été frappé par ses propres flèches ? Oui, bien sûr, plusieurs fois. Elle s'appelait Briza, ok. Déesse des marins elle jurait comme eux, d'ailleurs. On s'est rencontré chez Néron, On a ensuite fini chez elle, et pendant deux jours, on n'est pas sorti du lit. En fait, . on a eu quelques intermèdes, sur la chaise, dans la douche, sur le sol de la cuisine la chaise encore C'est un week-end coquin, c'est pas de l'amour. Pourquoi ? Parce qu'on n'a pas parlé après de nos sentiments ? Est-ce que vous avez parlé de quoi que ce soit après ? L'amour c'est de la passion, d'accord, il s'agit pas de se raconter ce qu'on a fait au boulot dans la journée. Vous savez ce que je pense ? Je pense que vous avez été amoureux, et ça a eu un profond impact sur vous et que c'est trop douloureux pour vous d'en parler. Vous savez ce que je pense ? Je pense que vous vous êtes construit une réputation d'experte sur le sujet alors que vous n'avez jamais été amoureuse. Oh, j'ai été amoureuse. Ma vie amoureuse ne vous concerne pas. Je suis concerné par la vie amoureuse de tout le monde. Allez, on fait un arrêt ici pour deux petites secondes, je dois voir un type à propos d'une bille. Alors ? Les choses se passent bien ? Mieux que bien. C'est grandiose. Je la rejoins dès que je ferme. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Euh, dis-moi, t'aurais un Ipod pour moi ? C'est celui de Paula. Si tu veux, je peux l'appeler, tu passes le récupérer. Est-ce que vous êtes... ? C'est le serrurier de l'autre soir, non ? Trevor, qu'est-ce qui se passe ? Ca prendra juste une minute. Je sais pas ce qui m'ennuie le plus, que le type qui a remplacé ma serrure soit un ancien détenu ou que vous le casiez avec une femme qui vient de perdre son boulot Une seconde. Vous savez, pour quelqu'un qui a connu l'amour, vous n'avez pas beaucoup de considération pour lui. Ou d'ailleurs pour le pouvoir de réhabilitation du système pénal. Hé, Trevor. Hé ! Quoi de neuf, Charlie ? Voilà le héros du jour. Seulement les jours ouvrés. Franchement, vous devriez remercier Charlie j'y serais pas arrivé sans lui. Merci, Charlie. Vous me connaissez, je suis un inconditionnel de l'amour. Et vous avez trouvé un mec bien cette fois. Vous savez, quand il est sorti l'autre nuit, il m'a ramené une tasse de café, c'est pas gentil ? Qu'est-ce que vous voulez dire "quand il est sorti" ? L'autre nuit. J'ai cru qu'il ne passait pas la nuit ici parce qu'il était 3 heures du matin. Il m'a dit qu'il revenait et m'a demandé si j'avais besoin de rien. Je me suis dit que vous étiez à cours de provisions J'ai dit quelque chose qui faut pas ? Paula, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas ? 3h du matin, c'est l'heure du vol. J'étais son alibi. J'ai l'impression que je vais craquer d'une minute à l'autre. Vous venez d'apprendre une nouvelle plutôt terrible. Mes amis et ma famille me reprochent ma carapace Et qu'est-ce qui se passe ? Je baisse ma garde, je laisse entrer quelqu'un, et il m'utilise comme alibi pour un vol de bijoux. Je suis désolée, mais ça rend les choses un peu difficile pour me concentrer Je nettoie toujours quand je suis énervée. Je comprends qu'on nettoie, c'est une façon thérapeutique assez commune de faire face, Mais vous nettoyez une arme. Elle n'est pas chargée. Quand même. Merci. Qui veut un chocolat chaud ? Vous avez fait du chocolat chaud ? Le chocolat arrange toujours tout. Je suis une idiote. Je n'en reviens pas de m'être autorisée à tomber amoureuse d'un criminel. Vous n'avez rien à vous reprocher dans cette histoire. Tommy est à blâmer. Trevor est à blâmer. Juste comme ça. Si on évitait de dire à une femme avec un flingue que je suis la raison pour laquelle son monde s'effondre. C'est lui. Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas vraiment jouer les idiots ? Et si je prenais ça ? Je sais que tu es parti au milieu de la nuit. Je peux t'expliquer. Vous voyez, il peut vous expliquer. Je revenais de chez toi, samedi soir mon ex femme / ex partenaire m'attendait chez moi elle voulait que je l'aide à voler ces diamants tu venais juste de me dire qu'il n'y avait aucune chance pour nous deux J'avais pas les idées claires, et puis on a eu cette nuit incroyable et tout a changé, alors je suis allé dire à Sonja que je me retirais Je suis parti en ayant l'impression qu'elle n'y arriverait pas sans moi. Je vous avez dit qu'il y avait une explication logique à tout ça. Tout le monde va bien, maintenant, non ? Paula, je ferai n'importe quoi pour ne pas te perdre, dis-moi juste ce que je dois faire pour arranger les choses. Tu sais ce que tu peux faire ? Remonter le temps jusqu'à hier, quand les diamants étaient encore au musée quand j'avais encore un travail et que mon coeur n'était pas brisé. Ecoute, tu me jures sur ta tête que tu dis la vérité ? Je le jure. Ok, on va arranger ça. Je crois savoir où trouver Sonja. Trevor, vous venez ? Oui, ma chère. Je t'appelle. Connaissant Sonja, elle devrait être au bar, terminal 4, en attendant le premier vol. Excellent. Cette place est prise ? Je suis lesbienne, j'ai une maladie vénérienne. je tue des chatons pourle plaisir. Mission accomplie. Je suis intrigué. Cassez-vous. D'accord. Comment ça a été ? Comme voler des bonbons à un bébé super sexy, c'était le pied ! Comme dans un film. "Ocean's 11" Je suis Clooney, tu es Brad Pitt. Je me vois plus comme Clooney. Tout le monde peut pas être Clooney et je l'ai dit le prem-- Tu sais quoi ? D'accord, t'es Clooney. J'essaye de me rappeler, le film se finit bien ? Clooney se fait baiser mais il finit avec la fille. C'est bon à savoir. On est bon alors ? T'as la combinaison de mon coffre ? C'est parti. Des problèmes persistent sur l'avenue nord de Chicago qui est toujours fermée</i> entre Atlantic et Powell. Soirée nuageuse avec une température de -7°</i> Demain, du soleil malgré quelques nuages .</i> Température maximale de -1° Notre prochain bulletin à 5h57-- Tommy. Qu'est-ce que vous voulez ? Je peux vous prouver que Tommy est toujours le gars dont vous êtes tombée am- Non ! Aïe, ok, écoutez, vous avez toutes les raisons d'être sceptique, mais s'il y a la moindre petite chance que Tommy soit l'amour de votre vie ça ne vaut pas quelque heures ? Vous voyez ? Il disait la vérité. Tommy disait la vérité Te raconte pas d'histoires Tommy et moi, on a bossé ensemble sur ce coup, c'était surtout son idée. Tais-toi. Vous devriez pas la mettre en colère. Est-ce que je suis le seul que ça excite ? Il ne répond toujours pas. Pourquoi je n'ai pas de ses nouvelles ? Où est-ce qu'il a été toute la nuit ? Il y avait quelque chose qu'il avait besoin de faire. Tommy pourrait toujours être responsable du vol. Il aurait pu piéger son ex-femme pendant qu'il s'échappait avec les diamants Paula, il faudra bien que vous fassiez confiance à quelqu'un à un moment. L'amour, c'est le plongeon dans l'inconnu. Dans un retournement qui laisse la police perplexe,</i> Vous devriez regarder ça. Les diamants volés il y a deux nuits ont mystérieusement réapparus dans leur écrin</i> au Musée de New York. Ils les as remis pour vous. Il a remonté le temps. L'homme interrogé par la police lors du vol initial</i> a été appréhendé par la police au Musée Attendez, quoi ? Ca, ça faisait pas partie du plan. Pas de contact. Ton ex-femme essaye de réduire sa peine en disant que tu as monté le coup avec elle. Le Musée veut te poursuivre pour effraction. Ils sont dans l'embarras. Ils veulent faire de toi un exemple. Et pour la partie difficile, j'ai beaucoup pensé à tout ça... Je t'aime, Tommy. J'espère vraiment que les choses vont s'arranger pour toi. Mais je ne peux pas. Je suis désolée. Faites mes excuses aux types du Comté. Trevor Pierce ? Inspecteur Larrabee, police de New York Boisson gratuite pour la crème de New York ? Non, merci. Votre nom apparaît dans un rapport de conditionnelle d'un certain Tommy Brown. Nous avons besoin de savoir s'il a cherché à vous joindre dernièrement. De la prison ? En fait, c'est pour ça que je suis là. Hé, Charlie. Si vous cherchez Paula, elle est partie. Partie où ? Elle est juste partie. Elle m'a demandé de vous donner ça. C'est tout ? Pas de mot ? Pas d'aurevoir ? Pas de "merci de m'avoir apporté le grand amour et le bonheur" ? Elle avait l'air plutôt pressée. Tout ce que je dis, c'est qu'après tout ce que j'ai fait c'est si difficile de passer un coup de fil ? Je savais pas que former des couples serait un boulot aussi ingrat. Vous avez l'air d'oublier le principal, ce sont des fugitifs. Il commence à pleuvoir ? J'ai eu une info des dieux, Zeus a encore arrêté ses médocs, Vous disiez ? Je disais, quel genre de vie Tommy et Paula vont avoir maintenant qu'ils sont en fuite ? Où est votre romantisme ? J'ai peut-être besoin d'un peu d'inspiration. Peut-être que si j'entendais une histoire magique et tragique du dieu de l'amour lui-même. Vous n'allez pas me lâcher tant que je vous aurais pas parlé de mon coeur brisé, c'est ça ? Non. Quand j'ai vu notre reflet, j'ai réalisé que j'avais franchi la ligne. je le laissais devenir mon roc. Trevor, on va devoir reprendre ça plus tard. Demain, à mon bureau Vous en êtes sûre ? je commence à sentir que vous me percez à jour. Merci de m'avoir aidée à traverser cette mini crise mais je crois que je vais me débrouiller seule maintenant. Peut-être que Trevor aurait inventé une histoire avec un soupçon de vérité,</i> mais notre relation est allée au-delà du lien entre un patient et son thérapeute,</i> et même si Trevor est facilement blessé dans ses sentiments,</i> il a une capacité étonnante à rebondir.</i> Je t'avais pas dit que je te le récupérerais ? Oui... Mais c'est quoi cette liste de chansons que t'as mis dedans ? "Musique d'ascenseur", "Aurevoir Trevor" "Musique d'ascenseur", c'est la mienne. Laisse-moi voir. Chaque règle a son exception qui la confirme,</i> et peut-être que Tommy Brown et Paula Torres</i> sont l'exception dans ce cas. Trevor pense qu'ils sont en fuite, quelque part,</i> heureux et amoureux. Franchir la limite a peut-être marché pour eux,</i> mais je maintiens que pour la plupart des gens, ça n'est pas le cas.</i> Ca ne change pas l'essence même de cette limite</i> une fois franchie, il n'y a pas de retour en arrière.</i> (If not for you par Bob Dylan) Désolé pour ça. 00:00:0,500 --> 00:00:2,00