Je veux dire... Au moins c'était un des moins violents, Je suis tellement lâche, dr. McCrae Vous avez servi à deux reprises en Irak et rien de ce que vous ferez pour survivre à la culpabilité, au remord, aux cauchemars, ne vous rendra moins courageux. Courageux. Un homme courageux aurait envoyé ces lettres. Je crois qu'écrire ces lettres était plus important que de les envoyer. Elles vous rappelaient qu'il y avait une vie en dehors de la guerre. Et vous êtes libre de vivre cette vie maintenant. Vous devez essayer et aller de l'avant. Euh.. qu'est-ce que vous faîtes ? Je vais de l'avant. Vous ne pouvez pas allumer de feu symbolique ici. Trevor, t'as vu les ch-- ? Qu'est-ce que tu fais ? Rien. Je lis. J'ai trouvé ces lettres écrites par... ce soldat. Tu pleures ? Non, je viens de bâiller. Et t'as besoin de mouchoirs ? Certaines personnes reniflent, Felix. Et d'autres pleurent en lisant des lettres aux chiens de leur coloc qui écoutent en se balançant d'avant en arrière. Pourquoi est-ce qu'un soldat t'envoies des lettres ? Elles sont pas pour moi. Elles sont pour cette fille qu'il aime mais il le savait pas parce qu'il ne l'avait pas réalisé avant d'être au milieu de cette guerre et la seule chose qui lui permet de tenir ce sont les souvenirs qu'il a de Peaches, sa bien-aimée. T'en fais pas Joe, je vais retrouver Peaches pour toi, mon pote. Je vais te retrouver Peaches. Cupid - Saison 1 Episode 5 Shipping Out Donc cette fille que t'essayes de réunir avec ce soldat Peaches c'est son nom de stripteaseuse ? C'est le surnom que Joe lui donne. Elle s'appelle Robin Peachtree. Ils étaient voisins de pallier au lycée. ils jouaient au ballon dans l'allée et comme Joe était fou d'elle il a rassemblé son courage et l'a invitée au bal du printemps. Et elle a dit oui puis il a découvert qu'elle l'avait fait juste pour gagner un pari avec les gamins populaires. Non. Elle a dit oui puis l'armée a déplacé le père de Joe dans le New Jersey, ils ont quitté Bâton Rouge 2 jours plus tard et ils n'ont jamais pu aller au bal. Pas de relooking sur montage musical. Non. Ils ont perdu le contact et plus tard Joe a été envoyé en Irak. Et là, il est au beau milieu de la guerre les balles qui sifflent à ses oreilles, et tu sais à qui il pense ? Jane Russell ? Betty Grabel ? Robin Peachtree. Cette fille qu'il n'a pas vue et à qui il n'a pas parlé depuis des années Quand sa vie était en danger, c'est à elle qu'il a pensé. Il a écrit toutes ces lettres qu'il n'a jamais envoyées. Au lieu de ça, il te les a données. En quelque sorte. Il était en train de les jeter et je les ai recyclées. J'ai 100 couples à former, Ca, mon pote, c'est du tout-cuit. C'est un crime fédéral de lire le courrier des autres. mon pote. Ils ont une chambre pour moi ? Si vous passez par Bâton Rouge, soyez sûrs de faire un arrêt au Nid de Robin La propriétaire, Robin Peachtree, 26 ans, c'est le bon âge, Pourquoi Cupidon utiliserait ses flêches magiques quand il a Google. Ne râtez pas les pains de maïs frits au crabe. Le Nid de Robin, cuisine acadienne et service de traiteur. Elle fait traiteur. Tout ce que j'ai fait pour attirer son attention s'est retourné contre moi Vous devez vous montrer intelligent dans votre poursuite amoureuse, si vous avez besoin de manigancer pour attirer son attention, c'est que vous visez trop haut. Exactement. Donc, il y a ce bal, qu'on chaperonne Et je me suis dit que le moyen le plus efficace était de venir avec une fille canon pour la convaincre que je suis une affaire. Est-ce que vous m'avez écoutée au moins ? Moi oui, et je ne suis pas d'accord du tout. Vous, en revanche monsieur : âmes soeurs, affinités, longueurs d'onde. Trevor, vous avez une question ? Une suggestion, oui, j'en ai une. Merci de demander. Peut-être plus de festivités pour le groupe de célibataires et moins de bla-bla sur le développement personnel. Ce que vous appelez du bla-bla est la raison d'être de ce groupe, Trevor. Pour le moment, oui, il s'agit de vous écouter parler pendant qu'on scanne la pièce pour trouver quelqu'un avec qui coucher. Les gens viennent ici pour des conseils, pour sympathiser, pour partager leur histoire. Au lit. Avec quelqu'un qu'ils ont rencontré au groupe de célibataires Ce n'est pas vrai. Les gens viennent ici parce que vous avez regroupez, comme par harsard, un échantillon d'individus disponibles. C'est pour ça que vous êtes là les gars, non ? Ok, donc, je propose une fête. Vous permettez ? Oui, je vous en prie. Tous ceux qui sont pour, mettez un peu d'argent. Donc, si je comprends bien, c'est quelque chose que le groupe aimerait faire. Vous savez quoi ? Il est peut-être temps de mettre nos nouveaux talents en pratique. J'apporte les cupcakes. Vous n'êtes pas autorisée à organiser. Vous avez juste à venir. Il y a un petit problème avec la fête. Il y a un petit problème avec mon assistante. Josie ? Elle est au petit coin. Et vous avez attendu qu'elle prenne sa pause pour débarquer ici ? Et interrompre votre très importante salade à emporter, oui. Donc, à propos de la fête. Je croyais que je n'avais pas à me soucier de la fête. Vous n'avez pas à vous en soucier, juste à faire un don. Un petit, pour le traiteur, on est un peu à court. De combien ? Un billet d'avion. Quoi ? Le traiteur vit à Bâton Rouge, mais je trouverai un vol pas cher. Je crois qu'on en a fini. Quoi ? Non, allez, une seconde, ok ? Même avec le billet d'avion, c'est toujours moins cher de prendre un traiteur de Baton Rouge qu'un de New York. Je voulais apporter des cupackes. Les cupackes vont pas avec le thème. Parce qu'il y a un thème maintenant ? Bien sûr qu'il y a un thème. Josie, la prochaine fois que Trevor est là, pas de pause. Mardi Gras ! Excusez-moi ? C'est le thème. Donc c'est évident qu'on a besoin d'un traiteur acadien, et j'en connais un super, une super fille, un super sourire de super pains de maïs frits au crabe. Vous connaissez cette femme ? Oui, et elle est très demandée. Ca ne serait pas une vraie fête de Mardi Gras sans elle. Ok Je couvre les frais de voyage du traiteur. Cool, ça va être génial, vous le regretterez pas. Il y a des traiteurs à New York. Je sais, mais je crois que cette femme est la clé de la vraie personnalité de Trevor. Elle est la première personne de son passé qu'il mentionne qui ne soit pas un dieu grec. Dans deux jours, hein ? C'est ça, j'ai entendu parler de vos pains de maïs frits dans le guide des petits restos de bord de routes. J'adorerais vous aider avec votre fête de Mardi Gras à New York Mr. Pierce, mais Brad Pitt m'a déjà engagée pour lui peler du raisin hollandais au Rocketship Tomorrow le même jour. Jessie, je sais que c'est toi. Dites-moi, quand le livreur de nuit se pointera chez vous avec le billet, vous prendrez cet avion ? Ca fait 20 minutes que je suis en ville et j'ai déjà vu deux mecs se tenir par la main et le resto dans "Seinfeld" Vous n'avez plus qu'à voir les Misérables en matinée, et vous aurez complété la grille du bingo de New York. C'est quoi cet endroit ? C'est là où a lieu la fête. Vous m'avez engagée pour un repas de fête dans un bordel C'est quoi votre problème, vous, les démocrates ? Oh non, c'était un cinéma porno mais ça a été transformé en bar. C'est par là. J'ai pris la liberté de vous conduire à votre chambre. Je viens de Louisiane, pas d'une grotte, je vois bien que c'est un appartement. Pour le reste du monde, mais pour vous, c'est un hôtel cinq étoiles. Vous voyez, les bonbons à la menthe, les serviettes propres, les fleurs. Et voici Felix, le concierge. Je suis pas le concierge. Vous voulez faire de moi votre esclave sexuelle ? On va laisser les choses se faire. Parce que j'ai amené mes meilleurs couteaux de cuisine et mon porte-clé est un sifflet anti-viol. Je vous promets que vous êtes en sécurité ici. Il fait toujours aussi froid à New York ? Si vous comptez rester, on a des thermos. Ok, qui est prêt à cuisiner ? Je voudrais un bol de jambalaya à emporter. Ca arrive tout de suite. Je ne sais pas si vous avez le droit de venir ici juste pour manger. Tout le monde devrait pouvoir manger dans un environnement calme et familier, entouré de beauté. Est-ce que c'est... du jambalaya ? C'est ça. Vous aimez le jambalaya ? J'ai vécu en Louisiane quelques années alors, euh, oui. Mon Dieu, ça sent comme le vrai. Vous devez essayer, d'ailleurs, je crois que j'ai une deuxième cuillère. La vache, comme c'est bon ! Vous savez à quel point c'est dur de trouver un bon acadien dans cette ville ? Je suis désolé, mais aujourd'hui c'est le jour où je tabasse un mec pour un bol de jambalaya. Pas besoin de me tabasser, je sais où en trouver d'autre. Vous savez ce que c'est ? Un ouragan à votre nom. Il y avait combien d'argent dans ce chapeau ? Suffisamment. Un cake au crabe ? Ca déchire ! Je suis impatiente de rencontrer ce traiteur que j'ai payé. Où se trouve la cuisine ? Troisième porte. Alors, tu peux me remplacer vendredi ? J'ai des places pour Madonna. Peut-être, mon lapin, peut-être. J'ai vraiment envie de la voir, Trevor et j'ai déjà demandé à tout le monde. C'est soit toi, soit j'appelle l'hygiène pour faire fermer cet endroit. Je crois qu'on peut trouver un accord. Je suis vraiment ravie que vous aimez les cakes au crabes, c'est amusant de cuisiner pour des gens qui ne mangent pas ce genre de nourriture tous les jours. Je suis tellement contente que Trevor m'ait contactée. A ce propos, quand est-ce que vous vous êtes rencontrés, vous et Trevor ? Ce matin à l'aéroport. Non, non, je veux dire au tout début. C'est la première fois que je le vois et il m'a l'air très sympathique. Vous voulez dire que vous ne le connaissez pas d'avant ? Peut-être que sa famille connaît votre famille et-- Pas que je sache mais il est génial. Ecoutez, je suis désolée, mais je dois me concentrer cet étouffé va pas se fouetter tout seul. Trevor, pourquoi est-ce que vous avez choisi Robin comme traiteur-- Regardez ça. Qu'est-ce que je dois voir ? La condition humaine. Oui, bien sûr, la condition humaine dans toute sa splendeur Vous savez, c'est un fait avéré, on danse comme on fait l'amour. Vraiment ? Prenez Jerry Lewis, par exemple, le type qui s'étale partout ou le type qui distribue les cartes, et prends ça et prends ça ou le goal de l'espace... Et puis il y a le justicier. Vous savez, je ne danse pas, donc... Ma théorie tient quand même. Les danses rapides, vous voyez. Pourquoi ? Parce que j'appartiens à ce petit pourcentage de la population qui a l'air ridicule quand il le fait. Qu'est-ce qui vous fait croire que vous ne pouvez pas danser ? Je croyais être une danseuse moyenne jusqu'à ce que je vois la vidéo du bal de printemps de 1° année, le seul bal de mes années lycée. Attendez, vous n'êtes allée à aucun bal après celui-là ? Les jeunes filles sont très sensibles sur les moqueries et le ridicule. La clé de la danse c'est de se lâcher, sortir de sa tête. C'est ce que j'ai entendu. Bref, pourquoi m'avoir dit que vous connaissiez Robin ? Dr. McCrae ! Joe, qu'est-ce que vous faîtes là ? Trevor m'a invité. C'est évident. Il se trouve qu'on est fan tous les deux de cuisine acadienne. Je suis désolé, je ne savais pas que c'était une fête pour votre groupe de célibataires. Mais j'ai rencontré Trevor en sortant de votre bureau, donc, c'est plutôt logique. Vraiment ? Parce que je suis perplexe. Les choses devraient s'éclaircir d'un instant à l'autre. Ecrevisses champenade ? Peaches ? Joe. Voici Peaches. Notre traiteur est Peaches. Non, non, plus maintenant, Joe est le seul à m'avoir jamais appelé comme ça. On était au lycée ensemble. On s'est pas vu depuis des années. C'est une coïncidence hallucinante ! Vraiment ? Une coïncidence ? Je suis peut-être légèrement responsable. J'ai appris que Robin était un grand chef traiteur et que Joe adorait l'acadien... Vous savez quoi, peu importe, c'est le destin. Peut-être que les destin et moi devrions discuter de tout ça dans l'allée. Si vous et moi on doit se chamailler, vous devriez enlever vos boucles d'oreilles Je ne sais pas comment vous avez organisé ça, mais vous jouez avec le feu. L'amour est le feu, l'amour est la passion, c'est pour ça que je joue avec. C'est dans ma fiche de poste. Oui, et bien, ma fiche de poste stipule que je dois aider mes patients et leur éviter de se blesser ou de blesser les autres. Et réunir Robin et Joe ne les fera que souffrir. Cette relation est vouée à l'échec. Vous êtes sûre de ne pas être Grecque, parce que vous êtes très théâtrale. Vous n'êtes pas un dieu, vous n'êtes pas en mission, Vous avez volé le dossier de Joe ou vous avez espionné nos séances ou autre chose, mais quoi que vous ayez fait, c'était une terrible erreur. Parce qu'il ne peut pas... Il n'est pas en mesure de commencer quoi que ce soit... Et lui et Robin font souffrir, et je devrai ramasser les morceaux. Oui, j'ai fait une terrible erreur. Je ne peux pas faire ça. Je peux pas Joe ! A votre tour de fanfaronner. Vous savez quoi, Robin, ne vous faîtes pas de souci, je vais arranger ça. Non... Laissez le partir. C'est l'inverse d'un super-héros. C'est étrange, dans tous les fantasmes où je revoyais Joe Adams le baiser était exactement comme ça Je devrais aller changer ma blouse, je peux pas retourner à votre fête comme ça, on dirait qu'un bébé m'a vomi dessus. Joe ! Où est-ce que tu vas ? C'est l'occasion rêvée, la fille que tu désires, celle qui t'a fait tenir en Irak . C'est le dr. McCrae qui vous a parlé de ça ? Parce que c'est... c'est pas professionnel ! Ecoute, la vérité, c'est que... j'étais dans la salle d'attente, quand tu as jeté ces lettres alors je les ai... empruntées. Et j'ai recherché Peaches, et j'arrangé cette réunion pour que vous puissiez vous revoir. C'était moi. T'es dingue ? Pas du tout. Je suis pittoresque. T'as récupéré dans la corbeille des lettres à moitié trempées, à moitié brûlées et tu les as lues ? Et ça, c'est pas dingue ? Excentrique, peut-être. J'ai adoré ces lettres, et je crois vraiment que Peaches les adorera aussi. Arrête de l'appeler Peaches ! Tu lui as pas donné ces lettres, non ? Non, j'aurais jamais... mais... Quoi ? Une autre de tes personnalités l'a fait ? Je les ai peut-être laissées sous le lit. j'ai pensé que Peaches et toi... je veux dire Robin, vous seriez dans ce lit ce soir et que ce serait la fin parfaite d'une nuit parfaite. Robin ne doit pas voir ces lettres. Elle va croire que je suis un taré qui la traque. C'est déjà assez mal que je l'ai embrassée ! Hé, j'ai vu ce baiser, il n'y avait rien de mal dans ce baiser. c'était l'arbalète le problème. Je voulais rester. On y retourne, t'auras qu'à dire à Robin que t'as été mettre de l'argent dans le parcmètre ca peut le faire, quoi que je dise t'auras qu'à hocher la tête. Non, je peux pas revoir Peaches. Pourquoi pas ? C'est compliqué, d'accord ! La vie est compliquée. L'amour est simple. J'avais un plan ! Et ça, c'est pas dans le plan ! Je veux récupérer ces lettres. Viens. C'est le truc dingue avec l'amour, Même quand c'est peu réaliste, même quand c'est inopportun... T'étais pas sensée les voir. Je suis tellement contente de l'avoir fait. Ouais, ouais, j'arrive. Allo ? Trevor, vous savez où est Joe ? Ma petite Claire, bonjour. Joe Adams, est-ce qu'il est chez vous ? Je suis ravi de vous apprendre que Joe et Robin sont en tête en tête. Joe a râté sa séance aujourd'hui. Quelles que soient les difficultés de Joe, je vous garantis que quand mon plan sera fini, il sera guéri. Ceci n'est pas dans vos compétences, et de loin. Vous lui direz de me rappeller, s'il vous plaît ? Je le ferai. En fait, je rêve d'une nouveau caleçon, donc il va falloir que j'y aille de toute façon. Promettez-moi que c'est la dernière fois que vous me parlez de vos sous-vêtements. Encore. Montre-moi ce que t'as, mon gars. Il laisse la fille et il passe la droite On le refait, donne-moi ça</i> Donne le moi ! On se rhabille, les gosses, je vais entrer, j'ai besoin de changes J'arrive, 3, 2, 1 Et j'ouvre la porte... Vous occupez pas de moi, restez où vous êtes Trevor, tu peux ouvrir les yeux. Vous êtes habillés. Et hors du lit. Et t'as dormi par terre ? Je vous ai dit que vous pouviez utiliser mon lit, j'ai peut-être pas été assez clair. J'ai dormi dans le lit. Moi, par terre. Vous avez pas... ? On a refait connaissance. On n'a pas même pas encore eu de vrai rendez-vous. Ces sudistes ! Ok, refaîtes connaissance, j'ai ma petite idée pour votre rendez-vous. (Let you go par Yogi) Joe, Joe ? Qu'est-ce qu'il y a ? Peaches ? Oui, Joe. Est-ce que tu peux regarder dans mon sac voir s'il me reste un t-shirt. Robin ! Attends, je peux t'expliquer ! J'ai pas besoin que tu m'expliques. T'as acheté un billet pour Winnipeg, demain et t'as pas pensé que ce serait peut-être bien de me le dire Je croyais que nous deux, c'était important, j'avais pas compris que j'étais juste la fille d'un week-end. Taxi! Je pouvais pas te le dire, je voulais pas que tu penses que je suis un lâche. C'est juste... je peux pas y retourner. Retourner où ? En Irak. Ils ont abrégé ma permission, je dois me présenter au rapport demain Tu désertes ? En ce moment, juste là, C'est ce que je pouvais pas te dire J'avais peur de ta réaction. Tu vas attraper la mort. Cette guerre est train de me détruire. Je ferme les yeux, et je suis à nouveau là-bas, je suis en train de conduire à la poursuite d'un kamikaze et il se fait sauter en plein milieu du marché, et je regarde, impuissant, pendant qu'un type en sang appelle sa femme. je peux pas le refaire, je peux pas... Tu ne me dois aucune explication, j'ai lu tes lettres. Les enfants, Je sais pas pour vous dans le monde acadien mais chez nous, dans les grandes villes, on doit avoir des chaussures et un t-shirt. Quoi ? Pourquoi vous ne m'avez pas dit que Joe quittait le pays ? Parce qu'il existe cette chose appelée "confidentialité" Je suis désolée, dr. McCrae. Vous avez fait ce que vous pouviez, laissez-moi une minute avec Trevor. Tant qu'on est sur le sujet de l'honnêté, pourquoi est-ce que vous ne m'avez pas dit que vous faisiez venir la petite-amie de Joe au lycée pour pouvoir vous prendre pour un dieu. Je suis un dieu. Si je dois vous tenir au courant à chaque fois que je fais un truc de dieu j'arriverai jamais à rien Allo, Claire, je me brosse les dents Claire, hé, je me fais des toasts Claire, hé, je change de réalité. Vous voyez ce que je veux dire ? J'ai pourtant essayé d'être claire lorsque j'ai dit que la relation était vouée à l'échec. Vous avez ouvert la boîte de Pandore ! Et ne me dites pas que Pandore avait une superbe étagère. Elle l'a toujours. J'y étais presque ! J'allais mettre la touche finale ce soir, j'avais un plan pour ce super rencard ! Je vois, vous êtes la victime ici, ce n'est pas Joe, ou Robin, c'est vous. J'ai renoncé à ma chambre. C'était quoi le super rencard ? J'allais leur donner le bal de printemps qu'ils n'ont jamais eu. Regardez-vous, Intéressé mais gentil. Je pense que vous leur devez ce rendez-vous. Et franchement, ça pourrait leur permettre de faire leur deuil et ils n'auraient pas à passer encore 10 ans à se demander "et si ?" On m'honore pas pour le deuil, on m'honore pour l'amour Peut-être que cette fois il ne s'agit pas de votre tableau de scores peut-être qu'il s'agit juste de faire quelque chose de gentil, pour deux personnes dont la relation n'a aucune chance. Vous croyez que c'est une bonne idée, non ? Je crois. Je crois que ça peut être très bénéfique. Ca rend les choses plus faciles. Quelles choses ? On a besoin d'emprunter votre voiture. Oui, le vol de 10h, demain, pour Baton Rouge au départ de New York Merci beaucoup. Au moins je te verrai t'envoler avant de partir au Canada. Oui. J'aimerais que tu puisses venir avec moi. En plus le tournoi annuel de Slashball des Peachtree est le week-end prochain on aurait bien besoin d'un remplaçant. Slashball ? Softball mais Oncle Rodney met des barils en 1° et 3° base si bien qu'au 4° tour, mon père est complètement torché, et il hurle "Le Sud va se soulever de nouveau" et maman et tante Sue critiquent chacune la tarte de l'autre C'est l'anarchie ! Ok, les mômes, enfilez vos chapeaux carrés, on va expérimenter un rite de passage C'est pour ton corsage. Maman, quand tu viendras nous chercher, te mets pas devant, ce serait la honte Vous n'avez pas vu la robe ? Finalement, on va aller à notre bal de printemps. Bonjour, je suis Tracy, je fais partie du comité du bal je peux voir vos cartes d'étudiants ? Ou peut-être que vous les avez laissées dans votre machine à voyager dans le temps Tracy, c'est bon, ce sont mes invités. C'est très généreux de votre part, Karl. Oh, à peine. Tu m'en dois une; Ca ne serait pas une des serveuses du bar ? C'est Lida. La jolie fille qui sert d'alibi. Voilà la cible. qui réévalue complètement notre gentil prof d'histoire. Vous êtes incroyable, il fallait que vous jouiez les entremetteurs ce soir ? J'essaye même pas, regardez, rien dans les mains. Vous savez, ça fait des années que Karl vient à mes réunions, il élabore des combines compliquées uniquement pour éviter d'avoir à inviter une femme à sortir. Je ferai en sorte que ça arrive ce soir. il faut juste enclencher le moteur. Vous auriez du passer plus de temps au lycée, vous voyez, vous avez râté toutes les soirées du lycée, parce que vous vous inquiétiez à cause de la danse alors que vous auriez pu flirter tout le temps. Mais ça, vous savez pas faire, non ? Vous pouvez vous décaler un peu C'est bien Une de plus On devrait prendre une phot-- Non. Venez. "Fearless Heart?" C'est de la musique country. Oui, c'est ça. Est-ce que la country a l'air d'être leur genre, d'après vous ? Retournez-la. Je reviens sur ce que je disais, ils vont adorer. "Fearless Heart", vraiment ? Vous pensez que c'est le meilleur choix ? Je veux dire, si cette relation est vouée à l'échec parce que Joe a peur de retourner en Irak, niveau chanson, je prendrais un truc qui évite de souligner que Joe va déserter. Joe m'a dit qu'il aimait cette chanson. Et au passage, il a reçu la médaille du mérite, vous le saviez ? C'est un homme incroyablement courageux. L'Armée me l'a envoyé parce qu'il n'arrivait pas à laisser derrière lui ce qu'il avait vu. Il est hanté mais il n'est pas lâche. Ils me l'envoient et ils n'écoutent pas mes recommendantions. Il y a toute sorte de courage Trevor. D'après mon expérience, le fait qu'il se lève chaque matin et affronte la journée qui vient est une preuve de courage. Et je connais cet autre type qui a connu une tragédie dans son passé. Et il n'arrive pas à en faire autant. Il choisit de faire face en inventant un personnage de fiction et en se cachant derrière une fausse réalité. C'est pas comme s'il prétendait être Captain America-- Oh attendez, je vois, vous parlez de moi. Rien ne vous échappe. Vous savez, c'est marrant d'être traité de trouillard par une femme qui a peur de danser parce qu'on s'est moqué d'elle il y a 15 ans. Ecoute. Ouais ! Hé Vous avez vu Claire ? Elle est juste là. C'est la première d'une longue liste. Ne l'ouvre pas avant d'être dans l'avion, d'accord ? Viens ici. Attendez. Non Attendez Retenez les portes Mademoiselle S'il vous plaît, retenez la porte Mademoiselle ! Trevor, Trevor, t'es là ? T'es debout ? Joe se présente au rapport, il ne va pas au Canada, il va en Irak. Je ne peux pas le laisser faire ça. Pas pour moi. Si quelque chose devait lui arriver, je ne me le pardonnerai jamais On doit le retrouver, allez, on y va. On y va ? Mais on va où ? Je ne sais pas, mais... il faut que je lui parle. Ok, laisse-moi réfléchir. Il y a peut-être un truc sur l'endroit où Joe doit se présenter dans son dossier On va au bureau de Claire. Elle travaille le dimanche ? Non, on a de la chance. Je peux savoir ce que vous faites ici ? Merci d'avoir été si rapide. J'ai appelé dès que j'ai vu ce bazard. On dirait que celui qui est entré a cherché dans tous ces dossiers ce qui est très contrariant pour moi. Je suis un patient du dr. McCrae, et je suis assez parano comme ça, vous allez me tirer dessus, c'est ça ? J'ai trouvé son dossier ! Ton... dossier, Joe. Voilà ton dossier. Merci. J'étais au service administratif et j'ai reçu un appel de-- Bien, bien, bien Cet homme prétend être un de vos patients. Cet homme est effectivement mon patient, et cette femme est mon... traiteur. Je vais prendre la suite, merci. Je peux expliquer. Je veux rien entendre. Joe repart en Irak. Mais il n'est pas prêt. C'est pour ça que je dois l'arrêter. Il n'y a rien là-dedans qui dit où il doit se présenter ? Non, il n'y a rien, Trevor. Il n'y a que mes rapports professionnels qui disent que Joe n'est pas prêt pour retourner en Irak. Ce que son officier supérieur a complètement ignoré. Mais je connais son officier supérieur. Je ne l'aime pas mais je le connais. Je prends les infos sur le chemin. Vous connaissez Joe Adams ? Pardon, vous avez vu Joe Adams ? Joe Adams ? Vous savez qui commande ici ? Joe Adams, est-ce que quelqu'un le connaît ? Joe ! Peaches ? T'es sensée être dans l'avion. Et t'es sensé être en route pour Winnipeg. Ecoute, il reste encore du temps. Tu ne peux pas faire ça, pas pour moi. On a passé deux nuits ensemble et tu ne peux pas prendre de décisions en te basant juste là-dessus. J'ai réussi à te cacher tous mes vilains petits défauts je collectionne les figurines d'Elmo, Je tricote des chaussettes pour mon Ipod J'ai vu High School Musical 30 fois et je pourrais le voir encore 30 de plus Je pars pour l'Irak parce que si je le fais ça veut dire qu'un jour j'aurai la chance de revenir et de découvrir le cauchemar que tu es. Si je ne pars pas, je n'aurai jamais cette chance. On peut ouvrir un resto acadien à Winnipeg. Tu détestes le froid. Je pourrais m'y faire. Et ta grande famille que tu aimes tant je ne peux pas te demander de les laisser et je n'en ai pas envie. Je veux faire ces 12 mois. Et je me ferai pas remarquer. Pour la première fois, j'ai l'impression d'avoir quelqu'un auprès de qui rentrer. Je veux aller à l'église avec ta mère. Je veux m'asseoir sous ta véranda, et laisser s'enfuir le passé pour vivre le présent. Il semblerait que votre super rencard a clos l'affaire. Il part à la guerre par ma faute. Il part à la guerre par amour. C'est ce que je viens de dire. 00:00:0,500 --> 00:00:2,00