Elle te tombera dans les bras. - T'es prêt ? - Presque. Allons ! Le spectacle va commencer. - Holly va être bouleversée. - Là, on est d'accord. HOLLY JE SUIS LÀ Bonne année ! "Holly, je suis là." On dirait que quelqu'un a fait une bonne blague ce soir.</i> Où et qui que vous soyez, j'espère que vous êtes impressionnée. Quelqu'un vous cherche.</i> Tu devrais fuir, fillette. On devrait partir. Je suis sûr que les flics arrivent. Grandiose. - Tu dois te faire arrêter. - Répète ? Tu es arrêté, puis on t'interviewe. Tu racontes ton histoire aux médias. Tu as de la publicité gratuite. Mec, mon visa a expiré. On m'enverra fissa en Irlande. Peu importe mon histoire. J'aurais apprécié que tu en parles. J'aurais apprécié que tu parles de la partie où on m'arrête. Je comptais plutôt revendiquer ça par petite annonce. Je me ferai arrêter. Je raconterai ton histoire. "... qu'un au revoir. " Bonne année, officiers ! Nuits solitaires de l'auteur à succès, le Dr Claire McCrae. Quelqu'un a vu le Nouvel An ? Quelqu'un a des <i>cojones</i>. Loin d'ici, quelque part, cette Holly doit se dire, "Quelqu'un m'aime". Super romantique. Vous ne trouvez pas, Dr McCrae ? Je ne sais pas. Si j'étais elle, je me demanderais à quel genre d'hommes, aurais-je affaire ? Le genre qui brave la loi ? Le genre pour qui "non" n'est pas une réponse ? Je pense que c'est plus un fantasme. Ce fantasme est surfait. Ces temps-ci, je cherche une relation qui ne me rend pas folle ou m'indispose. Excusez-moi. Quoi ? Votre appel m'a surprise, Charles. Je pensais que vous souhaitiez vous débarrasser de moi. C'est vrai que généralement, je préfère un psychiatre qui croit en la psychanalyse, mais vous avez plein de fans qui réclament votre suivi. Ce cas particulier semble être dans vos cordes. C'est peut-être votre prochain <i>best-seller</i>. Il croit être Cupidon ? Il est tenace sur ce point. J'ignore si je serai plus efficace que tout l'halopéridol et le rispéridone que vous lui avez injectés. Il est sûrement à l'état de légume. Il a été étrangement résistant à toute médication. Vous allez voir par vous-même. Il est... parti. Je ne vous entends pas les schizophrènes ! Au hasard, je parie que c'est lui ? Tous ensemble ! Isaac, amenez le nouveau patient à mon bureau ? Ça suffit ! - Monsieur... - C'est Cupidon. - J'ai toute la soirée. - On dirait que je suis libre aussi. On devrait accrocher "Ne pas déranger". Je vous demanderais d'arrêter ce genre d'insinuation. Docteur, patient. - Je suppose que je dois me dévêtir ? - Ce ne sera pas nécessaire. Ça va aller. Je serai juste à l'extérieur. Je pensais qu'il ne partirait jamais. - Où allons-nous ? - "Cupidon." Je peux vous aider si vous me laissez faire. Vous voulez m'aider ? Faites-moi sortir d'ici. J'ai un travail impossible à faire ici. - Un travail ? - Une punition en quelque sorte. 200 mortels à unir. 100 couples heureux de pouvoir repartir. - Vers où ? - L'Olympe. - Bien sûr. - J'ai répondu. Donc, cette punition, vous avez fauté ? Lors de mon expulsion, ils ont parlé de réapprendre mon métier et le foirage de l'amour et du romantisme. J'ai du mal à prendre ça au sérieux. Pourquoi ça ? Une centaine de couples ? Je le faisais avant midi. - De quelle manière ? - Mon arc. Mes flèches. Ils sont magiques. Vous les avez avec vous là ? - Vous voulez dire à présent ? - Vous pourriez m'en lancer une, et je serai plus à même de comprendre cette magie. Vous voyez un arc ? Combien de temps pensez-vous que cette quête durera sans arc ? - Deux semaines au plus. - Deux semaines ? - Dix jours. - Dernier mot ? Six jours. Quatre. 39 jours d'observation, le patient ne présente aucun relâchement de son illusion. On vérifie toujours les personnes disparues dans l'espoir de connaître son identité. Voilà ce que tu vas faire. Tu vas voir Marla, dis-lui que tu adores la voir soigner les anciens dans l'aile est. En passant, il a même convaincu le personnel. Parlez-moi de l'Olympe. - Décrivez-le-moi. - Vous avez encadré une carte ? Je l'ai prise. C'est la vue depuis mon appartement. Vous me parliez de l'Olympe. Fête non-stop avec vêtements en option. Un endroit fabuleux. Vous n'avez pas idée. Une vague idée. Vous avez décrit la Playboy mansion. - Mercure, parlez-moi de lui. - Ce keum me couvre. Il m'a souvent sauvé la mise. Une fois, on a volé cette licorne. Si l'on s'en tenait aux points importants ? Bien. Mercure. Le messager des dieux. Fils de Jupiter. - Vénus et Mars. - Maman et Papa. Allons. On démarre doucement. Romulus ? - Fondateur de Rome. - Pélée ? Le grand banni de la guerre de Troie. Intéressé par les noires. Bien. Vous connaissez votre mythologie. Comment Psyché a réagi quand les dieux vous ont envoyé ici ? - Qui ? - Psyché. Psyché. La femme de Cupidon. - Ma quoi ? - Sa femme. Elle était mortelle. Il en était amoureux malgré les objections des dieux. Vous l'ignoriez, incroyable. - Tout le monde sait ça sur Cupidon. - Ça n'est jamais arrivé. Si, il y a même une image. Je crois que je m'en souviendrais. Voyez par vous-même. Vous la reconnaissez ? Cupidon était marié ? Exact. Durant 90 jours, le patient qui se fait appeler "Cupidon" a montré qu'il était inoffensif pour lui ou autrui. Un monsieur X ? Toujours aucune idée sur son identité, un nom ? C'est Trevor. Trevor Pierce. Bien. Ça soulage mes inquiétudes. Nous approuvons la sortie de Trevor Pierce à condition que vous continuiez à surveiller ses progrès. Pour finir, nous voudrions un rapport hebdomadaire nous tenant informés des progrès du patient, dont sa recherche d'emploi. Je suis désolée, mais j'ai d'autres dossiers en attente. Si vous trouvez qu'il ne progresse plus, nous devrons le réintégrer immédiatement pour démarrer une approche pharmacologique plus agressive. Merci, Dr McCrae. Dossier suivant. Quelques soirs par semaine, je dirige un groupe. - Regardez ça. Vous avez une carte. - J'ai une carte. C'est un groupe de célibataires. Le genre informel, autour d'une table. On parle des relations et des concepts de rendez-vous. Des célibataires. Parfait. Cibles faciles. Une minute ! - Que dites-vous, Trevor ? - Que j'ai un travail à faire ! Trouver Holly, puis unir 99 couples. Tout ça pour rentrer chez moi. Impossible de faire ça là-bas. Tu feignais. Je viens de mettre en jeu ma réputation pour vous. C'était sympa. Gardez-la. - Vous en voulez un ? Je l'offre. - Quoi ? Non. Trevor. Vous n'êtes pas un dieu, mais juste un homme. Je vous verrai ce soir. On dirait que ces gens ont besoin de moi. Excusez-moi. Arrêtez, s'il vous plaît. Merci. Synchro : -Ori-, Reborn, Walyd20-101, Breys Adaptation : Pluch, Finally, Sehderik Relecture : mpm Où t'étais ? J'ai cru qu'on t'avait jeté dans la rivière. L'important, c'est qu'on est de retour. Tu as des plans pour ce soir ? CHAMBRE À LOUER - Regarde qui est là ! - Tu loues ma chambre. Tu étais là durant 1 semaine et tu disparais 3 mois. - J'aurais dû faire quoi ? - J'étais à l'hôpital, merci beaucoup. - Comment je peux savoir ça ? Ça va ? - Erreur de diagnostic. C'était rien. Buenos días, Lita. Quiero bañar en tu sudor. C'est ma soeur ! Les mecs d'Old El Paso le disent en guise de bienvenue. "Je veux baigner dans ta sueur" ? Pas vraiment. - Ce truc marche. - Attention. C'est une future antiquité. - Laisse-le. - Tu as une clé pour moi ? Tu as de quoi louer ? Si tu me laisses récupérer mes affaires. Je ne les ai pas vraiment emballées. Garde-moi, chef et je te promets de faire salle comble ce soir. Margaret, je respecte ta décision. Je dis seulement que si tu continues à mettre des petites annonces, il serait sage de mentionner clairement ton voeu de chasteté. On a encore le temps pour une autre personne. Peut-être qu'il faudrait vous contenter d'écouter durant les premières réunions. Ce n'est pas pour moi. C'est pour mon ami, Dave. Il a besoin d'aide. - Arrête. - Raconte ton histoire. Bienvenue, Dave. Parlez-nous de votre vie amoureuse. L'été dernier, je bossais dans le bar de mon père, et cette Américaine est arrivée pour savoir où était la gare de Connolly. Elle devait prendre l'avion pour retourner à New York. Mais, il a juste fallu 20 minutes. On a eu cette transcendante, palpable connexion. Mais malheureusement, je n'ai eu que son nom, Holly. Vous êtes celui qui a changé le panneau du Nouvel An. - Avec un peu d'aide. - Vous savez ce que Dave a fait ? Il a dépensé tout son argent pour un aller simple pour New York, et il y est depuis, dans les rues, en quête. Parlez-en, autour de vous. Si vous connaissez une Holly qui a eu un instant magique avec un mec dans un pub à Dublin ? Il est là. Il la cherche, et ça, mes amis, c'est l'amour. C'est peut-être romantique, mais ce n'est pas de l'amour. Quoi ? Vous entendez ? "Une connexion transcendantale et tangible" ! On peut se mettre d'accord sur un béguin. Ou être d'accord de ne pas l'être. Vous prônez quoi, ici ? Faut arrêter, surtout. - Choisir le second choix ? - Je dis aux gens, "Soyez intelligents". L'amour n'est pas intelligent. L'amour est stupide. Vous voulez combattre ce Minotaure ? Soyeux audacieux ! Le coup de foudre est un mythe. L'amour est fondé sur une solide relation, des mêmes intérêts, un respect mutuel, de l'amitié... On ne peut pas obtenir ça en quelques jours, - alors en 20 minutes... - Non. L'amour est passion. L'amour est chaleur, fièvre, sexe. L'amour est ce qui reste après que la chaleur et la passion soient mortes. Ou qu'elles se soient estompées... plutôt lentement. Qui vous a arraché le coeur ? C'est le bon moment pour conclure. Une petite publicité. Tres Equis, en descendant la rue, propose ses margaritas à moitié prix pour les célibataires, ce soir. C'est soirée duo mariachi/karaoké. Je tiendrai le bar et ça coulera à flots. À ce soir, tout le monde ! Soyez audacieux ! Trevor, restez. 15 années de pratique m'ont préparée à aider ces gens. Et être le dieu romain de l'amour depuis la nuit des temps m'a préparé à quoi ? Être juge <i>people</i> dans <i>Speed Date</i> ? Admettons un instant que vous êtes Cupidon. Redites-moi comment vous faites vos couples ? C'est vrai. Vous leur tirez dessus. Des gens au hasard tombant follement amoureux. Regardez autour de vous. Votre méthode ne marche pas. Pourquoi ne pas laisser essayer quelqu'un qui s'en soucie vraiment ? - Faites donc. - J'y pense. - Allez en ville. - J'y vis déjà... dans le centre. Autre chose... Ne nourrissez pas les fantasmes de Dave. - Il va finir par en souffrir. - Ou vivre heureux pour toujours. J'ai promis à l'hôpital que vous n'étiez un danger ni pour vous ni pour les autres. Ne me le faites pas regretter. Patron. Margaritas à moitié prix ? C'est Manhattan. C'est quand même 6 $. Tu peux pas reculer. On s'est inscrits. Tu sais quoi ? Je nous rapporte de la tequila. - Un peu de courage liquide ? - OK, j'irai. Pas d'alcool pour moi. - Je prendrai un café si tu y vas. - Je reviens. Ne t'en va pas. Shot de tequila, sans citron. Por favor, señor. - Et un café. - Le café dans une minute. Je dois me lancer, de toute façon. Le kawa, c'est pour la bombe. - T'es dessus, hein ? - J'y travaille. Elle est glaciale. Journaliste au <i>The Post</i>. Elle a ses gants. C'est bon. Jimmy aime bien se battre. Je lui apporterai le café. Trevor. Je serai votre serveur ce soir. Café, noir. On dit que vous êtes journaliste. Tout à fait. Et une histoire sur mon ami, Dave ? Suivez-moi. Voilà ce qui se passe, Holly le lit, se pointe au Tres Equis où Dave joue. Ça ne fait pas une, mais deux histoires réconfortantes. - Ça fait longtemps que vous êtes ici ? - Pas très. Je vais vous dire un secret. On ne vient pas ici pour l'amour. On vient ici pour le faire. Les suivants sont Jimmy et... Madelyn.</i> C'est à moi. Désolée de ne pas pouvoir vous aider. Jimmy, où tu es ? Dave, monte sur scène. C'est une aubaine, mon ami. Elle est journaliste. Elle peut nous aider à trouver Holly. Jimmy, où que tu sois, tu es mort. Ça sera tout pour cette semaine. Mariachi, mardi prochain. Vous vous ennuyiez de moi ? Je devais vérifier que vous travailliez. Je suis responsable, vous oubliez ? J'y crois. Je vous sers quoi ? Du sexe sur la plage ? Un orgasme exceptionnel ? Une nuit torride sur un futon ? Serveur ! Réfléchissez-y. Vous étiez géniale sur scène. Merci. Mon partenaire m'a bien aidée. C'était quelque chose. Bien que je... je ne me remets pas de cette histoire. Si j'étais cette Holly, je serais vraiment effrayée si j'apprenais qu'un gars avait traversé le pays... Et voilà. Alors, vous partez, tous les deux ? On va chercher un endroit calme. Je vais écrire sur Dave. C'est une très bonne idée. Tout le mérite en revient à Trevor. Il me l'a suggéré. On doit bouger. - À plus. - À plus. Je vous ai demandé une chose. Laquelle était-ce ? - J'ai un trou. - De ne pas nourrir ses fantasmes. C'est une chose de prétendre être Cupidon, dieu de l'amour, mais c'est tout à fait différent de s'incruster dans la vie d'étrangers. C'est une intervention divine. C'est quoi, le problème ? C'est pas comme si je demandais à mes adorateurs leur bilan médical. Trevor, vous n'avez aucun adorateur. Ah oui ? Et le temple d'Eros à Chelsea ? - Ils vendent de la lingerie trash. - Évidemment, c'est un des sacrements. Qu'avez-vous prévu pour Dave après l'interview ? Holly a parlé à Dave de ce DJ qu'elle aime qui joue deux fois par an, dont demain, dans un club de Brooklyn. On va voir si on peut la trouver. C'est qui, le fou ? Magicien du dimanche. Je viens avec vous, demain. Pourquoi ? Pour m'assurer comme promis que vous êtes pas un danger pour autrui. - Merci Yvonne. - Merci Comment ta famille a réagi quand ils ont su que tu allais traverser le pays pour trouver une inconnue. Mon père se devait de me soutenir, il a rencontré ma mère à Lisdoonvarna dans un festival de rencontres. Quel est le plus difficile à croire, un festival de rencontre ou une ville nommée "Lisdoonvarna" ? Les deux existent, crois-moi. Jamais vu un couple plus heureux. Ta mère a dû te soutenir aussi. Elle a été tuée quand j'avais 12 ans. Un chauffard soûl. Je suis désolée. Moi aussi. Tu veux voir une photo ? Elle était prof de musique. C'est ton écran de veille. Ne la montre pas à n'importe qui. On est à Manhattan. T'as pas vu le panneau "Dois être cool comme ça pour entrer" ? Je suis dans la merde, alors, je ne suis absolument pas cool. Je n'ai jamais fréquenté les cool, de toute façon. Ils avaient l'air vraiment rasoir. J'essuyais le bar quand j'ai eu cette idée. Utilise le journal pour engager un portraitiste pour faire un dessin de la fille de ses rêves ? Elle va le voir et va se pointer au Tres Equis. On peut le faire. Ça fait longtemps. Tu vas pouvoir la décrire ? Bien sûr. Parfait. Tu prévois pas d'ouvrir une piscine ici ? Ma soeur t'a entendu te disputer avec une femme après la fermeture. - Elle t'aurait appelé "Trevor". - C'était ma psy. Elle dit que tu crois être Cupidon. C'est une véritable pomme de discorde. - Tu disais t'appeler Ed Ross. - Non, j'ai dit que c'était Éros. Les Grecs m'appellent comme ça. Les Italiens disent Cupidon, choisis. - Je vais garder Trevor. - Comme tu veux. - C'est quoi, ça ? - J'ai été viré de chez moi. - Quoi ? - L'Olympe. Je dois réunir 100 couples. Ça m'aide à compter. Et quoi ? Tu gagnes un point pour chaque... Si chaque couple que t'as réuni fait... Tu vois ce que je veux dire. - Fais l'amour. - J'aimerais. Seulement si les dieux décident que c'est le vrai amour. Les cheveux sont bien. Tu peux faire les yeux plus... espiègles ? Je meurs de faim, pas vous ? Je cherche désespérément un vrai resto grec. Baklava. Et ton rendez-vous avec le photographe ? Mince. On partage un taxi ? Je peux pas. J'ai un rendez-vous. On vous retrouvera à la grande roue. Je viens de voir une photo de toi, - Daryl Hall et John Oates ? - Tout à fait. - T'as un problème avec ça, petit ? - Pourquoi ? Parce qu'ils sont géniaux, voilà. Ils ont invité les webmasters des dix meilleurs sites de fans - dans les loges. - Il y a dix fans de Hall & Oates ? Je me sens mieux avec mes boxers Borg, maintenant. Trouve-toi une vie, ringard. Quelque chose comme ça ? C'est elle. C'est la fille que je cherche. Montre. Elle pourrait déclencher une guerre. Aie l'air naturel, M. Cool. Je crois que je l'ai. Merci. Un <i>Dance Dance Revolution</i>. - Tu fais quoi ? - Je lui apprends comment on s'éclatait dans les années 90. Comme au golf, le score le plus bas gagne ? Tais-toi. Et si tu retrouves Holly et qu'elle a un copain ? Je m'en remettrai, mais ne pas savoir, c'est ce qui me ronge de l'intérieur. Si tu le dis. Personne t'a dit que ce qu'on appelle l'amour romantique était une invention du 19e ? Regarde ceux-là. Pour eux, l'amour, c'est gagner une peluche géante, s'embrasser sur une photo, un tour sur la grande roue, mais c'est irréel. Je saurais pas dire. J'ai jamais été sur une grande roue. Incroyable. Peut-être la prochaine fois, madame. À la grande roue ! Tu es sûr que Dave se souvient avoir rendez-vous ici, ce soir ? Il devrait être là. Vous devriez peut-être revoir vos attentes à la baisse. Pop-corn caramélisé. Un truc mortel. Donne-moi ça. On est à quelle hauteur ? Ça va ? Oui. C'est juste... Je croyais que c'était un manège pour enfants. Mais que c'était à la verticale. Cet engin est terrifiant. T'as raison. T'es vraiment ringard. Mais tu dois admirer la conscience que j'ai de moi-même. On va surmonter ça ensemble. En parlant de choses mortelles. Elle s'est livrée et pas toi. Elle t'a embrassé ? Lait tourné, mauvais. Je n'ai pas trouvé Madelyn fade. Peut-être un signe. Il serait possible que vous ayez créé une femme parfaite en Holly et qu'une femme en chair et en os n'ait pas pu rivaliser jusqu'ici ? Pourquoi vous me détestez ? À l'intérieur, on cherche une femme qui te donne envie d'acheter un billet pour les EU. Donc, ne laisse pas traîner ta langue dans la bouche de n'importe qui. - C'est si facile de parler à Madelyn. - Concentration. Une communication aisée est l'un de mes quatre piliers... Madelyn aurait aimé cet endroit. - Tu devrais voir son groove. - Madelyn est occupée à son histoire, car elle comprend son rôle dans ce voyage épique. - Épique. - Si vous n'êtes pas sur la liste, - vous n'entrerez pas ce soir. - Ça craint ! Excusez-moi. Désolé. Excusez-moi. Fort. Mon pote était ici, hier soir, et il pense avoir oublié sa carte bleue. - Il peut rentrer vérifier ? - Vite comme un lapin. Entre et sors. Regarde si elle est là. Allez. C'est un fait-divers. C'est pas le Watergate. Encore 10 minutes. Je vous suis pas. Vous dites être en mission pour créer 100 couples. On trouve un homme et une femme qui s'entendent, s'embrassent, et vous l'emmenez ailleurs. Vous n'avez pas fait attention ? Ça ne marche que si l'amour est vrai. Le genre d'amour pour lequel vous traverseriez l'océan. Ils ont été très précis sur ce point. Roméo et Juliette comptent. Roméo et la fille du vestiaire, non. Voilà. - Alors ? - Pas de chance. On passe au plan "B". Deux types dans l'allée essaient de livrer une sono. Ils m'ont demandé de payer. Sauf que j'en ai pas loué. T'as pas lu le journal ? Il y a un spectacle ici, ce soir. Tu devrais le virer. Y a quoi entre toi et cet égaré ? La patiente, que l'on a appelée Jenny Q, souffre d'un trouble somatoforme. Et spécifiquement d'un trouble de conversion représentant un symptôme neurologique central comme... C'est Trevor. Trevor Pierce. - Grosse soirée. - Oui. Tout le monde veut savoir si cette Holly va se montrer. Je dois toujours le virer ? Tu t'es faite belle. J'ai été stupide ? Il est amoureux d'une autre. Tu as été dynamique. Chapitre 1 de mon livre. Et voici la femme qui a tout rendu possible. Offerts par la maison. Et voici "Tremor Pierced". Merci. Merci beaucoup. La prochaine chanson, apprise spécialement pour ce soir, et chantée par quelqu'un de spectaculairement ringard, c'est pour ça qu'elle me plaît. Allez ! Ce que je veux, tu l'as. Et il pourrait être dur à manipuler. Telle la flamme brûle la bougie. La bougie nourrissant la flamme.</i> Il y a deux jours, je me sentais désolée pour la fille de Times Square, - et là, j'en suis jalouse. - Faut pas. Il est seulement amoureux de l'idée de quelqu'un d'autre. Toi, alors. Tu rends mes rêves réalité. Je le savais. C'est ça. Tu as ton histoire ! Mais je ne voulais pas être celle qui écrit l'histoire. Je voulais être la fille de la chanson, - et j'en étais proche. - Mais Madelyn... J'ai essayé d'être audacieuse. J'aurais mieux fait d'être intelligente. J'aime ce lieu. Il manque juste ces petits juke-boxes dans ces cabines, tu vois ? Voici Holly. Holly, un de mes amis. C'est lui, le responsable de ce miracle inter-dimensionnel - qui fait qu'on est réunis. - Un Cupidon ordinaire. Qui l'a dit ? On parlait de ce que devrait être notre premier vrai rencard. Facile. Voyage à Vegas. Un imitateur d'Elvis vous marie. Une vie de bonheur parfait. - Je pensais à un film. - Tu viens de loin. Tu ne veux pas un restaurant et un film ? Je m'assurerai de libérer mon agenda pour celui qui a inscrit mon nom avec les lumières de Times Square. Et une promenade en calèche au parc ? Mon Dieu. Tu étais sérieux. Vraiment désolé. Les New Yorkais blasés sont totalement dépourvus du sens des merveilles. Quelle était ta réaction en découvrant la photo de Dave et son histoire dans le journal ? Ma première réaction ? "Qui est ce type ?" J'ai appelé ma soeur, elle me l'a rappelé. J'ai dû envoyer un mail lui disant, "J'ai enfin rencontré un irlandais cool. "Dommage, c'était mon dernier jour." Tu es ce mec cool. "Cool", c'est pas tout. - Allô ? - Salut. C'est Trevor. J'ai tout fait foirer hier soir, et j'ai besoin de vous pour arranger ça. Quel est votre plan ? La photo à votre bureau... Elle est prise de votre immeuble ? Du baklava. Toi et moi. J'ai fait des recherches. Je sais où trouver le meilleur de la ville. Pour comprendre l'histoire du baklava, tu dois d'abord comprendre celle de Chypre, c'est-à-dire le récit entier du conflit gréco-turc. Certains hérétiques te feront croire que le sirop est un nappage authentique. Sottise. Donne-moi du miel. Il disaient que c'était <i>alfresco</i>. C'est pas un restaurant. J'ai... Comment tu dis ? Google maps l'a dit. Je vais chercher le gérant. J'ai connu tant de lieux Au cours de ma vie. Chanté plein de chansons, Fait quelques mauvaises rimes. J'ai joué mon amour sur scène Devant 10 000 personnes. On est seuls maintenant Et je chante cette chanson pour toi. J'ai été un idiot. C'est vrai. Si je ne l'avais pas vu de mes yeux, je ne l'aurais sans doute pas cru.</i> Il n'y avait ni arc ni flèche, mais Trevor a créé un scénario romantique</i> que des témoins décrieraient comme "magique".</i> Les livres de cas sont remplis d'histoires de soldats</i> qui ont vu tant de souffrances sur les champs de bataille</i> que leur seul moyen pour s'en sortir était de se convaincre d'être Jésus.</i> Cette illusion permet de protéger leurs esprits fragiles. Je crois que mon mystérieux patient qui se fait appeler Trevor Pierce</i> a vécu pas moins qu'une tragédie. Le moyen de dissiper l'illusion est de connaître sa cause,</i> soigner ce coeur brisé et permettre à ce Cupidon de trouver sa Psyché.</i> D'accord, à plus ! Dave O'leary ? Agent Morris, de l'immigration et des douanes. J'ai bien peur que vous deviez me suivre. Jolie histoire dans le journal, au fait. Salut patron. Quoi de neuf ? Dave a appelé. Il espérait que tu sois là. L'immigration l'a attrapé, et mis dans un avion pour Dublin. Il voulait te dire merci pour tout et dire au revoir. Tu devrais prendre un portable. J'ai raté son appel. Je ne pensais pas avoir à dire adieu. Dans <i>Inventions Modernes</i>, il y avait un article fascinant. Apparemment, il existe des engins volants maintenant, qui permettent à ses passagers de voyager sur de grandes distances. J'ai une vie et un travail ici. Je ne peux pas tout laisser. Le vrai amour traverse les océans. Tu n'as pas entendu ? On ne tombe pas amoureux en 2 jours. C'est là où on est différents. Tu suis les conseils du Dr McCrae. Et moi du Capitaine Kirk. Je peux pas. Je ne peux pas aller là-bas comme ça. C'est comme ça qu'on souffre. Je comprends. J'ai un portable maintenant. On garde contact. D'accord. Sois sage. C'était tout ce que je pouvais faire pour ne pas la jeter dans un avion.</i> Contente que vous ne l'ayez pas fait.</i> Il me reste une carte à jouer. Aucune idée du résultat.</i> Pourquoi les mortels rendent-ils l'amour si difficile ? Vous vous habituerez. "Soyez audacieux." À quoi je pensais ?</i> Il y a quelqu'un pour tout le monde. Vous dites ça avec un ton autoritaire. Bien que j'en sache plus, j'y croirais presque. On t'a brisé le coeur. J'en suis persuadée. Mais tu t'en es remis. Tu retomberas amoureux. Ici, avec une mortelle ? Peu probable. Cupidon est tombé amoureux de Psyché, une mortelle. Je vous ai dit que c'était faux. Et je n'ai jamais eu de baklava. Tu connais cet endroit... St. Nick ? Une quartier grec dans Soho. Lieu de fêtes. Déjeunons-y demain. Vous et moi. Je paierai. Il y a des règles. Docteur, patient. Comment l'oublier ? Voilà. J'aurais bien besoin d'une séance, Dr McCrae.</i> Douteriez-vous de votre omniscience ? D'après ce qu'on dit, vous êtes la meilleure psy du coin. Ça pourrait prendre du temps, mais... avec une disponibilité permanente, de l'huile de coude, vous pourrez peut-être me guérir. De ? Du mal du pays. Mal du pays ? Très bien, je vous retrouve là-bas, pour voir si on peut arranger ça. Vous savez où on va ? Aucune idée. Sur la 2e entre Pacifique