J'ai terminé mes séances d'orientation pour aujourd'hui et je ne fais rien ce soir, si tu a besoin d'une main supplémentaire pour la cuisine. Je ne suis pas sûre de comment je me sens à demander de l'aide à notre psychiatre volontaire d'éplucher des pommes de terre. Trevor, que faites vous ici ? Qu'est-ce qui s'est passé pendant ton rendez-vous avec Kevin avant qu'il parte en Afrique ? - Il décolle dans 3 heures - Qui est Kévin ? Kevin Kevin. Vous savez ... Kevin ? Kevin l'humanitaire ? Kevin celui du derrière de la statue de David ? Regarde, il est à l'évènement du musée (?) à huit patés de maisons d'ici, où tu devrais être. Il va monter dans un taxi et partir pour l'aéroport. On a juste 20 minutes. 20 minutes pour faire quoi ? Et comment vous vous -- - C'est une blague. - Vous pouvez attendre une heure ? - J'ai une urgence là. - J'ai amené Riley a une seule séance. J'ai même fait attention à ne pas l'assoir près de vous. J'ai cru que la règle "ne pas assortir mes amis" était évidente. Je ne peux pas faire ça. - Emmène la, Trevor. - Il veut que tu partes en Afrique avec lui. Il veut que je parte avec lui ? Ecoute, Riley, je sais que tu as été blessée auparavant, mais je t'assure, ce type est vraiment sincère. Ok. Ok, peut-être qu'on devrait prendre une grande inspiration et refléchir à tout ça pendant une minute. Tu es sûre de vouloir t'enfuir en Afrique avec n'importe quel gars ? C'est juste une semaine, et ce n'est pas juste "n'importe quel gars". C'est un travailleur d'appui international. Je suis surpris que ce type n'ait pas été nommé chevalier. Trevor l'a connu au Tres Equis, et nous nous sommes entendus. - C'était trois semaines de folie. - Trois semaines ? Je ne t'ai jamais entendu parler de lui. Parce qu'à chaque fois que je te parle de ma vie amoureuse, tu remarques que je reconstruis une relation codépendante avec une figure paternelle narcissique ou en révélant des problèmes de confiance profondément enracinés. Oui, ça vous ressemble ça. C'est comme essayer d'aller dîner avec ton leader de groupe Weight Watchers. Ca ne m'étonnes pas que vous n'aillez pas d'amies. Claire a des amies. J'en suis une. Mais desfois, j'ai plus besoin d'encouragements que de conseils d'expert. Viens avec nous, je veux que tu le rencontres. Allez, Allez, Allez, Allez ! Tu es là. Je croyais que c'était juste une plaisanterie pour toi. Tout sauf ça. Contemplez mon oeuvre divine. Qu'est-ce que -- Qui êtes vous ? Nick Kazarian, Bowery Investigations. Félicitations, M. Collier. Vous venez tout juste d'avoir été pris en photo par le meilleur I.P. de cette zone. Votre femme m'a engagé il y a 2 semaines, m'appelant depuis Londres. Je suppose que c'est la première fois que ça arrive. Au revoir. Redites moi ça encore une fois, vous croyez que vous êtes le dieu de quoi ? Une semaine de galère pour ça :) Une traduction de Lucie toute seule. [ Sincronización por chuchi e Iriel ] Cupid - S01E02 My Fair Masseuse Comment avez-vous pu faire ça ? C'est complétement irresponsable ! Vous ne voyez pas que je me sens terriblement mal ? Je ne pourrais pas me sentir encore plus mal si j'étais empallé dans quelque chose ! - Bien, testons cette théorie. - Non, c'était juste une impulsion. Les autres personnes du monde qui ne sont pas vous font des erreurs ! Vous pouvez arrêter et réfléchir, même pour un millième de secondes-- Je me suis arrêté pour réfléchir cette fois ! Ce que je ne fais jamais. Mais quelque chose était ... fragile. - Fragile ? - Oui. Ca parait si bien dans le rôle. Vous savez quoi ? Leçon apprise, Obéis aux dieux. Ce n'est pas la leçon. La leçon est d'arrêter d'interférer. Vous pouvez prendre une chambre !? Mon dieu ! Se battre est un autre signe d'attraction, Vous saviez ? Elle parle de ça dans son livre. Bon, en réalité, c'est une simplification. Ce que j'ai dit -- Claire, je viens juste d'être romantiquement baffée, et maintenant il y a des photos de moi embrassant un homme marié quelque part, dans le monde. Le Saint Kevin... Il m'a déjà offert le quadruple pour ces photos et j'ai refusé. Nous espérons expliquer la situation, pour que peut-être vous nous aidiez. Ouais, je ne suis pas vraiment ce que vous appelez une aide. Mon amie est un témoin innocent. Elle ne savait pas que Kevin était marié. C'est ce que je me suis dis, mais elle aurait dû moins lui tenir la main, et plus regarder s'il avait une bague. Ce type a une ligne d'accusation de de bronzé. Quand nous avez vous vus nous tenir la main ? Bien, sa femme m'a engagé il y a 2 semaines Bien que je ne doive vous le dire, elle n'a pas lâché d'argent jusqu'à ce soir. Vous étiez au courant que je ne savais pas qu'il était marié et vous m'avez simplement regardé me faire roulé ? - Vous auriez pu me prévenir. - Que croyez vous que j'ai fait ? Dîtes moi, croyez-vous que j'ai l'habitude de me présenter aux gens quand je photographie ? Alors vous avez attendu jusqu'à obtenir votre argent pour être un être humain décent. Que sommes nous, amis ? Vraiment, ce n'est pas mon travail de protéger la maitresse. " Je faisais juste mon travail. " C'est ce que vous vous dîtes quand vous essayez de dormir la nuit ? Non, pour dormir, j'utilise les mêmes outils que tout autre I.P. utilise; Du bourbon et du sexe téléphonique. Maintenant que vous le mentionnez... " Je faisais juste mon travail. " est la dernière chose que j'entend - ...avant de m'endormir. - C'est répugnant. Sérieusement ? Super. Ca veut dire que vous partez ? Mon dieu, vous ont-ils donné une raclée tous les jours dans la secondaire ? Je vous jure, à la seconde où votre bouche s'ouvre, mes poings se serrent. Oh mon dieu ! Vous ne devriez pas lancer vos boules de colère au type qui a réellement brisé votre coeur ? Ouais, je ne sais pas ce qu'une boule de colère est, mais je vous la jetterai. Ecoutez, ça ne fait rien si je vous donne les photos, j'ai déjà envoyé les JPEG à femme de votre copain. Bien, je suis contente que vous n'aillez pas perdu votre temps. En vérité, ça, maintenant, grande perte de temps. Vous voulez prendre une chambre !? S'il a déjà envoyé les photos, on en a fini ici. A moins que vous vous amusiez. Tu sais... Mon père a fait sa demande à ma mère au cours d'un match des Yankees. Tu prends combien pour ça ? Je croyais qu'organiser une fête était leur cadeau d'anniversaire. Oui, mais j'ai l'impression de devoir ajouter quelque chose par dessus ça. - Ce sont leur 40 ans. - 40, c'est les rubis, pas le baseball. Tu sais, je n'arrive pas à croire que tes parents sont heureux ensemble depuis 40 ans, mais toi, tu vis comme un moine. - Ouais, je me préserve pour quelqu'un de spécial. - Hé ? Je peux avoir à boire ? Désolé. Normalement, c'est notre adorable, bien qu'impitoyable et vindicative, serveuse de cocktails qui s'occupe du service des tables. Et ici je croyais que j'étais spéciale. Spéciale ? Vous savez quoi ? Désolé, mais je ne peux pas l'éviter, j'ai remarqué que vous ne portiez pas de bague. Donc je vais être audacieux, Quel est votre goût en homme ? Moins audacieux. Parfait. Pas de réflexion, juste de la magie. Pas de réflexion, juste de la magie. Hé, chef. La femme de la table 9 dit qu'elle veut parler au propriétaire. Bonjour. Que puis-je faire pour vous ? Pouvez vous m'apporter un Martini sec et vous asseoir ici ? Pardon ? J'aimerais un Martini sec, avec un tour. Désolé, je croyais que vous vouliez voir le propriétaire. Je voulais voir quelqu'un qui puisse m'apporter à boire. Si ça doit être vous, on peut certainement trouver une manière de faire avec. C'est un Martini vodka ou... Hé. Je veux ma balle de baseball. C'est la balle de Thurman Munson. Il a écrit son nom dessus. Ok. Le I.P. m'a cherché. Eh bien, vous portiez le nom de ce bar sur votre tee-shirt hier, donc, apparemment, vous vouliez me voir. J'ai remarqué votre économiseur d'écran. Celui avec de tendres images de Riley. Je ne connais pas beaucoup de travailleuses aussi sexy dans mon milieu. Donc, embrassez votre bonne fortune. Vous deux avez une vraie étincelle. Je fais la chronique vivante de la désintégration de "ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants" La monogamie est inutile, l'amour ne dure jamais, et le mariage est une institution archaïque condamnée à l'échec. Passez une bonne journée. Attendez. Est-ce que cela signifie que vous vous opposez à faire une faveur à une fille ? Je suis désolée que tu ne sentais pas que tu pouvais me parler de Kevin. Ce qui est triste, c'est que ça n'aurait rien changé si je l'avais fait La seule différence était que tu aurais dit "Je te l'avais dit". - Merci de rester pour le dîner. - Je ne veux pas te dire "Je te l'avais dit". Je veux juste être une amie, une amie normale et pas experte en relations qui peut faire des choses d'amies normales. Nous avons parlé de sortir du centre-ville et on ne l'a jamais fait. Ouais et je crois qu'on n'a pas pris non plus ces cours de danse, hein ? Ou s'entrainer pour ce demi-marathon, ce qu'on peut toujours faire. Qu'en dis tu ? Demain matin à 6h ? On pourra partir de chez toi. Ok, mais faisons le pacte de ne pas parler des hommes. FAIT F-A-I-T Ca, c'est le polonais, ça, c'est le russe. Ok, essaiez le russe. - Seriez vous en train de me saouler ? - Allez, une petite gorgée. Je le fais aussi, et je travaille. C'est le même que celui que je viens de gouter. Ok. Vous pouvez faire la différence entre une vodka de première et une de bon marché. Excusez-moi d'avoir douté de vous. Alors, qu'est-ce qui vous ammène dans mon établissement ? Je dois rencontrer mon fils ici. Il sort avec une nouvelle fille et il veut que je la rencontre. Ce n'est pas possible que vous ayez un fils agé. Regarde par toi même. C'est ma soeur. - Celia, peux-tu surveiller John derrière ? - Ok. Vous. J'espère que vous avez une camionnette garée devant pleine des conserves, de nourriture et de jouets pour faire don. Ok, vous semblez surprise de me voir. Votre ami Trevor m'a dit qu'avec ce dernier type, ce n'était pas la première fois qu'un homme vous faisait du mal. Il a dit que vous vouliez quelques conseils pour vous éloigner des mauvaises pommes. Je n'ai rien dit de tel. Pour moi, ça ne fait aucune différence. Je vais juste partir. Attendez. Il ne s'est jamais occupé de son téléphone en face de vous. Oui, pour moi, ça ne signifie pas "coureur de filles dégénéré". Cela signifie "poli". Personne n'est si poli. Et il a toujours payé en espèces parce qu'il ne voulait pas que son épouse voit quelque chose de suspect sur son compte de carte de crédit. Je ne reçois pas souvent d'explications après qu'ils me laissent pour me dire quelle idiote j'ai été. Je crois que nous pouvons dire que c'était lui l'idiot. Maintenant vous essayiez de me faire sentir mieux ? Hé, si ça n'arrivait pas tout le temps, je n'aurais plus de travail, non ? - Pardon. - Qu'est-ce que c'est ? Un restaurant a donné quelques nappes, mais si tu préfères celles en plastique... Non. Ecoutez, j'apprécie votre tutoriel, mais mon problème n'est pas de reconnaître un homme marié. C'est la première fois que je fais cette erreur. Je veux trouver un homme honnête. Oui, vous voulez dire l'homme honnête. Ecoutez, je ne crée pas de règles. C'est la nature basique. Les hommes cherchent la jeunesse et la beauté. Laissant leurs femmes pour ça, Abandonnant toute sa famille. Vous êtes peut-être plus dur avec les hommes que moi. Non, non, non. Je suis un misanthrope de l'égalité d'opportunités. Elles le nieraient, mais une femme abandonnerait n'importe quoi pour un homme sain et puissant. Mademoiselle Hanes, j'ai fait ça pour vous au centre aéré. C'est magnifique. Merci, Jessie. Vous voyez ? Un jour, cette fille brisera le coeur d'un homme pour une autre offre plus grande et meilleure. Ou peut-être qu'elle sera intelligente et évitera complétement l'amour. Apparemment la donation de nourriture d'aujourd'hui incluait le plat entier des fromages du restaurant Blue Hill. Je vais commencer à manger dans des salles à manger plus souvent. Pour Jessie. Pour qu'elle soit intelligente et évite complétement l'amour. Santé. # Oui, je crois que je deviens fou de toi  #</i> Mon dieu, je ne peux pas vous imaginer marié. Eh bien... Pouvez vous m'imaginer payant la pension alimentaire une fois par mois a une femme qui vit avec mon ex commandant ? Ex commandant ? Vous êtiez un policier ? Oui, madame. Alors, votre femme et le commandant, je suppose qu'ils étaient ensemble même avant le divorce. Est-ce que cela n'aurait pas été pris en compte ? # J'ai tant besoin de toi # # Je ne pense à personne d'autre que toi #</i> Qu'est-ce qui passe avec le tambour gratuit ? Je n'ai pas demandé un tambour gratuit. - Ce n'est pas romantique. - Ce n'est pas le nôtre. Il passait par là. Eh bien, sortez le d'ici. Je n'ai pas enlevé la coquille à une livre d'huîtres pour ma santé. Je crée une atmosphère ici. Sacre bleu. # Pour toi, nuit et jour # Bien pensé, les gauffres. Tu sembles vraiment bien connaître ta nourriture. Je tiens ça de mon père. - Il était cuisinier ? - Non, il aimait manger. C'était aussi un policier. Et son père aussi était un policier. Et son père ... C'était un voleur, mais un excellent cuisinier. Je crois qu'à un moment, c'était le chef personnel de la garde de la prison de Rikers Island, en réalité. Tu devrais me laisser cuisiner pour toi. Essaie tu de m'aider à réparer mon coeur brisé ? Tu n'as pas le coeur brisé. Tu ne l'aimais pas. J'ai pu le remarquer, et il n'avait pas besoin même d'une lentille d'augmentation même si la vérité aide. Je l'aimais bien. Je croyais que ses intentions étaient honorables. C'est la troisième fois que cette limousine passe à côté de nous. Un époux en colère après toi ? C'est une possibilité. C'est chez moi. Oui, je sais. Ah oui. Riley ? Et maintenant, je dois tuer Trevor. Je ne me souviens même plus de la dernière fois que j'ai été éveillée toute la nuit parce que je le voulait. Il cuisine pour moi ce soir. Allez, vas-y. Je ne devrais pas me rapprocher de quelqu'un surtout le type qu'hier encore, j'apellais " (?) " et que je trouvais sans compassion. Je suis une amie encourageante, heureuse que tu sois heureuse. Wah, tu le fais bien. On doit avoir une petite discussion. Pourquoi vous ne dîtes pas "J'ai besoin de vous engueuler", que je ne me fasse pas de fausses idées ? Je n'arrive pas à croire que vous essayez d'assortir Riley encore une fois. Vous n'avez pas remarqué combien la situation a horriblement tourné la dernière fois ? Cette fois, je sort mon jeu "A". Je compense. Elle n'a pas beaucoup dit à ce propos, mais j'ai compris quelques choses. Elle a de réels problèmes de confiance. Je pensais que vous approuveriez. Deux personnes qui ne croient pas en l'amour, c'est un point commun, un indicateur de comptabilité, si vous préférez. Et je considère sa combative rencontre initiale comme un sabotage subliminal qui indique une attraction latente. Vous avez lu mon livre ? - J'en suis au chapitre 4. Il est bien. - Bien, continuez de lire et vous verrez que les rencontres initiales combatives requièrent habituellement des catharsis traumatiques, un saut d'une falaise, et la majorité des relations ne survivent pas. Super. Un saut d'une falaise. C'est le sous-titre de mon livre, "Soyez audacieux". S'il vous plait, dîtes moi que vous vous rappelez ce que j'ai bu la dernière fois. Je ne peux jamais dire "Je prendrais comme d'habitude". Je n'oublie jamais un visage ou un boisson. Hier, c'était un peu bizarre hein ? Ouais, ouais. Que le monde est petit hein ? J'ai considéré la situation. Il y a 6 mois que j'ai divorcé et je n'ai connu personne dont j'ai apprécié la compagnie autant que la vôtre d'hier. J'étais particulièrement "allumé" hier. Normalement, je suis inutile. Je crois que nous devrions sortir. Nous sommes adultes. Cory et Lita sont casiment adultes. Quel est le problème ? Oh mon dieu. C'est exactement la même odeur qu'au paradis de la viande. C'est ainsi que vous que cuisinez pour un rendez-vous ? En vérité, non, je n'ai jamais cuisiné pour un rendez-vous. Honnêtement, depuis que ma femme m'a quitté, ça a été juste moi et une séries de catins avec des privilèges, et la nourriture chinoise à emporter résout le problème, en général. Si vous aviez été satisfait d'une catin avec privilèges, vous n'auriez pas créé un économiseur d'écran avec le visage de Riley. Eh bien, j'ai été un policier pendant 8 ans. et un I.P. depuis 6. Je ne connais pas beaucoup de personnes pures, de très bonnes, vraiment très bonnes personnes. Et la nuit dernière a été si parfaite. Vous savez, je ... C'est bizarre comment tout c'est passé. Comme si les dieux vous souriaient. Ouais. Bien, j'ai seulement peur que depuis le nuit magique d'hier, vous savez, que les choses se calment et qu'elle recouvre la sagesse. Hé, ici Nick. Salut, Riley. Non, je comprend. N'en dis pas plus. -  Des choses surgissent. - Quoi ? Attends. Non. Que faîtes vous ? Donnez moi ça. Riley, qu'est-ce qui se passe ? Trevor, laissez-la s'échapper du rendez-vous avec dignité, ok ? Ok, écoutes, on arrive. Je reviens tout de suite. Il dit que son nom est Ted Smith. Il habite avec la famille de sa fille, mais il n'arrive pas à se rappeler son nom de mariée. Il souffre de démence, a probablement oublié de prendre ses pilules et s'est éloigné de sa maison. C'est tout ce qu'il avait dans sa poche, Un reçu d'autobus, quelques bonbons pour la toux et ça. C'est une carte de remerciement d'un "Bobby", mais il n'y a ni nom, ni adresse. Eh bien, nous devrions pouvoir le ramener chez lui avec ça. Qui es tu, Nostradamus ? Il n'y a ni adresse, ni nom. As-tu remarqué le bonhomme de neige dans le journal ? Le livreur le lui a donné. Tout ce que nous avons à faire est de l'appeler et vérifier la route de Bobby. Et après ? Très bien, la bande, nous frapperons aux portes jusqu'à ce qu'on trouve quelqu'un qui le connait. Ce n'est pas la partie sexy d'un travail de détective. Donc je devine que l'irruption de cette recherche a été ton idée pour que Nick impressionne Riley ? Je ne fais pas d'irruption. Il dirige. Et c'est son idée, au fait. Très bien, vous savez quoi ? Nous devrions nous séparer. On couvrira plus de terrain de cette façon. Vous ne pouvez pas être laissé tout seul, vous irez de porte par porte en cherchant une fiancée pour Ted, au lieu de chercher sa maison. Vous croyez que Ted est célibataire ? Donc, un I.P. peut utiliser ses capacités pour quelque chose de bien. Oui, bien sur. Je paie ma dette avec des points de karma. Vous donnez une mauvaise impression de ce qu'est un mysanthrope, détective. Bonsoir. Nous espèrons que vous connaissez cet homme ? Oui, je crois que c'est le père de la femme qui vit à côté. - Merci. - Oui, merci. Grace au dieux. Grand-père, grand-père ! Mes petits enfants ! Ou étais tu ? J'étais si inquiète pour toi !</i> La viande et la salade sont probablement dans les dernières. (?)</i> Mais je crois que je pourrai sauver le dessert. Je regrette d'avoir ruiné ton dîner. J'espère que tu n'auras pas beaucoup d'ennuis. Aucun ennui. Pourquoi ne t'assois-tu pas ? - Donne moi juste une seconde. - Ok. Hé, est-ce que je peux au moins t'aider ? Donc ... C'est ta version d"aucun ennui" ? Je ne dirais pas ça. C'est une mauvaise dée. La pire de toutes. Je ne suis habituellement pas aussi bavarde. Aussi populaire non plus. Ils meurent d'attention ou c'est le pepperoni que j'ai mis dans ma poche. Bien joué. Je crois qu'ils ont des angines. Mon instinct me dit de me jeter sur tes genoux mais je n'en ai pas le courage. Merci aux dieux pour les secondes chances. Les chiens ont raison. C'est vraiment confortable. Ce sont des genoux très agréables. Qu'est-ce que ce sourire monsieur ? - Quoi, ça ? - Oui. C'est le remord. Du regret. J'avais raison. Rien de bon ne pouvait sortir de cela. Je le jure. Je ne sais pas pour toi, mais ... je me sens mal. Je ne me suis jamais sentie pire. Oh mon dieu, je suis en retard. J'aimerais bien rester mais je dois aller au centre. Oui, bien moi je dois filmer un député avec une prostituée, donc ... Je suppose que pendant que tu me surveillais, tu t'es arrangé pour avoir mon numéro de téléphone ? En effet. Donc je te reparle plus tard ? Compte là dessus. Hé, désolé d'être en retard. Des cernes, les cheveux décoiffés, un menton pas rasé et si je ne me trompe pas, je crois qu'ils apellent ce type de marche "se pavaner". N'ose même pas souiller la mémoire de la rencontre d'hier soir avec tes insinuations infantiles. Rencontre ? Tu as l'air d'avoir dormi dans un aéroport. Et certes, seulement pour que tu saches, je peux être beaucoup plus infantile que ça. Mais ... Elle te plait ? Oui, elle me plait. Dis le haut et fort; Je crois en Cupidon ! - Je n'irais pas jusque là - Ok. Definitivement, il y avait une connexion. Donc ... La mère de Cory est discrétement rentrée chez elle à environ 5h ce matin. - Et comment sais tu ça ? - Il m'a appelé. J'étais à la maison en train de travailler sur la fête d'anniversaire, non pas que ce soit tes affaires. Je n'arrive pas à croire que tu ais couché avec la mère de mon copain ! Elle m'a invité. Non pas que ce soit tes affaires. Ce sont mes affaires. Cory devient fou. Ecoutes, il est fils unique. Il ne s'est pas encore fait à l'idée que ses parents - ... soit séparés. - Ca fait 6 mois. Oui, et maintenant sa mère revient à la maison toute décoiffée. Cory a besoin de son propre appartement. Il a emménagé chez sa mère parce qu'elle se sentait seule dans son appartement. Et pardon, mais le dieu de l'amour ne devrait pas supporter mon histoire d'amour aussi ? Je l'ai présenté à Felix, j'ai interféré pour lui. En plus, il est plus gentil avec moi que toi. Tu vas mettre un terme à ça pour moi, Felix ? Lita, tu marche dans la rue et les gars tombent à tes pieds. Je ne me galère pas à apprendre les noms de tes copains parce que c'est un luxe que je ne peux m'offrir. Ce garçon est spécial pour moi, Felix. Je crois que Mira est spéciale aussi. Et qu'es tu pour elle ? Une manière de la remettre de sa depression? Jamais. J'ai besoin d'un verre. Alors, comment ça s'est passé ? La manière dont vous vous regardiez hier soir quand nous sommes partis de la maison ... Très. Riley est une gentille fille. - Je peux avoir un verre avec ce que vous avez ? - Ok. Donc, comment connaissez vous Riley ? - C'est une amie de Claire. - Depuis longtemps ? Non. Mais c'est une personne avec laquelle on s'entend bien dès le départ, vous savez ? Ouais. Je ne peux pas croire qu'une fille comme elle soit célibataire. Je sais. Elle était célibataire lorsque vous l'avez rencontré ? Qu'est-ce que cela ? Des remords . Voilà ce que je sais sur Riley Hanes, Ce que vous savez. Elle est affectueuse et gentille ... Oui, peut-être. Mais Riley Hanes a seulement existé pendant les 3 dernières années. J'ai cherché un peu. Elle semble être arrivée au monde en 2006. Pas de traces d'elle avant ça. Alors, il y a eu une erreur de bureau ou l'édifice public de registres de sa ville natale a brûlé. Et voilà qu'elle a quelque chose contre les hommes mariés. Vous êtes fou. Grayson Davis. C'est le maître de la moitié de Boston. Il est passé prendre Riley, ils ont passé deux heures au Soho Grand avant qu'il l'a ramène chez elle. Cela explique comment une travailleuse sociale peut se permettre de payer le loyer d'un grand appartement, non ? C'est pour ça qu'elle voulait tant récuperer ces photos. Dans mon milieu, je vois ce genre de choses tout les jours. Bon, vous sonnez comme l'un de ces étudiants en médecine qui se convainquent seuls qu'ils ont une lèpre. Vous avez peut-être raison, Trevor. ou peut-être qu'à cette heure demain, j'aurai l'argent. A un de ces jours. J'ai un don pour toi; olives, cerises, et un peu de Bloody Mary. Merci. C'est gentil. On ne sais jamais quand une personne sans foyer veut faire une fête. Hé, tu m'as vu hier ? - Je t'ai vu au Soho Grand. - Ca devait être quelqu'un d'autre. Je n'étais pas au Soho Grand. Mais si, tu allais à l'hotel avec ce type Comment il s'apelle ? Le type avec plein d'argent là, Grayson Davis. Je suis une idiote. Quand tu as dit "Grayson", ça m'est revenu. Nous étions supposé nous rencontrer dans la Peninsule, mais il a changé le lieu au dernier moment. Nous nous sommes rencontrés pour un don qu'il compte faire au centre. Bien, je suis sûr que tu l'as persuadé de donner beaucoup. Oui. J'étais si sûr d'avoir raison. Pas de moment de pause. Juste de l'inspiration. Vous savez, comme si une bombe de lumière amoureuse s'était éteinte dans ma tête. Nick et Riley, ils sont faits pour être ensemble. Maintenant, tout est en bordel. Bon, peut-être que cela montre que c'est le moment d'arrêter - de croire que vous êtes Cupidon. - Mais je suis Cupidon. C'est pour ça que c'est si frustrant. Vous savez, ils ne peuvent vous apprendre ça. Il n'y a pas de manuel. Tout dépend de moi, de mon instinct. Peut-être que tout ça est parti. Trop d'années à le prendre pour acquis. Je suppose qu'ils avaient raison. Ils ? Les personnes qui vous ont jeté du Mont Olympe. Peut-être que j'ai perdu mon don. Désolé d'être en retard. Es tu de meilleure humeur qu'hier? Plus raisonnable ? Je suis de bonne humeur, je ne pourrais me sentir mieux. Fleurs fraiches pour vous. Merci. Donc, l'homme que tu vois ... C'est fini. C'est tout. - Je ne le tolérerais pas. - Ouais.</i> Cela ... ne va pas arriver. Tu sous-estimes à quel point je suis sérieux.</i> Tu le fais un peu tout seul. Je crois que je l'aime, papa. Papa ? Ouais, bébé ! Priscilla Davis, tu ne le verras plus. - Nous n'en discuterons plus. - "Priscilla"? Tu as un humour exceptionnel, Nick. Et je ne suis pas sûre que j'en ai quelque chose à faire. Mes amants investigateurs privés me plaisent comme mes oeufs : bien durs. Quoique ... Ils m'ont donné un appétit de l'un frit. La nourriture chinoise est arrivée. Tu n'as pas de bas. Tu n'as pas de caleçon. Nick ? Elles datent d'hier. Tu m'espionnes encore une fois ? Je suis comme ça. Je ne fais confiance en personne. J'avais l'impression que tu savais comment c'était. Ouais. Je ... supposait qu'avec le temps, tu pourrais te passer de l'espionnage. Alors voilà le "truc". J'ai quitté Boston et j'ai changé mon nom parce que je ne pouvais pas différencier l'homme qui m'aimait pour ce que j'étais et l'homme qui voulait hériter de la fortune de ma famille. Alors maintenant que tu sais la vérité sur moi, Je suis sûre que tu peux comprendre pourquoi je ne pourrais jamais te faire confiance. Riley. Si vous êtes un buveur du matin, peut-être voulez-vous vous prendre quelque chose. J'ai déjà pris deux cafés irlandais, mais merci. Vous aviez raison pour Riley. Je lui ai demandé pour Grayson, le millionnaire, et elle m'a menti. Je sais que c'est moi qui vous ai embarqué là dedans, donc sentez-vous libre de me jeter quelque chose dessus. La balle de baseball de Thurman Munson. Mais pas dans la tête. Non ? Mon estomac se ferme - comme la maison de "Poltergeist". - Ca s'apelle la culpabilité Ah, c'est comme ça que ça s'apelle ? C'est horrible. Ne m'en parlez pas. Riley n'a pas menti. Ah bon ? Ce renard mâle argenté. L'homme riche n'était pas son amant. Cet homme était son père. Donc je n'avais pas tort. Mon instinct n'avait pas tort. Dans ta face tribunal disciplinaire du Mont Olympe ! Le pire, c'est que je crois que je l'ai perdu pour toujours. Dans ta face, Dr. Claire "peut-être que vous devriez arrêter de croire en vous" McCrae ! Content de voir que la partie "je l'ai perdu pour toujours" - ... ne vous déprime pas autant que moi. - Attendez. Quoi ? Nick Kazarian, investigateur privé, Qu'avez vous fait ? Le plus incroyable ? Je sais que mon père parait comme le vilain dans tout cela et peut-être qu'il l'est. Mais il a raison d'être inquiet à propos de sa fortune. L'une de ses plus grandes craintes, c'est que je prenne mon chèque d'hérédité et que je le donne à un vagabond "Un vagabond," son mot. En fait, la partie "chèque" te ressemble. Son autre peur est que je me marie avec le mauvais type. Quand j'avais 25 ans, mon père m'a supplié de sortir avec Brent Chase, le jeune vice-president de sa compagnie. J'ai enfin accepté une rencontre avec lui, et, surprise, nous nous sommes entendus. C'était mon genre d'homme; Un mentor pour une bande de garçons dans la ville. donnait des cours de lettres pour adultes. Il m'a fait sa demande dans la course contre le cancer du sein. Quelque chose de mal va se passer, non ? Avant le mariage, j'ai découvert que mon père avait inventé Brent. Il l'avait entrainé. L'avait dirigé lors de chaque étape de notre relation. J'étais sur le point d'épouser un homme qui était une totale oeuvre de fiction. C'est une histoire remarquable. Les gens riches. Fous, hein ? Donc, voilà quand j'ai changé mon nom, légalement. Et j'ai déménagé ici, determinée à vivre la vie selon mes principes. Je pensais seulement avoir vu quelque chose en Nick, quelque chose de doux sous sa facade de je sais tout. Je ... Parle, s'il te plait. Permission accordée. Et "Je te l'avais dit" est très mérité dans ce cas. Tout ce que je voulais dire, c'est que cette douceur en Nick... Je l'ai vue aussi. M. Kazarian. Je n'ai pas de rendez-vous. Bon, bienvenue est obligatoire. Asseyez-vous, M. Davis. Oui, naturellement vous savez qui je suis. Mon nom, après tout, est ce qui nous ammène ici. Voici mon avocat, M. Strathmore. Oui, j'avais deviné. Que puis-je faire pour vous ? En fait, j'aimerais vous dire ce que je peux faire pour vous. Plus en bas, Trevor. Un peu plus. En bas, un peu plus. Comme, un pouce vers le bas. Comme un autre pouce ? Bon, un autre pouce. Tu es allé trop en bas, remonte-le. J'espère que Cory trouve ça romantique, - parce que pour moi, ça tue l'atmosphère . - Mec. Cory vient à la fête, pourquoi tu ne lui demanderais pas ? Cory en frappant Trevor montrera un engagement sérieux en notre relation, pas vrai ? Donc je suppose qu'apporter mon rendez-vous à une fête familiale fera la même chose. Tu vois, j'ai pensé que Mira aie accepté d'être mon rendez-vous pour la fête était un signe prometteur. Bon à savoir que nous sommes sur la même longueur d'onde pour quelque chose. Bon à savoir. Je suppose que les problèmes de Cory par rapport à moi sortant avec sa mère s'en iront. - Il vient à la fête. - Non, ils ne sont pas partis. Il sait juste à quel point c'est important pour moi. Papa. Que fais tu ici ? Pourquoi tu ne monterais pas dans la voiture ? Il y a quelque chose que tu devrais voir. Excuse moi pour le mauvais angle de la caméra. Jeffrey a trouvé un merveilleux porte-documents qui peut cacher une petite caméra. C'est très simple, M. Kazarian. Vous signez ce contrat acceptant de rester loin de ma fille, et vous avez un chèque de $100.000. Vous parlez sérieusement? Je ne suis pas connu pour mes blagues, M. Kazarian.</i> 100 milles ? Bien, Ou dois-je signer ? Je crois que tu as compris. Riley, essaye de te calmer un peu, ok ? Tu es sûre de ça ? Mon père a pris une vidéo et j'ai tout vu. Nick n'aurait pas pu signer le contrat plus vite. Je ... n'arrive pas à croire que je suis si choquée. Pourquoi cette fois aurait été différente, hein ? Parce que je t'ai dit que Nick était différent. Où es-tu ? Je viens te chercher. Garée en face du Soho Grand, en attendant que mon père apporte ses bagages. Je rentre à Boston, au moins pour un moment.</i> - Bonsoir. - Hé. Ca te va bien. Merci. C'est une jolie surprise. Nous devions nous retrouver ici ? Je croyais qu'on devait se voir en bas, plus tard. En fait, c'est pour ça que je suis là. J'ai repensé à ça. Et si je te rejoignais ici après la fête, après que tu aies passé toutes les obligations familiales et avec un peu d'alcool dans le sang ? J'esperais pouvoir te présenter. La fêtes des 40 ans de mariage de tes parents et peut-être trop intense pour moi. Je crois ne pas être prête pour ça. Donc je suppose que je viendrais ici après la fête pour un moment seuls ? # Maintenant et pour toujours # # Chaque moment avec toi # # Est comme un rêve pour moi # # Qui d'une certaine façon, devient réalité # # Et je sais que demain # # Sera toujours la même # # Parce que je t'ai à vie # Vous savez ce que votre ami Nick a fait ? Il a merdé, mais il va tout régler. Il est en train de la chercher là. D'ailleurs, ça me surprend de ne pas avoir de nouvelles. Tout régler comment ? Il va faire quoi, envoyer des fleurs et une note ? "Desolé d'avoir brisé ton coeur - mais $100.000, ça fait beaucoup d'argent". - Je ne comprend pas un mot de ce que vous dîtes. Il l'a espionné, a pris son père pour son amant, ça pourrait arriver à tout le monde. Pourquoi parlez vous d'argent ? Le père de Riley lui a proposé $100.000 pour qu'il arrête de voir sa fille. Nick n'a pas réfléchi 2 fois. Il a signé le contrat, Riley a vu la vidéo. - Vous avez compris maintenant ? - Comment a-t-il pu ? Demandons lui. Je ne trouve Riley nulle part. Elle n'est pas chez elle, ni à son travail. Pourquoi avez vous besoin de la trouver ? - Vous n'étiez pas d'accord pour ne plus la voir ? - Pardon ? C'est en vidéo, Nick, ne le niez pas. Ils ont une vidéo ? AS TU REGARDE TOUTE LA VIDEO ? Claire</i> Et voilà. C'est la bonne décision pour le monde. Attendez. Jerry Golais ? Vous plaisantiez ? Oui. Sans doutes. Rangez votre porte-chéquier, M. Davis. Vous n'avez pas assez d'argent pour m'empecher de la voir.</i> - Aucun message de Riley ? - Elle a beaucoup à penser. Ouais, il aurait pu effacer le moment - où je refuse de signer. - C'est l'heure de mon discours. Tu pourrais me trouver du champagne ? C'est mon travail. Hé, où est Mira ? Elle ne vient pas. Les choses ne fonctionnent pas entre nous. Mon ami, c'est mon pain que tu jettes. Nous étions pas sur la même longueur d'onde, tu sais ? Pas comme ça. J'ai reçu beaucoup de critiques. Il a quelques jours, un de mes employés m'a demandé pourquoi en voyant le défilé de femme attirantes qui viennent ici et avec l'exemple si positif dans ma vie : Mes parents, mariés depuis 40 ans aujourd'hui. Pourquoi suis-je toujours célibataire ? - Parce que tu n'aimes pas les femmes ! - Ouais, merci.</i> Merci pour ... le soutien. Le fait est que ... c'est exactement pour leur exemple que je suis encore tout seul. J'étais là pour leurs 40 ans ensemble, donc je sais à quoi ressemble le véritable amour. Et chaque fois que je compare ma relation à leur niveau, je reste muet. Et je sais que je dois continuer de chercher. Je dois continuer de chercher parce que je veux ce qu'ils ont. Et je veux ce que Lita a trouvé aussi. Alors, comment le propriétaire de l'un des cinémas pour adultes les plus fins de New York convaint-il une maîtresse de jardin d'enfants a passer le reste de sa vie avec elle, renonçant à tout ? Bien, il a plongé la tête la première, ne lui donnant pas la possibilité d'y penser. 72 heures, pas vrai papa ? Ce sont comme ça que les fiançailles de Gus et Bibi ont duré. Quand mon père prend une décision, il l'a prend. Merci aux dieux pour ça, papa. Donc, si vous voulez bien me joindre pour à un toast à mes parents, - Santé. - Santé. Maman, papa. Merci pour mettre la barre aussi haute. Je vous aime. Santé. Santé. Nick ? Ca c'est du baiser, "Jerry Golais" Comment vas-tu surpasser cela ? Epouse-moi. Excuse-moi. Quoi ? Marions-nous. Tu devrais ... certainement savoir que quand j'ai dis à mon père de faire demi-tour, il ... m'a dit qu'il me déshéritait. Tu vas te marier avec une travailleuse sociale pauvre. C'est un oui ? Je suppose que ça signifie que vous vous sentez valorisé. Allez-vous recommencer à assortir avec ton instinct ? Plus de doutes ? Je ne suis pas sûr. Les choses n'ont pas vraiment marchés pour Felix. Je crois que je vais utiliser la théorie "jette des choses contre un mur et regarde ce qui s'y colle". Ce ne serait pas comme ça que vous avez eu des problèmes la première fois, flêches aléatoires ? Merci, Claire. Tu es une bonne amie. Et tu as tellement raison. Attendez un moment. Vous aviez raison ? Comment pouvez-vous ...? J'avais raison ! Hé, j'ai réuni ce couple. Je ne partage pas les crédits. Je ne sais pas Trevor, j'ai fait beaucoup de lourd travail. Quoi ? Comment ? Vous étiez négative. Claire ! Je vous verrais plus tard. J'ai autre chose à faire. Mademoiselle ! Excusez-moi, mademoiselle ! [ Désolé pour les fautes de traduction ] 00:00:0,500 --> 00:00:2,00 www.tvsubtitles.net 00:00:0,500 --> 00:00:2,00