Elle a déjà rendu l'âme ? Elle vient d'arriver. Bizarre. Elle avait l'air assez en forme pour survivre. Si jeune et si saine. C'est vraiment dommage. Où sont Victor et Sierra ? On n'utilise pas les codes, ici. On utilise vos vrais noms. Echo, c'est mon vrai nom. C'est bon, je suis là. Regarde-moi. Je vais nous sortir de là. Il faut y aller. Bienvenue dans la remise. C'est un plaisir de vous recevoir. Épisode 210 : <i>The Attic</i> Son EEG ne montre rien d'autre que l'électricité statique des draps. Je vois. J'ai essayé des stimulations homotopes et hétérotopiques. Comme nous tous. Vous ne prenez pas ça pour un défi ? Vous devriez être surexcité. Je suis à court d'idées. Paul a de nombreuses cicatrices au cortex. Cette partie de son cerveau est irrémédiablement morte. Pour essayer autre chose, je dois lui installer l'architecture des actifs. Et je ne sais même pas si ça prendra. Je ne forme pas un employé pour m'en débarrasser. Stabilisez-le pour qu'il supporte l'architecture. Ensuite, je verrai. Alpha a cartographié son cerveau. - Je vais essayer de le reconstruire. - Peut-être pas. Je compte changer des choses, dans cette maison. Je commencerai peut-être par sa personnalité irascible. Et nous sommes à la recherche d'un nouveau Victor, pas vrai ? Tout le monde est dans le coma ? Désolé. Non, c'est rien. Tu veux une couverture ? Je t'attendais. J'ai dû m'assoupir. Je dors peu, en ce moment. J'ai des soucis chez moi. T'es pas ici en permanence ? Je n'ai plus de raison d'être là en permanence. Qu'est-ce qu'on sait, sur la remise ? On en revient pas, Boyd. Mais pourquoi ? Qu'est-ce qu'on leur fait ? Je sais pas. Des expériences, de la torture... Je pense qu'ils testent les limites du cerveau humain. Le cerveau est conservé dans un état qui génère peur et adrénaline. Comme un problème insoluble. Soit ce cauchemar dure à jamais... Soit il ne dure pas du tout. Une seconde. N'aie pas peur. Ça, c'est nouveau. Le cortex prémoteur fonctionne à environ 15 %. Le cortex pariétal postérieur n'a pas l'air si endommagé. Mais son AMS est pleine de cicatrices. Et le M1 est totalement grillé. Même avec l'architecture des actifs, Paul ne pourra pas exécuter d'ordres basiques. Son cerveau est comme une équipe de foot. J'ai de nouveaux joueurs très doués, mais le quarterback est en prison, à cause de combats de chiens. Et son cerveau ne peut pas mener une attaque wildcat. J'ai pas compris la blague. Une attaque wildcat ? Le running back récupère le ballon, sans que le quarterback le touche. C'est toi qui as commencé avec la métaphore sportive. Attends, continue. T'es peut-être sur un truc. Attaque wildcat. Le monde de Topher. Compris. Adelle veut te voir. Elle a dit pourquoi ? Elle le dit parfois ? Dark Vador tue ses lieutenants, pas les Storm Troopers. Je reviens. Ça marche. Je t'aime, joli cheval. On peut dire sans aucun doute que tout ça n'est pas réel. Dr Saunders ? C'est une mauvaise idée. Je suis où ? Qu'est-ce que je fais là ? À trop remuer la fange, c'est toi que la tempête va frapper. Il y a peu de gens bien. Ah bon ? Et mes amis ? Où sont mes amis ? Tu n'as pas d'amis. Maintenant, tais-toi. Ou je te colle un truc dans la bouche pour te faire taire. Ça va ? Pas très bien. Les migraines empirent. Tout ira bien. Maintenant que tu es là. Dieu merci. Et toi, ça va ? Après Alpha. Je suis un fantôme. On ne peut pas me battre. C'est pas normal. C'est pas réel. Qu'est-ce qui s'est passé ? Allez, Echo, fais de ton mieux, putain. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Il n'y a qu'un seul endroit pour une poupée aussi abîmée. La remise. T'es pas réel. Ça, c'est réel ! C'est parfaitement réel. Vous ! Arrêtez... d'essayer de me tuer ? C'est pas moi ! C'est lui ! - Qui ? - À terre ! Tu es dans mon cauchemar, logique. La star de Rossum. Non, je suis un défaut. Et vous êtes dans ma tête défectueuse. Non, je suis coincé dans mon esprit. C'est le mien ! On va vraiment s'engueuler pour ça ? Je l'ai accepté. Je pourchasse Arcane, j'essaie de l'empêcher de tuer. La réalité change, mais l'ennemi est le même. Je n'aurai jamais de répit et je ne l'attraperai jamais. Je voudrais pas casser votre trip à la Highlander, mais on est bien dans mon esprit. Vous m'avez sauvé la vie. Pour de vrai. Comment ça ? Cet arbre était dans la maison de mon enfance. Et ça, c'est ma famille qui joue au croquet. Et ça... C'est une longue histoire. Comment c'est possible ? Vous êtes réel. Je le sens. Je ne vous invente pas, ce n'est pas un souvenir. Les esprits remisés doivent être reliés. Adelle t'a enfin remisée. C'était pareil avec ce monstre. Arcane. Il se fait appeler comme ça. J'étais coincé à la NSA. Pendant une éternité. Il est venu me tuer. Je me suis défendu, je l'ai poursuivi et je le pourchasse depuis. Vous passez d'esprit en esprit ? Sûrement, oui. Dites-moi comment. Je dois trouver mes amis. Il va les attaquer. Il cible les nouveaux. Il va peut-être nous mener à eux. Comment on le suit ? Comment il voyage ? Il ressent la peur. Il trouve quelque chose dont on a une peur panique. Ça sera pire. Une pensée unique. L'individu n'existe plus. Ça sera pire. On est dans le groupe. Une pensée unique. On est dans le groupe. - Mon pire cauchemar. - C'est le but. Attends. On sait pas où il va. On doit voyager ensemble. L'esprit d'un autre, c'est vaste. On peut facilement... se perdre. Merci. Bonjour. Comment allez-vous ? Je suis perdue. Wildcat. J'ai pensé à ta théorie. Ça pourrait fonctionner. On pourrait contourner le cortex moteur. On peut reprogrammer une autre partie pour le remplacer. Elle penserait être le cortex moteur depuis toujours. On peut pas utiliser la <i>medulla oblongata</i>, mais il y a plein de parties qui feraient l'affaire. On doit juste décider ce qu'on veut sacrifier. Le sarcasme, il n'en a pas. Les souvenirs du lycée. La peur de danser. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as vu la déesse DeWitt ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Ne m'adresse pas la parole. Vous lui avez dit quoi ? Je l'ai préparée à l'idée de prendre votre poste. Quoi ? Mon poste ? Qu'est-ce que je vais devenir ? J'ai rien fait de mal. À part les trucs qui vous ont permis de récupérer votre boulot. Vous nous avez offert un bel appareil qui sera bientôt utilisé. Mais avez-vous autre chose à offrir ? Accepterez-vous un changement radical ou craquerez-vous sous la pression ? Je ne craque jamais. Y a que les pirates informatique qui crackent. On pourrait vous prendre pour un corsaire. Qui s'est amusé à démembrer Nolan Kennard. Si vous essayez de garder des secrets, vous pouvez vous attendre à être découpé en morceaux également. Vous pensez que c'est agréable ? Vous savez comment partir d'ici ? Je ne peux pas partir. Je dois rester. Je dois me délecter. Merci. Je ne voudrais pas être remisé. On est dans la remise. Rossum m'observe depuis que je suis arrivé à Tokyo. Vous avez vu mes amis ? J'ai cru que je les avais vus, mais c'était une illusion. Mais je pense qu'ils sont ici. Je ne m'inquiéterais pas. Ils doivent sûrement se délecter. Je t'aime. Je t'ai toujours aimée. Je sais. On est acculés ! À couvert ! Ils nous ont bien coincés, sergent. Des idées ? C'est une petite unité qui fait un acte de bravoure. Sans support aérien, on devrait attendre. Il faut qu'on s'empare des hauteurs. Couvrez-moi, je vais à gauche ! Myers, avec moi. Comment ça, Rossum vous observe ? Pendant mon transfert à Tokyo, on m'a demandé de signaler les faiblesses. J'ai découvert que l'ordinateur central de Rossum avait des failles et qu'il était vulnérable. Comment ça ? C'est pour ça que je suis là, non ? Le fait de détenir cette information a fait de moi une faiblesse. Rossum m'a mis ici pour éliminer cette faiblesse. Mais c'est mieux que d'être remisé. Pas vraiment. - On doit y aller. - Je ne peux pas partir. Je dois rester. - Et je dois me délecter. - Il faut y aller. Mais je ne peux pas partir avant d'avoir fini. Arrêtez ça ! J'ai eu du mal à te trouver. - Arcane est ici. - Je sais. Les gens dans la remise sont connectés, mais toutes les remises du monde sont connectées aussi. Il est au Japon. Tu crois ? La viande ne sera pas fraîche. Il se passe quoi quand Arcane tue quelqu'un ? Le monde disparaît. Il est mort. Son cerveau meurt. On est coincés dedans. Vous traînez des pieds, ces derniers temps. Vous arrivez en retard. Vous n'êtes pas souvent là. Je m'occupe d'affaires personnelles. Et ces affaires, elles sont secrètes ? Elles sont personnelles. - Le sort d'Echo vous chagrine ? - Comme tout le monde. Oui, mais vous... - Vous êtes un père, pour elle. - Et vous me l'avez prise ! Vous l'avez enterrée. Je ne vivais que pour la protéger. Vous saviez ce qu'elle devenait. Vous l'avez encouragée. Vous aussi êtes responsable de son sort. C'est ce que vous vous dites ? Vous n'êtes pas venu ici pour Echo. Vous n'aviez nulle part où aller. Vous travaillez pour Rossum, ça vous laisse donc trois choix : Travailler pour Rossum sans poser de question, la remise, ou la mort. Le jour où vous êtes entré ici, vous nous avez offert votre vie. Et vous devez décider si cette vie servira un dessein ou si elle sera gâchée. J'ai vu le futur, M. Langton. Et les faibles ne survivront pas. J'ai déjà vécu ça. On doit affronter sa plus grande peur pour quitter sa tête. Ce qu'il redoute. "Se délecter." Bon courage. Faites un tir de couverture ! Couvrez-moi, je vais à gauche ! Myers, avec moi. - Que faites-vous ? - C'est pas sûr. - Les renforts sont bloqués à Herat. - Il n'y a pas de support aérien. Très bien. Tony. N'aie pas peur. Respire. Tu as été remisé. Remisé, mec. Rien n'est réel. D'accord, super. Attends. Je te connais. Arrête d'avoir peur. C'est dans ta tête. Je comprends mieux. On est là depuis longtemps ? Des années, j'ai l'impression, mais qui sait ? Et vous ? Plus longtemps. - Donc, ce meurtrier... - Il s'appelle Arcane. Ça sert à rien, de le poursuivre. Il faut s'emparer des hauteurs. Passer à l'offensive ? On peut pas prévoir où il va aller. On le piège. On l'attire, on le coince et on le tue. Et on doit faire vite, avant qu'il attaque Priya. Priya est là, aussi ? C'est un scénario que je n'ai jamais essayé. La rigidité cadavérique. Le nouveau Viagra. C'est dans ma tête. C'est dans ma tête. Il n'y a aucune raison d'avoir peur. T'en es sûr ? Qu'avez-vous fait ? Arcane ? Je m'appelle Clyde, en fait. Donc, c'est votre esprit, Clyde ? C'est votre pire cauchemar ? Ce n'est pas un cauchemar. C'est une vision de l'avenir. Ça élimine la peur ? La douleur, aussi. Parfois. C'est ce qu'on va faire avec Paul, tu sais. Éliminer quelque chose. J'ai appris ça. Ça va le rendre plus énervé que d'habitude. Pas si on enlève sa colère. La colère sera tout ce qui lui restera. Cette femme va nous mener droit en enfer. Il fallait pas m'amener ici ! C'est dangereux ! C'était le but. Qui êtes-vous ? Comment vous faites ça ? - Vous êtes conscients ? - Pourquoi vous vous appelez Arcane ? Ça faisait cool. - Très bien. - Non, je vous en prie. Si je meurs, qui pourra démanteler Rossum ? C'est ma réplique. - Vous avez essayé de nous tuer ! - C'était un mal nécessaire. J'essayais de détruire l'ordinateur central de Rossum. Attendez, on en a entendu parler. L'ordinateur est vulnérable. On peut l'éteindre depuis la remise ? Dites-nous comment le détruire. Vous ne comprenez pas. C'est le problème. Vous, moi, tous les gens remisés, nous sommes l'ordinateur. Comment ça, "nous sommes l'ordinateur" ? On a tous nos pires scénarios qui se répètent, des choses qu'on tente de résoudre. C'est parce que nos cerveaux sont utilisés comme processeurs, ordinateurs humains. Comment c'est possible ? C'est plus pratique : notre cerveau a 20 fois la puissance que le plus gros ordinateur multiprocesseur au monde. - Rossum en a des centaines. - Des centaines ? Beaucoup de remises, reliées à un noyau central. Nos cerveaux sont constamment imbibés d'adrénaline induite par la peur, à plein régime. La puissance de traitement de Rossum. Et vous tuez des gens. J'essaie d'abréger leurs souffrances en les libérant d'un enfer éternel. Mais surtout, j'essayais de réduire le nombre de processeurs de Rossum. Pour empêcher ça. Comment savez-vous que c'est vrai ? Parce que... c'était mon idée. On doit se cacher, trouver un abri ! C'est votre tête, petit génie. Allons-y ! Dans mon scénario, je me battais contre moi-même, durant la guerre. J'essayais de rentrer pour retrouver ma copine. Dans le mien, je te faisais constamment l'amour. Puis, tu devenais le cadavre putréfié du violeur que j'ai tué. On vous écoute, Clyde. Parlez ! Je suis un des fondateurs de Rossum. Nous étions deux, en fait. Mon meilleur ami à la fac et moi. J'ai découvert le CCE... CCE ? Codage et Communication Encéphalique. C'est lui qui avait un plan. Je n'avais pas encore imaginé toutes les applications de cette technologie. On pensait écrire l'histoire. On n'avait pas tort. Comment vous avez fini ici ? C'était au tout début. Notre tout premier cobaye devait recevoir ma personnalité. On pensait qu'il serait trop dangereux de faire une empreinte qui contenait mes connaissances et mon ambition. Donc on a légèrement modifié Clyde 2.0, c'était son nom, on a modifié son personnage pour n'avoir aucune aspiration pour qu'il ne fasse que suivre les ordres. Et votre ami vous a trahi. Encore une possibilité que je n'avais pas imaginée. Il était le seul en qui j'avais confiance. Il a donné à Clyde 2.0 l'ordre de me trahir. C'est comme ça que la remise a été créée. Ils m'ont vidé la tête et m'ont branché. Je suis devenu un ordinateur humain. Le tout premier, je présume. - Et vous êtes là depuis ? - Oui. C'était en 1993. Dans mon cauchemar, dans ma boucle, je calcule des probabilités statistiques de scénarios auxquels la technologie pourrait nous mener. Dans 97 % des cas, c'est la fin de la civilisation. - Nous sommes en quelle année ? - 2010, je crois. Je ne sais pas depuis quand nous sommes remisés. 2010 ? C'est tout ? Alors, il reste du temps. On peut encore les arrêter ! C'est notre mission. Ils commenceront par placer un actif au gouvernement. - Ouais. C'est fait. - Vraiment ? Ils sont en avance sur mes prévisions. L'ami qui vous a trahi, qui c'est ? Je ne sais même pas si c'est un homme ou une femme. Ils ont commencé par effacer ça. Je ne me souviens ni des visages ni des noms. Et puis, Clyde 2.0 a sûrement changé de corps. Si on pouvait éliminer ce traître et la copie de moi qui exécute ses ordres, on pourrait les arrêter. Mais on peut pas sortir d'ici, c'est ça ? Non, on ne peut pas. J'ai essayé. Même si on pouvait sortir, on ne saurait pas qui chercher. D'après certains membres de la sécurité qui sont ici, ils ont laissé entrer une femme par erreur. Elle les a vus. Elle pourrait les identifier. Mais apparemment, ils l'ont eue. Ils lui ont effacé la mémoire. Donc, on ne sait rien ? C'était ça ! Attends, Echo. Pourquoi ça me dit quelque chose ? C'est moi. J'étais Caroline avant d'être Echo. - Tu as des souvenirs de... - Pas les siens. Pas ici. Il faut sortir de la remise. On ne peut pas. Et si on nous débranche ? Nos esprits sont liés, intégrés. Une déconnexion transformerait nos cerveaux en bouillie. Je suis désolé. À terre ! - Attendez. - Tu fais quoi ? Je sais comment sortir. Il ne va pas apprécier. Ça n'a pas fonctionné ? - Son cerveau est réorganisé. - Il faut qu'il s'habitue. Qu'est-ce que tu m'as fait ? Tu étais dans le coma, Paul. Alpha a endommagé ton cerveau. On l'a fait pour te sauver la vie. Fait quoi ? Je suis une poupée ? L'architecture des actifs était le seul moyen de te sauver. J'ai l'impression d'être moi-même. C'est le cas, mais c'est une empreinte. Je suis désolé. - C'était un ordre. - On a besoin de toi, Paul. On a plus beaucoup d'alliés. Comment ça ? Ils sont tous remisés. Attendez. Ça devrait être intéressant. Il finira bien par découvrir ce qu'on lui a enlevé. Je sais. Je n'ai pas peur de mourir pour vous tuer. Je ne veux pas mourir. Vous serez donc la seule à être déçue. Quelque chose à dire avant de mourir ? Écoutez. Mon scénario, ma boucle, c'était de sortir de la remise. L'endroit où nos corps sont branchés. Je pense que je peux me débrancher. Son cerveau va se transformer en bouillie. Quand quelqu'un meurt, l'ordinateur coupe la connexion. C'est logique. Pour éviter les données corrompues. Si je peux mourir et me réveiller, je pourrai sortir d'ici et envoyer de l'aide. Tu comptes ressusciter ? Tu seras là pour nous ranimer quand on mourra. Attends. Ne prenez pas ce risque. Je ne suis pas normale, donc je dois pouvoir réussir. J'ai connu pire. - Et pas nous ? - Priya, s'il te plaît. Mon scénario ne fonctionnait que si je m'occupais pas de vous. Ne t'en fais pas pour nous. Tu n'as plus à t'occuper de nous. Tu as vu nos esprits. On est aussi anormaux et prêts que toi. On forme une équipe. On se sert les coudes. On se sert les coudes. Vous venez ? Je reste. Je veux sortir, mais des gens sont torturés ici. Rossum se nourrit de ça. Je dois les aider. Clyde ? Mon corps est à l'autre bout du pays, de toute façon. On leur apprendra à affronter leurs peurs. Ça pourrait être sympa. Ce serait bien. Si tu réussis, envoie-moi un signal, on coupera l'ordinateur. J'ai bien fait de ne pas te tuer. Arrêtez d'être aussi sentimental. C'est parti. DÉCONNEXION DÉCONNEXION DÉCONNEXION On l'a. L'information qu'on cherchait. Peut-être même plus. Je comprends l'ordinateur. Et je sais comment atteindre le coeur de Rossum. Ou je connais quelqu'un qui peut. Votre plan a fonctionné. Merci. Il n'y a qu'un seul endroit pour une poupée aussi abîmée. La remise. On dit que ça ressemble à l'enfer. Mais je pense que c'est bien pire. Je pense que c'est l'endroit où Rossum garde ses pires secrets. Ils protègent férocement ce qu'ils cachent là-bas. - Et vous voulez que j'y aille ? - J'en ai besoin. Mais, plus important encore, tu dois en revenir... Avec ces secrets. Pour qu'on obtienne l'avantage. "On" ? Nous pouvons les faire tomber. Personne n'est jamais sorti de la remise. Tu es unique. Et les autres ? Je pense qu'ils ont compris quels dangers nous rencontrerons. Nous sommes prêts. Il nous manque un soldat. Il est temps