- J'ai vendu un collier pour toi. Un jeune homme bavard m'en a acheté un pour sa fiancée. Sans rire. Tu devrais vendre mes babioles toute la journée. Tes bijoux se vendent tous seuls. La princesse australienne ne serait pas de trop. Ils ont la royauté, en Australie ? On a une reine, mais la même qu'ils ont en Angleterre. La vieille bique. En parlant de prince... Le revoilà. - Pas mon genre. - Pourquoi pas ? Tu es certainement le sien. Qu'est-ce que vous faites de tout ça, de toute façon ? - Vous n'allez pas les brûler, j'espère. - Je suis collectionneur, et c'est vous qui m'intéressez. Vous ne devriez pas vendre sur Venice Beach avec toutes ces merdes fantaisie. J'ai besoin d'argent, et... je n'ai pas de visa de travail. Donc... Est-ce que vous seriez intéressée pour... faire quelque chose pour moi ? Quelque chose de grand ? Comme un éléphant ? Comme une peinture, une grande qui coûterait plein d'argent. Vous êtes blindé, en plus. Je suis surpayé. Vous pensez à quelque chose en particulier ? Oui. Vous. Pour... faire votre truc. Je pourrais peut-être organiser une exposition. D'accord, alors... voilà. Tenez-moi au courant. Tu vois, c'est le jackpot. Et Nolan vous l'a commandé ? Parce que je ne crois pas avoir une raison de vivre si je ne peux avoir une de vos peintures pour moi. Vous devez avoir une vie très ennuyeuse. Vous êtes drôle. Elle est drôle, aussi, Anton. La voilà... La femme de la soirée. Eh bien, Nolan ne plaisantait pas. À quel sujet ? Il a dit que l'art était presque aussi beau que l'artiste. Oui, Nolan aime dire ce genre de choses. Je ne suis pas aussi bonne que ce qu'ils disent. Votre talent est une affaire d'Histoire. Vous faites ce que vous aimez et ces gens sont prêts à payer pour ça. Ce ne sont pas vraiment mon type d'amis. Je prévois de partir en voyage. Encore quelques expos comme ça et vous pourrez le faire... et encore, où vous voulez. Vous devriez rester avec Nolan. Il trouve un artiste, celui-ci prospère. C'est une séduction élaborée et chère, enfin... c'est le moins que Rossum puisse faire pour votre travail avec nous mais... vous ne pouviez pas lui acheter un collier ou un bateau ? J'ai essayé tout ça mais c'est une artiste. Un esprit libre, Harding. Elle ne peut être achetée. Mais elle peut être charmée. On verra. Pourquoi ne pas nous laisser vous faire une femme... La femme parfaite ? - Tous les types sont disponibles. - Je ne veux pas d'une Poupée. Je la veux elle. - Il aime votre travail. - Ce n'est pas que mon travail. Non, chérie, c'est pour le pouvoir. Il y a une tonne d'argent ici ce soir mais ce n'est pas le pouvoir. Nolan est un génie médical, présélectionné pour un prix Nobel. C'est le pouvoir. L'art est un pouvoir parce qu'ils ne peuvent pas en faire. Et si vous rendiez Nolan mignon et nerveux ? Pourquoi ne pas s'en servir un peu ? Laissons-les penser qu'ils ont le pouvoir. Notre temps viendra. Désolé, chérie. Luca devient impatient. Voici Luca Pallidio, le plus grand marchant d'art de l'Italie. Ce n'est pas vrai. Buona sera. Bonsoir. J'aime ce tableau. C'est très organique... fluide. Je peux vous poser quelques questions ennuyeuses ? Je vous en prie. C'est toujours un plaisir. Les gens aussi riches et beaux que Nolan ont des goûts de chiotte. Mais votre travail me rappelle Bernard Patin. Il vous influence ? Je suis gênée de dire que je ne le connais pas. C'est mauvais ? Non, c'est naturel. Des gens tuent pour ça... de ne pas être affecté. Pas comme tout le monde ici. Pourquoi un motif en oiseau ? Je ne sais pas. Je pense juste qu'ils sont beaux. C'est tout. C'est peut-être un reflet de vous, non ? Libre, toujours en mouvement, cherchant quelque chose de meilleur ? Je n'ai pas besoin de plus. Vous bougez... en suivant le vent. Vous voulez sortir de là ? Avec plaisir. On pourra discuter de Nolan. - Vous vous enfuyez ? - Je te cherchais - pour dire au revoir. - Pourquoi être pressée de partir ? Tout le monde t'adore, ici. - Profite de la peinture. - Allez, allez. - Reste un peu. - La peinture est à toi. Je n'ai plus rien à faire ici. Je m'en vais. Pourquoi ? Pour t'abandonner à un mec que tu viens de rencontrer ? Il n'est même pas réel. - Quoi ? - Voulez-vous un traitement ? - Vous deviez m'aider. - Vous n'avez pas besoin de mon aide. Vous êtes comme le taureau... fort, mais avec des cornes, féroce. - Attendez... - On se voit après mon traitement. - Ciao, ciao. - Au revoir. J'ai remué ciel et terre. C'est notre grande soirée. - On a planifié ça. - Il n'y a pas de "nous". Je t'ai tout offert. Que veux-tu de plus ? Je veux passer cette fichue porte. Tu t'attendais à quoi, hein ? Jour après jour, te trémousser devant moi, me séduire. Te séduire ? Tu délires. C'est dans ta tête. Lâche-moi ! Désolé. Je n'accepterai aucun refus. - D'accord. Je vais tout faire. - Arrête ! Tu me dégoûtes. Rien au monde ne me ferait t'aimer. Aujourd'hui. On se revoir quand ? Je ne sais pas. Bientôt. Attends, attends. En souvenir de toi. Je t'aime. La BrainScan Team Dark_Chii Gaetan753 Gernevie Job22 MiniBen314 Seb WoLF971 vous présente 2x04 - Belonging J'aime ton oiseau. Merci. Mais je n'aime pas cette couleur. Pourquoi tu l'utilises ? C'est toujours là. Ça devrait marcher. Ça ne marche pas. Ça marche en théorie. Alpha y est arrivé via un téléphone pourtant. Tu compares mon intelligence à celle d'Alpha ? Tu te parles comme lui le faisait. C'est... un très bon point. - Qu'est-ce qui est bon ? - Vaisseau mère ! Tu dois arrêter de faire ça ou je vais te mettre une cloche. Tu n'aurais pas dû. Sierra l'a fait. C'est gentil de ta part mais je ne crois pas qu'il reste de la place sur mon frigo. T'es comme un ninja. Sierra déteste le méchant. Qui est le méchant ? Ce n'est pas comme les autres. Il l'a rend triste encore et encore. Eh bien, c'est... une interprétation assez primitive. Je ne suis pas sûr si c'est un homme et encore moins lequel. Vous ne cherchez pas assez. Vous ne l'avez jamais fait. Quel est le nom de ce client récurrent que Sierra voit ? - Pourquoi ? - Quelque chose me dérange. J'ai un mauvais pressentiment. C'est marrant... que j'aie un pressentiment ? Que ça t'ennuie. Nolan Kennard. Membre VIP de Rossum en son temps, Médecin, Docteur en pharmacologie moléculaire. A écrit ses mémoires sur les neuroleptiques. Travaille avec les enfants malades. Je te mets le profil - sur le système ? - Et l'engagement ? Tu les as conçues. Docile. Tes scénarios typiques de romance ou de séduction. Le niveau de stress de Sierra ne dépasse jamais 1,3. Revient toujours avec un parfait bilan de santé. J'ai aidé Sierra, tu sais. C'était une schizophrène paranoïaque quand elle est arrivée... psychotique. Je l'ai aidée. Je n'ai rien demandé. C'est de là que vient ton pressentiment ? C'est de Sierra. Echo me l'a amené. Elle n'arrêtait pas avec cet homme méchant. C'est la tâche, si je ne me trompe pas. - Echo te l'a amené. - Elle a toujours été une mère poule avec Sierra. - Tu devrais chercher dans ce sens. - C'est ce que je fais ! Jusque-là, Echo m'a plus donné que toi. J'ai besoin d'une connexion. Un modèle. Elle est partie, Boyd. - Tu dois arrêter de rêvasser. - Elle n'était pas sur les engagements. Elle examinait les Actifs ici. Elle l'aurait vu. Vu quoi ? Un modèle. "La forme sombre est toujours présente. Est-ce que ça de son passé ?" Point d'interrogation. "Je peux conclure que si la forme sombre ne symbolise pas l'état d'esprit de Sierra avant l'admission, elle doit représenter une extrême anxiété et rage associées avec..." Je ne suis pas le méchant. Sierra n'aime pas cette couleur. Tu devrais toutes les prendre. C'est mal ? C'est bien. Tu prends les choses en mains. Tu prends l'affaire entre tes mains. Ils sont dans mon t-shirt. Qu'est-ce que tu prépares ? Echo avait raison. Je ne cherchais pas assez. - Quoi ? - Les neuroleptiques. C'est un expert. Kennard ? Les neuroleptiques sont des antipsychotiques ? Comme l'halopéridol ou le bon vieux chlorpromazine. Ils bloquent les récepteurs D2 sur le chemin de la dopamine. - Je te crois sur parole. - Regarde. C'est un cerveau. Un cerveau normal, ennuyeux, comme le tiens. Ça, c'est un cerveau drogué. Plus spécifiquement sous médication antipsychotique. Tu vois la voie mésolimbique inhibée ? Les récepteurs de sérotonine partiellement bloqués ? Et voilà le scan original de Priya. Ils sont similaires, pas vrais ? Mais pourquoi l'afflux de 5-HT dans le striatum ? En regardant de plus près, ça augmente la conduction d'ions chlorure. - Ils sont en conflit. - Tu m'as perdu à cerveau. Priya n'était pas psychotique malgré son lourd traitement. Elle l'était à cause de lui. Et, ce n'est pas tout. Quand Saunders a fait l'exercice d'épanouissement il y a quelques mois, vous avez dit que Sierra est allée à la clinique psychiatrique pour voir le médecin qui l'a diagnostiquée ? - Dr Makido. - Faux. Sierra voulait confronter Nolan. Nolan Kennard possède cette clinique Il a tout le complexe. Il a un bureau là-bas. Sierra voulait le voir. Comment cela a échappé à DeWitt ? On doit lui dire. Ça va la retourner. À moins... Vous pensez qu'elle le sait déjà ? Elle le sait maintenant. Merci d'être venu, Dr Kennard. Je voulais planifier un autre rendez-vous de toute façon. Depuis le moment où vous me l'avez enlevée, je suis prêt à la reprendre. Aucun doute. Aucun que vous m'ayez fait venir pour me reparler de votre politique sur les engagements répétés ? Dans un sens. Vous savez que je ne veux pas d'autres Actifs ? Ce n'est pas un problème. Je ne vous autoriserai pas de sitôt d'approcher un de nos Actifs ou un chien enragé d'approcher un enfant. - Pardon ? - Vu que vous êtes une ordure de violeur presque tueur. Vous prenez du sucre ? D'accord. Qu'est-ce qui se passe ? Rien du tout. En fait, c'est fini. Nous ne vous fournirons plus nos services. Vous m'avez rendue complice de quelque chose d'infect, Dr Kennard. Et ça se termine maintenant. Vraiment ? Oui, certaine. Qu'allez-vous faire, Adelle ? Allez voir la police ? Vous n'êtes pas vraiment en position de faire ça. Je peux cependant m'assurer que vous ne touchiez plus jamais cette femme et c'est ce que je suis en train de faire. Vous savez quoi ? Je crois que vous avez raison pour cette histoire d'engagements répétés. Ce n'est pas bien, alors... arrêtons de tourner autour de votre politique, d'accord ? Vous allez l'imprégner, et vous allez me l'envoyer. - Pour toujours. - Pardon ? Faites-le avant ce soir et vous gardez peut-être votre travail. Merci pour le thé. Je ne peux croire ce que vous me demandez de faire ! La fille était paumée, entendait des voix, bavait dans sa soupe. - Vous l'avez vu. - Parce qu'il l'a rendu comme ça. On nous a demandé de donner à cette jeune femme une vie de richesses et privilèges, de se marier à un homme qu'elle adore. Voulez vous vraiment aller à Rossum avec ça ? Et accusez un de leurs plus estimables atouts - d'être un kidnappeur et un violeur ? - C'est ce qu'il est. Et si nous faisons ça, qu'est ce que ça fait de nous ? Que sommes-nous déjà ? Pas des marchants d'esclaves. M. Harding, je ne ferai pas ça. Peut importe comment elle est arrivée là, elle y est. Dans ma maison, et ce faisant, sous ma protection. Oui, vous ne laisseriez jamais personne profiter de l'un de vos protégés, n'est-ce pas Miss Coeur Solitaire ? Des quelques indiscrétions dont je suis coupable... Oubliez Victor. On s'en moque. Chacun aime ramener un petit quelque chose à la maison de temps en temps. Mais il est la moindre de vos indiscrétions. Nous le savons tous les deux. Si le sentiment que vous êtes un tant soit peu décente et morale vous aide à passer la journée, c'est vos affaires. Cependant, cette maison c'est nos affaires. Vous la dirigerez de la façon dont nous vous le dirons, ou nous trouverons quelqu'un qui le fera. Et je vous promets... que vous n'aimerez pas le plan de retraite anticipée. Imprégnez la fille, envoyez-la-lui, clôturez le compte. Qu'est-ce que tu fais ? Tu n'auras plus à utiliser cette couleur. Tu ressemble à un chef indien. Je suis un chef indien. Vite sergent ! Des ordres ! Qu'est-ce qu'on fait ?! Je ne veux pas prendre les choses en mains. Je ne veux pas prendre les choses en mains. Vous ne pouvez pas les laisser faire ça. C'es nous qui allons le faire. Et quand je dis que nous n'avons pas le choix, sachez que je le pense. On n'est pas censé prendre soin de ces personnes ? - Le Dr Saunders n'aurait jamais... - De quel Saunders s'agirait-il ? Le médecin avunculaire qui a été découpé pas loin d'un mètre d'où vous vous tenez ? Ou la dernière femme que vous avez imprégné de façon permanente ? L'autre fleur blessée que vous avez réparée en lui offrant une nouvelle vie. Qui vous as trouvé si insupportable qu'elle a dû fuir la ville ? Est-ce celle là ? Comment pouvez-vous me demander de faire ça ? Vous le ferez parce que vous le devez. La froide réalité est que chacun ici a été choisi car leur morale a été compromise d'une certaine façon. Tout le monde... sauf vous. Vous, Topher, avez été choisi car vous n'avez pas de morale. Vous avez toujours considéré les gens comme des jouets. Ce n'est pas un jugement. Vous prenez toujours grand soin de vos jouets. Mais vous allez simplement devoir laisser partir celui-là. C'est l'heure de ton traitement. Très bien. - Tu veux venir avec moi ? - J'aimerais bien, oui. Victor ne peux pas venir avec toi. Pourquoi ? Il ne peut pas. D'accord ? D'accord, je suis désolé. Je t'attendrai ici-même. Pour qu'elle puisse se souvenir. Ici, Boyd. Topher a des problèmes à suivre les ordres. Assurez-vous qu'il suive celui-là. Ainsi je n'aurai pas à prendre de mesures drastiques.</i> Quel est l'ordre ? L'ordre est de garder la Poupée dans cet endroit.</i> Avez-vous terminé le rapport du dernier engagement de Sierra ? Vous voulez dire, son véritable dernier engagement ? Que diriez-vous d'un rapport oral ? Hearn est un idiot. Merci pour le traitement, l'hérisson. Pas de problème "je ne me rappelle pas de ton nom aujourd'hui". Je voudrai signaler que Hearn m'a traité de nerd. Il est encore au primaire ? Nous avons peut-être trouvé notre nouvelle Sierra. Une femme de 22 ans. Je pense qu'elle va vous plaire. Laissez-moi deviner... un petit peu sexy ? Un cas de troubles mentaux. Une schizophrène paranoïaque. Fortes hallucinations auditives, délires paranoïaques. Elle n'a plus de repères, elle est incohérente. On a travaillé avec un spécialiste en neuroleptique et il est à l'intérieur. Il lui donne quotidiennement des traitements mais aucun ne semble agir. Pauvre chose. Je pense qu'elle sera assez sédatée pour les évaluations. Merci encore, Dr Kennard. C'est normal. Par ici. C'est le Dr Brink. Il va te poser quelques questions. Pleins de corps, de plus en plus de corps. Plus de corps, encore et toujours plus, jaillissant de la rivière. Juste de plus en plus de corps. Mon nom est Topher Brink. Comment il aurait des réponses si chaque mot ici est un mensonge ? Tout est mensonge ! Tout le monde ment ! C'est un menteur ! - C'est un menteur ! - Je n'en suis pas un. C'est un menteur. - C'est un menteur. - Je n'en suis pas un. Ne m'appelle pas comme ça ! Ils me dissolvent. Depuis l'intérieur jusqu'à l'extérieur. Est-ce que tu sais où tu es ? Je suis... en enfer. Tu es à Los Angeles. Je peux comprendre la confusion. Tu es dans un centre médical. Tu aimerais quitter cet endroit ? Oui. Oui ! Aide-moi. Aide-moi, je t'en supplie. Il y a des hommes armés qui m'ont amenée ici pour me remplir de poison. Ils me remplissent de poison pour me rendre folle. C'est courant de penser ça. Ils me torturent ! Ils torturent, ils me torturent. Je suis prisonnière, je suis prisonnière. Plus pour longtemps. Sun Rises slow Water rides the air Gathering in the clouds Forming raindrops Or heavy snow We're drones Happy as we are Thinking our sustained Lies are love The flow, tearing us apart... Tu viens t'installer ? Je t'ai pour moi ? Je suis toute à toi. Est-ce fait ? Oui. Bien. Si vous le dites. Si vous avez récemment développé des accès de remords vous pouvez vous dire que dans cette affaire, vous... n'aviez pas le choix. Effectivement. Ça serait toujours romantique si on se met en appétit d'abord ? Suis-je trop agressive ? Tu me voulais avec les yeux grands ouverts et très sage ? Ou stupide ? Tu voulais que je sois muette ? Qu'en est-il Nolan ? Dans quel fantasme tu voulais me garder pour toujours ? Tu ne pouvais simplement pas accepter de refus. Tu cherches ceci ? C'est un marque-page ? C'est une feuille. Elle est jolie. Ce livre est joli ? Il n'y a pas d'images. Je comprends certains mots. C'est rigolo. Faire travailler notre cerveau nous aide à faire de notre mieux. Quand as-tu appris à mentir ? Ai-je des problèmes ? Pas avec moi. Mais il y a des gens qui seraient contrariés s'ils savaient ce que tu fais. Lire ? Tu as amené le dessin à Topher. Tu pousses les gens. Les Actifs, le personnel... Ce que tu fais peux avoir des conséquences que tu ne peux prévoir ou contrôler. Tous ne sont pas prêts pour se réveiller. Ça m'est égal. Une mauvaise chose arrive... comme un orage... et je veux que tout le monde y survive. Ils doivent se réveiller. Tu fais bouger les choses, tu pourrais être la cause de l'orage. Je ne suis plus ton rat de labo. Je suis libre, saine d'esprit. Ça fait du bien. Quoi, tu viens te venger pour une année dont tu as aimé chaque minute ? J'ai aimé ? Ça n'a pas dû être très marquant. Je me souviens de toi m'empoisonnant, m'enfermant mais je n'ai aucun souvenir où je t'aurais apprécié. On a eu de bons moments. On m'a raconté les détails. Lavage de cerveau. Un vrai cas désespéré. Ils m'ont même programmé pour trouver touchant le fait que tu sois précoce. Tu m'appartenais. Désolée. Je ne pense pas t'avoir été fidèle. Je les ai laissé te prostituer. Non, c'est autre chose. C'est... C'est quelqu'un... quelqu'un en qui j'ai confiance. - Il m'aide. - Tu vois ? - Il me donne des frissons. - Oui, tu vois, ça a marché. Tu m'as dis des centaines de fois que tu m'aimais. Je t'ai changée. Ce n'est pas toi. J'ai craqué pour quelqu'un d'autre. - Tu trouves ça malin ? - C'est absurde. Je ne me souviens pas de l'avoir rencontré ou même d'avoir passé du temps avec lui. Mais je sens que c'est plus fort que tout. Je suis folle de lui ! Je l'aime. Je l'aime bien plus que je ne te déteste. Tu vas te battre à la loyale cette fois ? À la loyale, hein ? Tu sais... c'est un scénario auquel je n'avais jamais pensé. Que tu résistes. C'est excitant de se battre. On doit partir. On doit partir. On doit... On doit sortir d'ici. On doit bouger. On doit partir avant que... Comment... Je suis le chef de la sécurité. J'entends tout. Lave-toi les mains et va dans la chambre de Nolan. Prépare une valise avec ses vêtements. Pour un climat chaud. Dans le van dehors, tu trouveras un bidon d'acide sulfurique, des bâches en plastique et un sac d'outils. Quoi ? De quoi tu parles ? Des conséquences. Allez, Topher. - Je ne peux pas. - Tu es docteur. - Tu sais disséquer un corps. - C'était à l'école. Et pourquoi toi tu le sais ? Tranche l'artère fémorale et appuie sur la poitrine. Ça sera plus facile à couper une fois les fluides drainés. J'essayais juste de l'aider. Maintenant elle est perdue. Tu as eu un dilemme moral. Ton premier. Et ça ne s'est pas bien passé. Priya ne devrait pas être dans la Dollhouse. Maintenant, si. Je dois créer le mensonge. Mec, c'est moi. Ouais, ça fait longtemps. Je vais avoir besoin du Goose. Il est dans le coin ? Ouais, j'ai quelqu'un à... faire disparaître. Il semble que son engagement permanent impliquait de quitter le pays avec Sierra. Des échos de là-haut ? Pas que je sache. - Et de votre côté ? - <i>Rien non plus.</i> Mais il est parti sans elle. En se précipitant.</i> On a trouvé sa voiture au sud de la frontière, avec de faux papiers dans la boîte à gants. Donc Sierra est de retour à la maison ? Elle n'a pas eu le temps de dire au-revoir.</i> Comme c'est commode ? Vous allez essayer d'en savoir plus ?</i> Je ne pense pas que ce soit une bonne chose à faire. Je ne sais pas ce qui est réel. Hier, j'avais perdu la tête, piégée dans un cauchemar. Puis vous m'avez amené ici, m'avez réveillé et... je ne suis plus folle. Mais vous me dîtes que ça fait un an. Toutes les choses qu'on m'a fait faire. Et j'ai tué un homme. Je me suis réveillée d'un cauchemar pour vivre dans un autre. Vous étiez censé m'aider. Je pensais le faire. On m'a... dupé. Je suis désolé. Si je peux faire faire quelque chose pour arranger les choses... Vous auriez une bière ? J'ai le droit de boire une bière ici ? Ou c'est ma dernière ? Vous avez le droit. Pour... une occasion spéciale. On est heureux ici ? Je... Vous... La plupart d'entre vous... Je n'en ai aucune idée. C'est lui. Comment s'appelle-t-il ? Je l'aime. Est-ce réel ? Oui. Oui, c'est réel. Il vous aime lui aussi. J'ai souhaité la mort de Nolan, vraiment. J'y pensais tout le temps quand j'étais enfermée dans cet horrible endroit où je devenais folle. Je n'aurais jamais dû vous y envoyer. J'aurais juste dû vous libérer. J'y serais allé quand même. Je voulais me confronter à lui. Je ne sais pas ce que je pensais qu'il arriverait. Si vous me réveillez encore une fois, ramenez-moi là où j'étais il y a un an. Sautez ce jour. Ignorez-le ou supprimez-le, peu importe. Je ne veux pas me souvenir de ça, d'accord ? D'accord. Ce secret qu'on a... vous pouvez le garder ? Je peux le garder mais je ne sais pas si je peux vivre avec. Moi je ne peux pas. Mais je n'ai pas à la faire. Hang on, traveling woman Don't sacrifice your plan... Je me sus endormie ? - Pendant un court moment. - <i>Cause it will come back to you</i> Got to listen To the vision Some may say a dream Words from the unseen They can make you tired Tell you lies Make you fall Make you tired Tell you lies - Pour l'orage. - <i>Make you fall</i>