Parfois, je me dis que tu es la personne la plus réelle. Echo n'est pas une coquille vide. C'est une personne. Elle possède encore les empreintes des six derniers mois. Elle est devenue quoi ? Mlle Coeur solitaire ? Qui n'a jamais rien chapardé sur son lieu de travail ? Mais c'est le moindre de vos écarts. Je pense qu'ils veulent construire un appareil portatif capable d'imprimer n'importe qui. - Ils se rapprochent. - Oui, désolé. Séparez-les. Changez-les de maison. Ça, ça pourrait tout changer. C'est ce que je pensais. Vous avez bien fait. Les ordres, sergent ! - Fêtons ça. - On ne fume pas dans mon bureau. Tu es mort ? Catherine, attends. Chérie... Il faut qu'on parle. Je ne veux pas parler. Je veux Roger. Je veux te baiser. Il serait irrespectueux de ma part d'aller plus loin. J'en aime une autre. Pardon ? Je suis tombé amoureux d'une autre. Ne plaisante pas. C'est totalement impossible. J'ai peur d'être très sérieux. Où as-tu rencontré cette femme ? Lors d'un voyage à l'internationale dans le milieu de la jet-set ? L'appartement de Londres. La villa de Rome. À ton avis, qui façonne ta vie lorsque tu n'es pas avec moi ? J'ai du mal à tout comprendre moi-même. C'est comme si je la connaissais d'une vie antérieure, comme si notre amour transcendait notre essence. Allons. Tu n'es pas réel. Tu es une poupée. Dont le contrat expire et que j'engage une dernière fois avant qu'on ne relâche ton corps dans la nature. Si une personne doit être énervée, Roger, c'est toi, car à cette heure demain, tu n'existeras plus. Catherine, désolé, je sais que tu m'en veux, mais n'invente pas d'histoires. Je ne peux pas croire que tu t'abaisserais au niveau de ces âmes pathétiques qui engagent tes poupées d'amour pour assouvir leurs besoins. Tu vois ce que je vois ? - Je ne vois rien. - Exactement. Il ne reste rien dans la tête de Ballard. Alpha l'a nettoyé. Même si le siège marchait sans architecture d'actif, ce serait un miracle de le faire marcher droit. Physiquement, il est stable ? Comme un légume, ce qu'il va être pour le restant de sa vie. Mon cerveau commence à se sentir comme lui. Repose-toi. Je vais prévenir Echo. Une autre femme ? Quoi ? - Vous êtes la seule ici. - Qui est au courant de la blague ? Si c'était drôle, alors c'était de moi. C'était pas drôle. Mlle Coeur solitaire vient d'être larguée par Roger. Vous êtes sûre qu'elle n'est pas devenue sénile ? Assez ri ! Depuis quand connaissez-vous son identité ? Vous ? Mon Dieu ! Qu'est-ce que j'ai dit sur elle ? Octogénaire, les blagues sur les déambulateurs, les dîners à 17 h 30 ? Je savais pas. Si ça n'est pas votre oeuvre, je veux savoir qui l'a fait. Roger était en avance. Il n'a pas dit pourquoi. Je parie sur une hanche cassée. - Quoi ? - C'est sûr, c'est pas elle. C'est pas notre faute. Ses paramètres sont conformes à votre, à sa... conformes à sa demande. Alors, d'où vient la femme mystère ? Quelqu'un a vu Sierra ? Voyez le bon côté. Roger ne vous a pas rejetée. Non, c'est Victor. C'est du rapprochement. Son départ, demain, va régler ça. Veillez à ce que ça n'arrive à aucun autre actif. Les clients ne peuvent être rejetés par des poupées censées les aimer. Oui, une chance que ça vous soit arrivé à vous. Si quelqu'un apprend ça, vous serez moins chanceux. C'est une mauvaise idée. DeWitt te surveille. Si tu l'énerves, tu retournes en isolation. Ou pire. Je n'ai pas vu Paul depuis qu'ils l'ont stabilisé. - Et si je ne le revoyais jamais ? - Ça n'arrivera pas. Topher fait tout son possible. Mais dis au revoir à Victor. Son contrat expire demain matin. Tu n'es pas contente ? Je voulais l'utiliser pour évacuer tout le monde. On l'utilise depuis cinq ans. Tu feras sans lui. Tout est en train de m'échapper. Avant, c'était mes souvenirs, mais j'ai réussi à les retenir. Maintenant que j'ai des gens auxquels je tiens, ils m'échappent aussi. Je parlerai de Paul à DeWitt. Elle changera peut-être d'avis. Hors de question. Paul Ballard est en mort cérébrale à cause d'Echo. C'est drôle, je pensais que c'était à cause d'Alpha. C'est la même chose. C'est elle qui a attiré Alpha. Elle l'a rendu jaloux. Tout est parti d'elle. - Vous avez tout compris. - Loin de là. Je veux toujours savoir ce qui se passe dans sa tête. Ce n'est plus une coquille vide. C'est quelqu'un comme vous et moi. Ça la tue de ne pas voir Ballard. - Parfait. - Vous voulez qu'elle souffre. La douleur révèle notre vraie personnalité. Découvrons la sienne. Tout est au point pour le départ de Victor ? Oui. Vous voulez bien vous occuper de la paperasse ? C'est vous qui les libérez, normalement. Vous n'étiez pas satisfaite de les voir terminer leur contrat ? Ceux que je recrute. Victor a été assigné à cette maison. Il ne fera pas la différence. Je t'ai gardé mes fraises. C'est ce que je préfère. Il est l'heure de ton traitement. On dînera ensemble ? J'aimerais beaucoup. Tu reviendras pas. En sortant du fauteuil, tu auras ta personnalité d'origine. Dis-lui au revoir. Sinon, tu le regretteras. Au revoir. Au revoir. On se voit ce soir. Vétéran de la guerre d'Afghanistan, stress post-traumatique, qu'on a soigné. Là, je suis fier de mon travail. Son dernier souvenir date de 5 ans, quand il s'est allongé là pendant que je lui expliquais que son dernier souvenir serait de s'y allonger. Je devais me tenir là. Ça a foiré ? Y a eu un problème ? Vous, vous n'étiez pas là. Vous portiez d'autres vêtements. Pas si différents. Je viens de dire quoi ? Que cinq ans passeraient comme... cinq secondes. Bienvenue dans le futur, où on a des voitures volantes, des robots domestiques et des dinosaures créés génétiquement qui dirigent la Terre. Rien n'a vraiment changé. Et la guerre ? - Elle est... - Elle continue. Et c'est tout. Cinq ans, comme ça. Ça n'a pas été si simple. Exact. Cinq années que j'ai oubliées. Je sais pas. Ça semble trop facile. On a placé des fonds en votre nom. Vous aurez une suite à l'Hyperion, le temps de trouver un logement. Quelques offres d'emploi vous attendent aussi. Si on vous le demande, vous étiez dans un hôpital de vétérans pour suivre un programme expérimental qui soigne le stress post-traumatique. Nous avons les papiers pour corroborer ça. Vous viendrez pendant trois mois pour un bilan bimensuel. Puis, pendant un an, nous enverrons quelqu'un pour prendre de vos nouvelles. Au moindre problème, appelez-nous, quelle que soit l'heure. Mais tout devrait bien se passer. Tout a été fait pour que vous retrouviez votre vie sans sentir que vous étiez parti. Félicitations, M. Ceccoli, vous êtes libre. Épisode 209 : <i>Stop-Loss</i> Avec l'augmentation des troupes, les forces militaires américaines entament une nouvelle offensive</i> contre les insurgés dans le sud de l'Afghanistan.</i> Les rapports en provenance de Kandahar</i> indiquent que deux autres régions ont été sécurisées.</i> Tu es là depuis quand ? J'attends Victor. On dîne ensemble. Victor ne reviendra pas. Il revient toujours de ses traitements. Pas cette fois. Il est parti. Pour de bon. Il ne me laisserait pas. Il est libre. Ils lui ont rendu sa vie. Mais tu n'es pas contente pour lui. J'avais besoin de lui. Pour m'aider à sortir tout le monde d'ici. Ça m'attriste aussi... Pas pour nous, pour lui. Il n'est pas prêt à vivre seul. Excusez-moi. On s'est déjà vus ? Où est Paul ? Toujours en vie, si c'est à ça que vous pensez. Vous lui avez fait quoi ? M. Ballard... se trouve dans un lieu plus sûr, là où votre clé illicite ne vous sera d'aucune aide. Ne vous en faites pas. Il reçoit les meilleurs soins. Vous pensez pouvoir me cacher des choses ? On dirait que vous n'êtes pas au courant de tout. Ça ne me surprend pas que Paul... et Boyd aient gardé votre secret, mais Topher ? Il a du mal à garder un rot pour lui. Ne soyez pas mal élevée, on ne fait que discuter. Vous voulez vraiment faire ça ? Prétendre qu'on est égales ? - M'affronter ? - Pourquoi ? Vous avez du mal à me suivre ? Vous croyez que j'ai peur de vous ? J'ai un tueur en série dans la tête. Oui, si ma mémoire est bonne, il est terrifié par les femmes. Tous ces gens dans votre tête, je connais leurs plus noirs secrets. Vous oubliez qui les a placés là. Vous vous attribuez le mérite de m'avoir créée ? Vous ne m'avez pas créée. Je me suis créée toute seule. Vous pensez que tous ces gens s'agitant dans ma tête sont inutiles, mais ce sont 40 cerveaux de plus que vous. Je pense qu'on peut dire que je suis plus maline, plus forte et bien plus effrayante que vous ne le serez jamais. Si vous êtes si puissante, pourquoi vous êtes toujours ici, à rôder, en cherchant votre petit ami comateux ? Si je voulais être ailleurs, je serais ailleurs. Mais il reste du travail. Vous pouvez être avec moi ou avec Rossum, mais il va falloir choisir votre camp. Je dois maintenir les liaisons avec une poupée pendant 90 jours après son départ pour surveiller la réintégration de la topographie neurale originale. - C'est l'affichage de Victor ? - C'était son affichage. À 1 h 53, cette nuit, ses bioliaisons se sont coupées. Plus de signal. Même pas son signal GPS. J'envoie une équipe le chercher. Vu ces courbes, une simple équipe ne va pas suffire. Vu ces courbes, sa vie est en danger. J'y vais. J'ai besoin de ton aide. - R.A.S. - Pareil. Prêt à analyser la pièce ? Façon FBI, détective privé, ou vous voulez être surpris ? Ça marche comment, quand tu accèdes aux autres personnalités ? Je devais faire un effort pour changer d'empreinte, mais maintenant je peux changer sans même y penser. À qui je parle ? Vous parlez toujours à Echo. Mais Roma Klar et Eleanor Penn se battent à l'arrière pour savoir qui va m'aider. J'accepte toute aide possible. Ils sont arrivés par l'entrée. Pas de signe de lutte. Et ils ont tout nettoyé. Ceux qui ont fait ça sont des pros. Ça vient de l'intérieur. J'ai raté un indice ? Victor est sorti de la Dollhouse depuis moins de 24 heures. C'est trop peu pour être repéré. Et ils nous connaissent assez pour désactiver liaisons et GPS. Vous avez une théorie ? Qui êtes-vous ? Dites quelque chose ! Anthony Ceccoli, sergent, 3e Bataillon, 75e régiment de Ranger. Oui, c'est moi. Vous êtes qui ? Vous voulez quoi ? On s'excuse pour nos méthodes, mais c'était nécessaire. Hagan ? - Je te croyais muté dans le 160e. - On a tous été mutés. On nous appelait les soldats cassés, on savait pas quoi faire de nous, donc on nous a cachés pendant 5 ans. - Si tu dis à ton commandant... - C'est pas une structure habituelle. - On est pas dans l'armée américaine. - Sans blague. - Pourquoi vous m'avez amené ici ? - Ils devaient nous réparer. Ils ont enlevé la douleur, la peur, la honte, mais ils nous ont laissés vides. Pourquoi ? Parce qu'on est des soldats. On a besoin d'une mission. On peut te donner une cause à défendre. Tu veux que je sois un soldat. Je signe où ? Quelqu'un a accédé à son dossier il y a trois mois, avec des effractions répétées jusqu'à sa libération. Quelqu'un s'assurait que c'était toujours programmé. Vous pouvez remonter la trace ? C'est un serveur de Rossum. Pare-feu de classe Défense. Tu peux le pirater ? Quelqu'un peut. C'est pour les vaccins, hein ? Ça sera plus simple à expliquer après l'insertion. Tu seras plus jamais seul. Vous connaissez Scytheon ? C'est la branche militaire de Rossum, leur réponse à Blackwater. Ce sont eux qui ont enlevé Victor. Ils ont un dossier sur lui. Histoire personnelle, état militaire, engagements pour la Dollhouse, tout. Il a intégré un programme classé, nom de code : Mind Whisper. Il se déroule dans un bunker à la frontière Californie-Nevada. D'après ceci, Mind Whisper a recruté des dizaines d'anciens actifs. L'architecture d'un actif permet de lier leurs esprits par radio. On entend ce que les autres pensent, on voit ce que les autres voient. Rossum constitue une armée. Ils ont enlevé Victor. Rossum constitue une armée ? Souvenez-vous de la dernière fois qu'on a fouillé où il ne fallait pas. On a échoué et j'ai failli perdre le contrôle de la Dollhouse. Je vous donne une chance d'aider Victor. Ils l'ont transformé en supersoldat. C'est ce qu'il veut. Et n'est-ce pas notre travail ? Donner aux gens ce qu'ils veulent ? Radios neurales ? Ils ont simplifié cette technologie. Quel est le but ? Une pensée de groupe. Celle qui a pensé l'attaque de Cuba aurait l'air sympa, à côté de ça. Plusieurs esprits qui ont une pensée unique. Imaginez une guerre sans individu. Il ne pense qu'à une chose : l'objectif. Des soldats qui ne renoncent jamais. Une fois qu'il est dans le groupe, l'individu n'existe plus. Si on ne sauve pas Victor avant qu'il soit intégré au groupe, on le perdra pour toujours. C'était pas prévu. Chargez-moi. On part en guerre. J'ai ce qu'il me faut. Continuez. Médecin militaire avec une pointe d'accent texan. On a d'autres trucs utiles ? Pourquoi tu m'as pas prévenue ? C'était confidentiel. Tu me prends pour ta boniche. Les frères de la voltige ? Elle va dans un bunker sous-terrain, pas dans un cirque. Ça peut servir. Tu préfères Enrique ou Ernesto ? Ernesto. C'est lui que j'aurais choisi. DeWitt cuve. On a douze heures devant nous. Après, je pourrai lui rendre visite avec un marqueur indélébile ? Tu as reçu les personnalités du soldat de base jusqu'au physicien nucléaire qui rêve secrètement d'un désarmement nucléaire. Tout a pris ? En position. Mais il manque encore quelque chose. Il ne me reste que pirate cochonne. Tu m'avais promis que j'aurais oublié ce jour ! Tu m'avais dit qu'il serait zappé ! - Du calme. - Je veux pas me souvenir de Nolan ! Je veux me souvenir de rien. Donne-lui une bière. Si j'avais effacé ce jour, tu l'aurais oublié. Je veux oublier Nolan. Non, pas lui. Si j'avais effacé ce jour, tu aurais oublié Victor. Avant que je t'efface, tu m'as dit que tu savais. Tu as vu Victor et tu m'as dit que tu savais. Que je l'aimais ? Oui. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Il s'appelle Anthony. S'il a déjà été intégré au groupe, y a que toi qui peux le sortir de là. Est-ce que Victor... Est-ce qu'Anthony m'a déjà rencontrée ? Moi, Priya ? Il connaît Sierra. Priya sans toutes les complications. Pourquoi c'est pas elle que vous avez envoyée ? Tu n'aurais toujours pas réussi à boucler ta ceinture. Comment on entre ? On se fait prendre. - J'ai perdu le signal GPS d'Echo. - Elles sont dans le bunker. Tu crois qu'on va réussir sans que Cruella DeWitt le découvre ? Faut pas emmerder une aveugle. Maintenant, Anthony doit me voir. C'est déjà fait. Si un membre du groupe nous voit, ils nous voient tous. Il va venir ? Tôt ou tard. Ne bouge pas. C'est toi. Anthony n'est plus là. Anthony peut-être, mais Victor ? Je sais qu'il est là. Tu essaies de nous perturber. Tu n'y arriveras pas. Victor se souvient de moi. Il a pas pu oublier. J'ai pas oublié. Baisse ton arme. Ils ne veulent pas que je me souvienne. Élimination. Je dois te tuer. Élimination de la cible. Je me souviens. Tu as le contrôle ? Elle m'aide à me souvenir. Elle m'aide à me concentrer. Ils ne sont pas contents. Comment on peut sortir d'ici ? Si on suit les câbles électriques, on arrivera à un tunnel de service. Au bout, il y a une trappe. Alors, c'est là qu'on va. Passe devant, je ferme la marche. Pourquoi tu l'as frappé ? Il est connecté. Ils entendent tout ce qu'on lui dit. La moitié de l'escouade fonce vers ce tunnel de service. D'ici cinq minutes, ils sauront qu'ils font fausse route. La bonne, c'est quoi ? Je vais chercher un moyen de changer les ordres du groupe. Tu vas tenir le couloir. Tu sais tirer ? Mon grand-père m'a déjà emmenée à la chasse. Tu sais t'en servir ? J'ai tiré sur des lapins. J'ai jamais rien touché. La cible est plus grosse, c'est tout. Judith ! Judith, répondez ! Qu'y a-t-il ? Oui, M. Harding. Oui, je sais que deux de mes actifs sont en engagement. Comment pensez-vous que je dirige cette maison ? Non, je ne savais pas que c'était un camp de Rossum. Bien sûr. Je les rappelle immédiatement. Ils ne me contrôlent pas. C'est moi qui ai le contrôle. Mais ils t'entendent. Et je les entends. C'est un avantage tactique. Je sais ce qu'ils vont faire. Cible en vue. Deux soldats en formation. Des fusils d'assaut XM8, des MK23 et des grenades aveuglantes. Ils vont attaquer. Je m'appelle Anthony, au fait. Appelle-moi Tony. Ravi de te rencontrer. Tu es Australienne ? On devrait peut-être discuter après l'échange de tirs. Non, c'est bon. Plus je me souviens de moi... de nous, plus j'ai de facilité à les repousser. Vous avez envoyé Echo et Sierra à la recherche de Victor. - Quelqu'un devait le faire. - Je vous l'avais interdit ! J'espérais que vous auriez oublié. Comment ça ? Vous êtes ivre. Vous ne pensez qu'à dominer Echo. Et vous feriez tout pour plaire à Harding. Nous avons eu nos désaccords, mais pas pour nos propres intérêts. Où est passée cette femme ? Vous l'avez sous les yeux. Non. Ressaisissez-vous ou vous perdrez votre place et je vous escorterai moi-même à la porte. J'espère qu'on n'en arrivera pas là. Ton angle de tir est mauvais. Rétablis-le. Je ne touche rien, c'est ça ? C'est volontaire. Viens, on doit y aller. Ne tire pas ! Tu te souviens de Qalat, il y a cinq ans ? C'était pas très différent. On combattait côte à côte. Pas l'un contre l'autre. Souviens-toi ! J'hésiterai pas à tirer. Dépêchez-vous. Sortie du groupe. Élimination.</i> Ressaisis-toi. Pour moi. On a de la compagnie. Beaucoup. Où ça ? Je ne vois personne. Elle est entrée. Je savais que t'allais faire ça. Et tu savais que j'allais faire ça. Pas plus de quatre ? C'est vexant. Retenez vos tirs. Élimination. Retenez vos tirs. Repos. Élimination. Feu. Echo est touchée. Nous sommes seuls. Il n'y a plus que nous. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils nous ont ratés. Echo a changé leurs ordres. Qu'est-ce qu'elle leur a dit ? De rentrer. Ton petit-déjeuner préféré ? Des pancakes et des fraises. On a vraiment vécu ensemble dans une autre vie. Ou on a partagé un petit-déjeuner. Je sens que le reste n'est pas loin. Je me demande si on se souviendra de tout. Si on se souviendra vraiment. Peu importe. Ça ne me dérange pas de tout redécouvrir à ton sujet. Tu crois que c'était notre premier baiser ? Descendez. On est dans le désert. Descendez. Je n'ai pas à te l'expliquer. Emmène-la. On a pas tous une radio dans la tête. Je ne peux pas vous ramener à la Dollhouse. Vous avez vos propres personnalités, vous êtes ensemble. Vous devriez partir. Commencez votre vie à deux. Inutile d'attendre que j'aie libéré tout le monde. Vous avez des puces GPS dans le corps. Retirez-les. - Tu as besoin d'aide. - Elle ne changera pas d'avis. Quelqu'un vous prendra en stop sur la route principale. Pas besoin de me dire merci. Ni au revoir. Passe nous voir quand tu auras sauvé tout le monde. Si je sauve tout le monde, vous viendrez me voir. Caroline F... Vous n'avez pas le droit ! Vraiment, M. Langton, j'ai parfois l'impression qu'on vous a lié à Echo et non l'inverse. Ça va se retourner contre nous. Rossum ne parle que de la façon dont tu as battu une armée à toi toute seule. Harding a tellement été impressionné qu'il veut faire de toi une arme. - On sait quel camp vous avez choisi. - C'est trop risqué. Je lui ai dit. Tu es incontrôlable. Mais vous allez quand même me livrer à lui. Tu as perturbé de nombreux engagements. Tu as attiré Alpha ici. Tu m'as trompée avec l'aide de Paul Ballard. Tu as entraîné Topher et Boyd dans ton jeu. Ainsi que Victor et Sierra. Tu sèmes la pagaille où que tu ailles. Il n'y a qu'un seul endroit pour une poupée aussi abîmée. La remise. On dit que ça ressemble à l'enfer. Mais je pense que c'est bien pire. Elle ne devrait pas avoir le droit. Bienvenue dans la conspiration. Je préférais l'époque où je t'apportais tes jus de fruits. Ça vient ? Stimulation réglée sur saturation. PLT dépotentialisée. Transmission prête. On est prêts. Il y a sûrement un autre moyen. Si vous ne voulez pas le faire, je trouverai quelqu'un d'autre. Même si je dois donner votre personnalité à un autre. Je suis désolé.