Nous l'appelons "la table rase", "l'ardoise blanche". Imaginez le processus d'empreinte la remplissant, créant une nouvelle personnalité. Une amie, une amante... Et quand l'engagement a été achevé, tous les souvenirs et vos moments passés ensemble seront effacés. J'essaie de faire de mon mieux. Hey, voisin. Déjà fini ? Oh, jolie. Elle a des ennuis ? Peut-être. Ou elle traîne juste avec les mauvaises personnes. De toute façon, je continuerai à chercher jusqu'à ce que je la retrouve. Chanceuse. - Tu n'écris pas. Tu n'appelles pas. - Comment avez-vous eu ce numéro ? - Dollhouse. Parle. - Je ne connais pas de Dollhouse. Alors trouve un autre citoyen honnête qui la connait. Tu auras une nouvelle amie qui vivra avec toi. Elle s'appelle Sierra. Sierra ? Mettez-la en sécurité maintenant ! Désolée. J'ai eu un vertige. Je ne voulais pas que tu te blesses. Tu es mon amie. Les amies s'entraident. Oui, c'est vrai. Vous n'auriez pas dû retirer la flèche. Vous auriez pu vous vider de votre sang. Et une tête de flèche à trois lames fait plus de dégâts en ressortant. Je m'en souviendrai la prochaine fois que l'on me chassera avec un arc. Mais vous guérissez bien. Alors je suis apte ? Je vous conseillerais vraiment de prendre quelques jours de plus M. Langton. Vous savez, vous pouvez m'appeler Boyd. Y-a-t-il une raison que je le veuille ? Ecoutez, si je ne suis pas apte et qu'Echo est envoyée une nouvelle fois, elle pourrait finir avec un étranger en tant qu'entraîneur. Nous sommes des étrangers pour eux. Elle est sous ma responsabilité. Et nous savons tous les deux qu'il y a quelqu'un dehors. Quelqu'un qui veut sa mort. Le mot venant d'en haut dit que ça ne peut pas être Alpha. Vous êtes apte. Merci. Et gardez un oeil ouvert. Quelqu'un d'autre observe. Quelqu'un le fait toujours. As-tu encore oublié ta clé ? Oh, je vous ai fait sursauter, et vous m'avez fait sursauter. - Je peux vous aider ? - Je suis, euh, un ami de Paul. Vraiment ? Un vieil ami de... la Navy. Un ami de Old Navy. Je travaillais dans la vente. Il... Il m'achetait des pantalons. - Il m'a dit qu'il serait chez lui. - Il ne devrait pas tarder à rentrer. Vous êtes aussi une amie de Paul ? Une bonne amie, c'est ça ? Vous attendiez derrière la porte ? Non, je m'apprêtais juste à... Nous ne sommes pas... Vous faites du café là-dedans ? Assez pour deux ? Vouliez-vous lui laisser un message ? Ouais. Dites-lui de me retrouver à cet endroit vendredi soir. Pas au travail. Il vient à mon travail, il m'importune... - et mes patrons deviennent furieux. - Chez Old Navy ? Donnez-lui la carte. Au revoir. Salut, Biz. J'ai essayé de respecter ta règle du non-port de lunettes de soleil mais... Qu'est-ce que c'est ? Une serre ? Je fais de la photosynthèse. Très bien. - Dieu te bénisse. - J'ignorais que tu étais en ville. - Rayna est au Henry Fonda. - Pas au forum ? C'est l'avant-première. Tu sais, le petit concert privé de nuit. Pour rappeler à tout le monde qu'elle est une artiste. Qui chante réellement des putains de chansons. Nous tournons dans les stades cet été. Ça semble épuisant. Je peux libérer les jumelles en un jour ou deux si tu as besoin de te détendre. Quelqu'un essaie de tuer Rayna. Et à mon plus grand étonnement, ce n'est pas moi. La tuer ? En es-tu certain ? Tu as entendu parler de l'accident au Kansas ? Effets pyrotechniques avec double charge. La fille a pris feu. - Ce n'était pas un accident ? - En fait, ça en était un, oui. Nous avions changé la chorégraphie ce jour là. Rayna aurait dû se tenir là. C'était la seule fois ? Non. Nous avons eu un projecteur qui s'est desserré à Philadelphie. Il est resté emmêlé dans les airs. Comment Rayna gère tout ça ? Ça m'inquiète. Elle semble capricieuse et coupée du monde dernièrement. Encore plus lunatique si c'est physiquement possible. Tiens. Jette un oeil à ça. Rayna est harcelée depuis qu'elle a chanté pour les Mouse, mais ce type... Et dire que certaines personnes ne croient pas en l'amour éternel. Cependant, elle a besoin d'être protégée mais pas par des gardes du corps. Oh, elle déteste ces types. Oui, elle se sent comme une prisonnière, bla bla bla. De toute façon, ce type peut les éviter. Non, ce dont elle a besoin est quelqu'un à ses côtés qu'elle aime, en qui elle a confiance, et qui la protègera sans même savoir qu'elle est supposée le faire. - Alors il y a un risque ? - Absolument. Elle doit être prête à prendre une balle pour ma protégée. Je ferai en sorte que ça n'arrive pas jusque là. Nous avons besoin d'une raison crédible pour que notre Active soit dans la vie de Rayna. Oui, eh bien, à ce sujet, nous avons une place de disponible. J'aime vraiment cette chanson. J'ai l'impression qu'elle pourrait poser problème. Je sens... un fort caractère. Rayna chérie, peut-être devrions-nous prendre une minute pour, euh, tu sais... Mets-la au travail. - J'ai le boulot ? - Oui, oui. Tu, euh... Tu as le boulot. Oh mon Dieu ! Pourquoi ne travaille-t-elle pas encore ? Veinarde. Merci beaucoup. Oh mon Dieu ! ~ Arcadya Global Team ~ ~ Arcadya Global Team ~ ~ Arcadya Global Team ~ ~ Arcadya Global Team ~ ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey, Lmf & Thirteen Relecture : Audrey & Thirteen Traduction : Audrey, Lmf & Thirteen Relecture : Audrey & Thirteen Traduction : Audrey, Lmf & Thirteen Relecture : Audrey & Thirteen Traduction : Audrey, Lmf & Thirteen Relecture : Audrey & Thirteen Traduction : Audrey, Lmf & Thirteen Relecture : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Synchro : SnowBlade Synchro : SnowBlade Synchro : SnowBlade Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 3 Stage Fright Tu as envoyé Echo dans un engagement à haut risque ? Dr. Sanders, hey, c'est si généreux de venir m'ennuyer. Je l'avais seulement assigné à des engagements romantiques et altruistes. Est-ce que quelqu'un lit ces dossiers ? Son dernier engagement romantique s'est avéré être très dangereux. Peut-être que son engagement avec Rayna tournera à la romance. - Elle est garde du corps ? - Elle est chanteuse. Personnalité et paramètre : Deux éléments dissociés. Personnalité : Elle est une chanteuse qui se bat pour avoir sa 1ère chance. Paramètre : Elle doit protéger Rayna, ce qu'elle doit faire instinctivement et inconsciemment à tout moment. Donc elle ne sait même pas qu'elle est garde du corps. - Et en quoi est-ce mieux ? - Que veux-tu ? Quelqu'un qui est payé pour te protéger ou quelqu'un qui veut te protéger ? C'est la beauté de ce que nous faisons. Et Boyd ? Il n'est pas prêt pour une quelconque menace physique sérieuse. Boyd ? Vous êtes quoi, des potes maintenant ? Oh mon Dieu, bien sûr que vous l'êtes. Vous désapprouvez toujours tout, tous les deux. Vous allez vous marier et avoir des enfants à l'air renfrogné. Ne sois pas idiot. Ne vous inquiétez pas. Nous envoyons du renfort de toute façon. Tu veux bien t'asseoir, s'il te plaît ? Très bien, stop. C'est de ça dont je parlais. Vous devez vous rapprocher de moi à 8. Si vous bougez plus tôt que ça, je vous piétinerais dessus sur scène, ok ? Ça fait boom, pop, et sept et huit. Essayez ça. Et cinq, six, sept et huit et un ! C'est bien, mais Jordan, vas-y molo avec les consonnes. Ok. Je n'ai pas vu toutes les paroles, alors j'y vais un peu à l'aveuglette là. J'ai besoin des paroles pour la nouvelle, immédiatement. Ce ne sont pas vraiment de bonnes paroles. - Beaucoup de "oooh" et de "aaah" ? - Oui. - Ne bouge pas, s'il te plaît. - Pardon. - Alors, c'est ta 1ère grosse tournée ? - Grosse ? Oui. J'ai beaucoup travaillé, mais rien comparé à ce que fait Rayna. Je veux dire, ça c'est le concert de rêve. Pourquoi tous ces gars ? - Tu as entendu parler de l'"accident" ? - Ouais. Au début il y avait 3 gardes du corps. Maintenant il y en a 8, plus toute une équipe de sécurité. Et ils ne lui apportent plus les lettres de fans. J'ai entendu qu'elles vont directement à la police. Stop, stop. Recommençons-la encore une fois depuis le début. Et à son sujet ? Diva ou "Diva" ? Ça dépend des jours. Je veux dire, elle a vraiment du talent. Elle le mérite. Très bien, mesdemoiselles, allons-y. Nous avons dû remplacé le panneau du moniteur, donc tu devras aller là-bas une heure plus tôt. Merci. Salut les filles. Enlève ton soutien-gorge s'il te plaît. Essaie ça. Nous ne devrions pas, euh... aller dans la salle de bains ou... Tu as trois changements rapides à faire pendant le show. Ils les verront à un moment ou à un autre, alors tu ferais mieux de t'y habituer. C'est toujours aussi dingue ? Ok, stop ! Stop ! Qui mange un bonbon à la menthe ? Quelqu'un mange un bonbon à la menthe ! Ok, je ne peux pas respirer ! Je pense qu'on a fini ici. Rayna chérie, allons sur la scène. Oui, en effet. Hey, maintenant que tu as fini de t'exhiber, tu veux venir avec moi faire les tests son ? On vérifiera tes harmonies dans la voiture. Ça me va. Regarde qui est le choix de la semaine. Belle vue. Regardez toutes ces jolies lumières, et les gens ressemblent à des fourmis et je peux voir ma maison d'ici. - Vous voulez me faire tuer ? - Je n'étais pas suivi. Ouais, ouais, vous ne pouvez pas enquêter sur la famille et me parler. Si les Borrodin nous voient, nous sommes morts, et je n'aurais pas la plus douce. De plus, la famille est clean à ce sujet. Ils font du trafic de filles. Peut-être, peut-être pas, mais ils ne font pas de lavage de cerveau. - Je pensais que tu avais quelque chose. - Ouai, j'ai fait ce que vous vouliez. J'ai balancé le mot "Dollhouse" autour de moi mes amis m'ont regardé comme si j'étais un touriste. Je ne peux pas me permettre ça. Peut-être que tu n'es pas assez important. C'est un mythe, ok ? C'est une légende urbaine : Des jeunes filles ont leur personnalité remplacée, pour qu'elles puissent être le rendez-vous parfait ? C'est comme les alligators dans les égoûts ! Je connais cette chanson. Ce n'est pas ma préférée. Vous n'avez aucune piste. Tout ce que vous pensez avoir mène à moi, et je suis une impasse. - Tu ne sais pas ce que j'ai. - Ce que vous avez ? C'est la version la plus agréable d'être "viré" que le FBI a. Vous ne me connaissez pas, mais je me suis renseigné sur vous, Agent Ballard. Vous ne bouclez jamais d'affaires. Les Van Dynes, le club de tirs de l'Illinois. Ils ont pitié, ils vous donnent un job que vous ne pouvez pas rater parce que, ça n'existe pas. La technologie existe. Quelqu'un fait danser le tango à un singe, c'est ça ? Ça ne veut pas dire que c'est utilisé sur des gens. Si, ça veut dire ça. Comment le savez-vous ? Nous divisons l'atome, nous fabriquons une bombe. Nous inventons quelque chose de nouveau, la première chose que nous faisons c'est détruire, manipuler, contrôler. C'est la nature humaine. Ouais, la plupart des gens sont des pourritures. Je ne pense pas que Dollhouse existe. Si j'entends quelque chose de différent, je vous tiens au courant. Personnellement, je souhaite qu'elle existe. Pourquoi ça ? Je pourrais y aller, effacer tous mes terribles fardeaux. On te gardera à l'esprit. Je repars à zéro, je passerai des journées à la Doris. Ok, je sais que ce n'est pas mon job, mais je marchais pour décompresser, et j'ai vu qu'il n'y a pas de sécurité près du monte-charge. Et quelqu'un pourrait entrer par là. Si vous craignez des fans aux pulsions meurtrières. Bien vu, Jordan. - Sierra devrait entrer en scène. - Je suis heureux qu'elles soient deux.</i> - Qui s'occupe d'elle ? - Joe Hearn. Vous n'allez pas l'aimer.</i> 15 minutes avant rideau. Echo entre dans 15 minutes. Ok. Ok. Oh, mon Dieu, êtes-vous nerveux ? L'excitation du premier soir ? Votre petite fille est sur la scène ? La scène où la dernière petite fille a pris feu ? C'est juste. Son chant n'est pas un problème.</i> N'est-ce pas ? Je veux dire, c'est une bonne chanteuse. Je pense qu'elle est douée. - Elle ne bloquera pas, si ? - Tout ira bien, Mama Rose.</i> Quel est le problème avec Rayna ? Tu as la vision de l'intérieur. Est-elle cool ? Comment est-elle ? Si tu aimes les filles superficielles, incipides et narcissiques. Vraiment ? Superficielle ? Elle a semblé si terre à terre et normale avec Katie Couric. Tu ne peux plus faire confiance aux gens. Tu penses que tu connais quelqu'un. Salut, Victor. Comment te sens-tu ? Je me suis endormi ? Les profondes respirations aident à empêcher les nausées. Biz m'a appris ça quand j'avais 12 ans. Rayna, voici Audra, la gagnante du coucours de la fan n°1. Elle vient d'Australie. Oh, chérie, j'aimerais rester, mais j'ai un show à faire. Tu comprends, hein ? Bien sûr. Oh, mon Dieu, oh, mon Dieu ! Etrange adoration. Non, ce qui est étrange c'est que je ne le remarque même pas. - Es-tu sûre que nous ne risquons rien ? - C'est ma fête. - Tu connais tous ces gens ? - Relax. On est bien entourées. Je sais. Bordel, qu'est-ce qu'elle fait à ma table ? - Je t'avais dit... - Rayna ! Tu te souviens d'Audra, oui, la gagnante du coucours vidéo online ? C'est ta fan n°1. Pourquoi essaies-tu toujours de me faire du mal ? Sois une sainte. Vous n'imaginez pas ce que ça signifie pour moi que vous soyez ici ce soir. - Mon Dieu. Assieds-toi. Je veux juste dire, vous êtes magnifique et douée, et vous avez sauvé ma vie. J'ai eu votre premier CD avant tous mes amis, et vous savez, je leur disais... Ok, ok. Du calme. Ecoute, chérie. Tu n'es pas obligée de parler. Ok ? Eteins le "mode fan" et allume... - C'est quoi ton nom déjà ? - Audra. - Allume le "mode Audra". - Le "mode Audra". Ok. - Qu'est-ce que tu bois ? - C'est un Shirley Temple. C'est bon. En plus, je ne tiens pas bien l'alcool et je veux me souvenir de ce temps passé avec vous. Oh, seigneur... Tu nous fais sentir comme des alcooliques. - Prends un peu de champagne. - Ok. Incroyable. Je veux dire... Est-ce toujours comme ça ? Les gens font juste ce que tu leur dis ? Si elle te demande d'enlever tes fringues et de courir dans la rue, juste pour s'amuser, tu le ferais ? Avec ou sans mes dessous ? Bon sang. Tu ferais mieux de te calmer. C'était super cool. Je viens du sud. Agent Ballard. J'ai peut-être quelque chose pour vous après tout. Ça s'appelait le Devonshire Hotel. Vous savez, on en parlait beaucoup à l'époque du grand Hollywood. - Si c'est abandonné, je cherche quoi ? - Le sous-sol. Si des gens ont été détenus, ils l'ont probablement été en bas. Hey, j'ai obtenu ça d'une 3ème main. Je pense encore que ça ne mène à rien. Alors pourquoi appeler ? Parce que vous inspirez vraiment la pitié. Faites attention. - T'as voulu emmerder les Borodin ? - En fait, pas vraiment. Imbécile. Quel idiot de venir seul ici. Est-ce que tu sais qui nous sommes ? Nous sommes les derniers visages que tu vas voir. - Que sais-tu sur Dollhouse ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez ! Personne ne le sait jamais. 911. Quelle est votre urgence ? - 40 minutes pour avoir un café ? - Vous aviez les yeux sur elles. En plus, ma fille n'entre en scène que dans un scénario extrême. Qu'est-ce que vous avez là ? Les sites de fans de Rayna. Il y en a des centaines. - Une bande de fous. - C'est ce que je cherche. Notre homme a dû aller sur l'un d'eux. C'est vrai. Vous êtes l'ancien flic. Enquêter est le problème de quelqu'un d'autre. On doit juste les surveiller, et les sortir de là quand le job est fini. Cette Sierra est nouvelle, pas vrai ? Qu'est-il arrivé à la Sierra précédente ? Elle a fini son travail. - Quoi ? C'est moi ! Entre. - Putain, ma fille. - Ne sont-elles pas magnifiques ? Tu sais, les orchidées sont le symbole de l'affection pure. - Tu en as beaucoup. - Elles m'aident à me relaxer. Sympa. Je pourrais en avoir besoin. Tu ne t'es jamais sentie incroyablement vivante ? Ça va être la meilleure nuit de ma vie ! Je suis prête. Je suis si prête. - Prends-en une. Là-bas. - Oh, merci. Hey, je croyais que tu ne recevais plus de courriers de fans. Ces personnes pensent qu'elles ont une relation avec toi. Ça vient avec, c'est obligatoire. Ma musique touche les gens, donc ils veulent me toucher en retour. Les flics ne devraient pas les avoir ? Oh, elles sont vieilles. Pas celle-là. Ça mentionne le show d'hier soir. Elles sont toutes du même type ? C'est lui. Celui qui les effraye tous. Tu communiques avec lui ? C'est mon fan numéro un. Audra est une fille gentille, mais... Elle n'est rien comparée à lui. Ce n'est pas un fan. Il est fou. Qu'est-ce que t'en sais ? Tu es une choriste. Une rêveuse. Une rien du tout. - Trois minutes ! - C'est l'heure.</i> Le plus grand show de tous les temps. Ce soir sera ton dernier au revoir ! Ne fais pas ça ! C'est ce que je fais. Il va te tuer. - Je pense que tu le sais. - Tu n'as aucune idée de ce que c'est. - Tu ne peux pas y aller. - Ne me dis pas ce que je dois faire. Tu veux qu'il te tue. Sur scène. Ce soir. Tu es encore plus folle que lui. Je ne suis pas folle. Je veux juste être libre. - Tu dois arrêter le show. Rayna... - Jordan, ramène tes fesses sur scène. - Où est Biz ? - Je vais t'y mettre moi-même. Je vais te frapper. Vous m'avez mise dans l'ambiance ce soir. Je veux vous présenter quelqu'un de spécial. Cette personne... me rappelle pourquoi je fais ce que je fais. Tu sais qui tu es. Viens. Montre-toi ! Une ovation pour ma fan n°1 ! Voici Audra ! Comment ça va, Los Angeles ? - Il est ici. Je le sens. Je le sais. - Arrête le show. - Parce que la choriste le dit ? - Fais-le. C'est impossible qu'un taré soit entré. Vous savez combien de gars en plus j'ai engagé pour ce soir ? Détendez-vous. Attends une minute. Rayna, à terre ! Blessures par balles sur le côté de l'abdomen. Tu m'entends ? Comment tu t'appelles, mon gars ? Tout a l'air bon, aucun signe d'hémothorax. Il est cyanosé. Je pensais que les poumons a été vérifiés. - Ça doit être les gaz. - Je lui mets une voie veineuse. Son coeur va s'arrêter d'une minute... à l'autre. Et voilà. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Chez moi ? - Tu as arrêté mon show. - Je t'ai sauvé la vie. - Tu ne comprends rien à ma vie. Ok, est-ce qu'il y a des drogues que tu ne prends pas ? Le mec allait te coller une balle, ce qui, PS : arrête aussi le show. Tu as déçu toutes ces personnes. J'allais leur donner du spectacle. Et tout ce qu'ils vont dire c'est que je ne leur ai pas donné un final. Ils ne veulent pas te voir mourir. Est-ce que tu as grandi dans un laboratoire ? Est-ce que tu connais quoi que ce soit sur les gens ? Ils adoreraient me voir mourir. A 80 ans, ils parleraient de ce soir... Ils y étaient, quand c'est arrivé. Rayna... Tu... ne vas pas bien. Ok ? Tu fais une dépression. Pas du genre à se raser la tête, ou à faire de l'exhibitionnisme. - Tu ne vas vraiment pas bien. - Et il me sortirait de ma souffrance. Quelle souffrance ? De quoi peux-tu bien souffrir ? Non. C'est vrai... Je dois être heureuse. Je dois être reconnaissante. Je dois être rebelle... mais juste pour être crédible, et qu'on sache que je ne suis pas une fille pré-fabriquée. Mais je le suis. Je n'existe pas. Je ne suis pas une personne réelle. Je suis le fantasme de tout le monde. Et que Dieu me vienne en aide si j'essaie de ne pas l'être. Non, tu n'as pas grandi dans un laboratoire, mais moi oui. Je chantais pour mon dîner depuis toujours et pour tout le monde ! Dieu m'a donné cette voix et a oublié de la faire mienne. Je ne la ressens pas. Je ne ressens rien. Depuis longtemps. Mais je sais qu'elle est là à l'extérieur, la Faucheuse, et à n'importe quel moment, maintenant... la liberté. C'est ton moment. C'est ton grand moment. Je peux entendre. Je peux m'entendre. Je pense que tu t'entends très bien. Peut-être que tu veux écouter quelqu'un d'autre depuis, disons, toujours. - Tu n'aimes pas ta vie, change-la. - Ils ne me laisseraient pas ! Tu les obliges. Tu ressens de la peine mais tout ce que tu fais c'est la propager. Je n'aurais jamais pensé que tu te révèlerais être faible. Je veux que tu sortes. Tu dis quoi que ce soit à Biz, je dirai à tous mes fans tarés où tu vis, et tu ne passeras pas la journée. Oh, ce concert était censé tout changer pour moi et je pense qu'il l'a fait. Vire ton sale petit cul de ma loge... Tu peux me virer, mais, salope, n'imagines pas que tu peux me diriger. Amuse-toi bien avec ton fan. Excusez moi. Monsieur, monsieur... je suis censée être à l'intérieur. Je suis la fan n°1 de Rayna. J'étais sur scène. Passez par derrière. Demandez le mec avec une liste. Regarde ce que tu as fait, Rayna. Tu as tout gâché. Et je veux être capable de te pardonner, mais... tes actions dernièrement... Qui est-ce ? Je prends mes affaires. Je pensais que quelque chose t'étais arrivé aussi. Qu'est-ce que tu veux dire ? Il semble que ce n'était pas une bonne idée d'être vue avec Rayna. Pourquoi elle ? Qu'est-ce qui fait d'elle ta... fan n° 1 ? Tu lui as donné ce qui était à moi. Et tu as dit que nous pouvions jamais nous rencontrer en personne parce que... parce que ça diminuerait ce que nous partageons. Ça gâcherait notre moment. Donc tu vas venir me rencontrer et... je ne mettrai pas de balle dans sa tête. Taré. Je tue pour toi, tu meurs pour moi. C'était le marché. Je veux remplir ma part, Rayna. Tu as mon numéro. Appelle-moi. "Appelle-moi" ? Tu as fait ça ? 10 ans. Je n'avais jamais fait ça. Elle le voulait. Tout ça. - Sinon, je n'aurais jamais... - Avoir ce qu'on veut... n'est pas toujours la meilleure chose pour une personne. Tu es censée être avec elle. Elle m'a virée. Est-ce que ça fait une différence ? Non. Je ne sais pas pourquoi mais... même après tout ce qu'il s'est passé, je... je dois l'aider. Sierra a été kidnappée. Elle a détourné son attention de Rayna. - Eh bien, c'était bien joué. - Merci. Son entraîneur est à l'extérieur. Je lui ai dit d'attendre. Oui, c'est le mieux. Echo ? En mission. Elle protège toujours Rayna. Etes-vous fan, M. Dominic ? - Pardon ? - Rayna... Aimez-vous sa musique ? Je ne sais pas si être fan a un rapport avec ça. - Pas au niveau dont nous nous occupons. - Non. Récupérez la fille. Concluez ça. Fais-le. Je ne veux pas. Tu as été proche d'elle. Tu l'as sentie. Tu l'as touchée. C'est... ton grand jour. Ton heure de gloire. - Je ne me souviens pas. - Fais-le ! Non, non. Qu'est-ce que tu fais ? - Tu m'as fait peur. - Je t'ai fait peur ? - Après tout ça, je t'ai fait peur ? - Pourquoi es-tu ici ? Je t'ai virée. Je ne suis pas là pour me disputer, Rayna. Je suis désolée pour ce que j'ai dis. Je veux juste savoir comment aider. Tu peux partir. Et alors que vas-tu faire ? Le spectacle doit continuer. Tu ne peux pas être sérieuse. Ça ne te concerne plus, Rayna. Quelqu'un d'autre est en danger. Nous avons appelé la police. - Que veux-tu que je fasse d'autre ? - Tu connais cet homme. Tu sais de quoi il est capable. Tu peux l'empêcher de lui faire du mal. - Je ne peux pas l'arrêter. - Tu pourrais essayer. - C'est ton amie. - C'est une fan. Elle voudrait que je continue. Rayna... Je sais que tu ne ressens rien... ou que tu penses que c'est le cas, mais ça viendra. Ça viendra si tu fais quelque chose pour sauver cette fille. Et tu aideras cette fille. Qu'est-ce qui te fait penser... Les amies s'entraident. RAS. Bonjour fan n°1. Je m'appelle Jordan. J'ai Rayna. Je veux faire un échange. Pas de blague. Je te retrouverai là où le plan original était censé se dérouler. Tu pourras l'avoir. Quel est ton problème ? Tu as fait ça volontairement ou tu fais mal ton boulot ? Aucun des deux. Fait quoi ? Echo s'éloigne de la mission. - Ton invention s'est retournée contre nous. - Ok, ok, premièrement, aïe. Deuxièmement, Echo est programmée pour protéger la cliente. Quelquefois les choses ne se déroulent pas comme nous l'avions prévu. - Tu devrais vérifier ton équipement ! - Assez ! Vous êtes chez moi, Lawrence ! Des 2 personnes présentes ici, l'une d'entre nous est un génie, et l'autre est un garde de sécurité dans un costume très élégant. Ok, génie, dis-moi pourquoi Echo kidnapperait la fille qu'elle devait protéger et l'emmenerait à l'homme qui essaie de la tuer. Ça semble plutôt mauvais. Tu voulais mourir. Ça serait un moment "Fais attention à ce que tu souhaites". Relâche-la. Pour qu'elle tombe et se tue ? Mais alors je n'aurais rien à négocier. Tu fais ça, et cette fille aura un trou dans la tête. Cette fille contre Rayna tout de suite. Et ça ? Laisse Audra partir, tu jettes l'arme en bas et je te donnerai Rayna. Tu feras ce que tu veux avec elle. Parce que, je me fous si Rayna vit ou pas. Elle veut mourir et tu veux la tuer. Donc, en gros, personne ne veut que Rayna vive. Moi oui. Il ne s'agit pas de la tuer. Il s'agit de lui donner ce qu'elle veut. Alors c'est un grand moment magique pour tous les 2. Ferme-la ! Tu ne peux absolument pas comprendre ce que nous partageons. C'est vrai. Peut-être que Rayna peut expliquer. Je suis vraiment désolée. S'il te plaît laisse-moi partir. Je ne veux faire de mal à personne. Je suis désolée. Non ! S'il te plaît ! Je suis désolée. En position. J'ai une bonne ligne de mire. Nous sommes prêts à éliminer la menace. Madame ? Pas encore. Je ne veux plus souffrir. Ça ne tient vraiment qu'à lui. - Il décide de ton sort, c'est ça ? - Non. S'il te plaît. Il est fou. - Ce n'est pas de l'amour finalement. - Elle ne le pense pas alors. Je suis désolée. Rayna, je ne t'aurais jamais fait de mal. Maintenant tu changes aussi ton histoire aussi ? Ferme-la ! Je... Je pourrais te tuer et avoir les 2 filles. - Je pourrais tuer tout le monde. - Non ! - Elle ne semble pas aimer cette idée... - Ferme-la ! Ferme-la ! Je vais te tuer. Alors je la laisse tomber. Tu ne veux pas mourir. Tu ne la veux pas morte. C'est vraiment trop déroutant. Est-ce que Rayna va bien ? S'il te plaît, ne me laisse pas mourir. Je veux vivre ! Je sais. Quelle sacrée histoire j'aurai à raconter quand je serai retournée à Brisbane. Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est comme ça tous les jours en Amérique. Eh bien, une partie était affreuse mais c'était le jour le plus passionant, le plus épanouissant, le plus merveilleux de ma vie. Et tu es la plus effrayante de tous. C'est tout ce dont j'ai besoin : toi lui déteignant dessus. Qui êtes-vous ? Audra, c'est l'heure de ton traitement. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Es-tu prête pour ton traitement ? D'accord, mais je peux lui botter les fesses d'abord ? Je vais sérieusement y réfléchir. Elle est un risque. Un risque croissant. Elle contrôlait la situation. Mais nous ne pouvons pas la contrôler. Je recommande que nous envoyons Echo au grenier. Avant que quelqu'un d'autre ne meurt, ou qu'elle nuise à l'organisation. Je crois qu'elle a agit dans nos intérêts. Elle s'est éloignée de sa mission ! En fait, je crois qu'elle a plutôt fait le contraire. Elle a arrêté l'homme qui voulait tuer Rayna. Il s'est trouvé que c'était Rayna elle-même, et en lui faisant littéralement miroiter une menace de mort, elle a empêché Rayna d'être un danger pour elle-même dans le futur. - Echo a pris le paramètre de mission... - Et a fait encore mieux. Elle semble avoir la capacité de penser au-delà... des pièces qu'on lui donne et de créer. Créer une nouvelle approche au problème. C'est impressionnant. Je ne sais pas ce que ça signifie mais c'est impressionnant. Elle est vraiment spéciale. Spéciale n'est pas toujours une bonne chose ici, Boyd. Dewitt est une femme d'affaires. Va-t-elle vraiment faire du mal à sa meilleure Active ? Echo n'a pas toujours été la meilleure. Vous parlez d'Alpha.