d'aller le plus profond possible. - Qui es-tu ? - Je l'ignore. - C'est une coquille vide. - C'est le chemin du Refuge. Les souvenirs nous indiqueront la route ? Enfin, la maison. Il faut que Topher fasse une copie de secours de moi. - Tu veux te copier ? - Au cas où... Je sais où on va. Caroline ? Les bouchers arrivent. J'espère qu'on me trouvera vivante. Épisode 213 : <i>Epitath Two : Return</i> FRONTIÈRE CALIFORNIE-NEVADA Des bouchers ! Des bouchers ! Dépêchez-vous ! Il y a des bouchers jusqu'ici ? - Il y a pas de ville. - Le signal de ratissage, peut-être. Ils portaient des costumes. C'est des zombies tueurs haut de gamme. Ils faisaient peut-être un séminaire. On manque d'eau et d'essence. Si on arrive pas vite au Refuge... On évite les foules depuis des semaines. - T'es sûre que c'est par là ? - Je pense. La dernière fois, j'avais de meilleures conditions. Je voyais au-dessus du tableau de bord. C'était le corps de qui ? On ne sait pas. Elle était déjà imprimée. On lui a collé ton cerveau parce que tu es la grande et terrible Caroline, celle qui nous sauvera tous. La technologie fonctionne. Au Refuge, personne n'a été imprimé depuis notre installation. On peut encore créer un monde authentique. Authentique ? Regarde autour de toi, petit messie. C'est fini. La moitié de la population a été effacée et se fait buter par l'autre moitié. Il reste qu'une poignée de vrais et, d'ailleurs, t'en fais pas partie. On est perdus. On n'a pas disparu. T'as pas peur de te rencontrer toi-même ? D'être face à ton vrai visage ? Ça va être chouette. T'étais l'une de ces délicieuses super putes. Tu devais être canon. Si je dois te rebotter les fesses... Fais voir ta sale tronche. Ça suffit. N'abîmez pas la marchandise. Amenez les autres. - On est où ? - À Neuropolis. La ville des Esprits. - Neuropolis existe ? - Hein ? Avant, c'était Tucson, le siège de Rossum. T'as pas pensé à préciser que le Refuge était à deux pas de l'Étoile de la Mort ? Il le fallait bien. C'est ici qu'on a trouvé le vaccin. On venait rafler de la technologie aussi souvent que possible. Tu es déjà venue ici. Qu'est-ce qu'ils vont faire de nous ? - M. Harding. - Quoi encore ? Je mange. Bien évidemment, monsieur. Attention. Vous vouliez un nouveau costume. Nous avons une sélection pour vous. Il était temps. J'ai vraiment trop élargi celui-ci ! Tu serais aussi gros, Ambrose, si on avait encore des fruits de mer. On a de plus en plus de mal à trouver des corps de substitution dans ce chaos. On doit mieux prendre soin de nous. Tu as raison. Je vais le faire. Je commence la gym. D'où vient ce corps ? Une coquille vide trouvée dans la nature. Il était seul ? Avec une fille. Idiot ! Quel est le problème ? Les coquilles vides ne font de mal à personne. C'est pire que les bouchers. C'est carrément pire. - Tout ira bien. - T'as un plan, petit prodige ? J'imagine. Echo. Tu vis toujours la grande vie, Harding ? La grande vie est un peu ternie. Tu sais que si tu n'avais pas détruit Rossum à la racine, la technologie n'aurait jamais dégénéré ? C'est toi qui as dégénéré, gros tas. Je m'amuse. Je t'en prie. Tu sais que j'ai une sauvegarde. - Pourquoi tu te fatigues encore ? - Demande-le-moi la prochaine fois. Quelqu'un est blessé ? - Paul. - Par ici. Va le soigner. Je vais à sa recherche. Elle a perdu du sang. Elle fait un choc hypovolémique. L'artère brachiale est réparée, mais il lui faut de l'oxygène. Ou une perfusion pour compléter les réserves de sang. Laisse-moi t'aider. T'as appris ça où ? Au même endroit que toi. Enfin, oui. J'ai travaillé. J'ai travaillé. Travaillé dur. N'utilisez pas de balle. Il ne faut pas gâcher. C'est Paul. Je suis venu avec Echo. Une balle par jour. Il ne faut pas gâcher. Une personne abattue par jour jusqu'à ce que je réussisse. Ils tuent si tu n'inventes pas ce qu'ils veulent ? Ce qu'il leur faut. Chaque jour, une réaction en chaîne. Tout effacer en une fois. Comment il va ? Il est bien amoché. Les prisonniers ? L'un d'eux est moi. Ce qu'on lui faisait construire devait effacer la planète. Pour résoudre le problème. Les gens meurent quoi que je fasse. Un nouveau problème, une réaction en chaîne. C'est moi. - On va te sortir d'ici. - Si proche. Je suis si près de résoudre les problèmes. - Ils n'en ont aucune idée. - Près d'effacer tout le monde ? Au contraire. Un reflet, comme un écho. Remettre les choses en place, les esprits en place. Je peux ramener le monde. Hé, T ! Viens voir ça. Ça valait le coup d'attendre. Génial. Tu veux montrer ça à ta maman ? Doucement. Maman ! Maman. Regarde, les fraises sont mûres. Elles sont superbes. Goûtes-en une. Fais-moi confiance. On va garder le reste pour le dessert. Viens là. - Ça vient de l'est ? - De la colline. Ils ont besoin d'aide pour finir le puits dans les prochains jours. C'est évident, s'ils ne produisent que ça. Topher vient de s'évanouir. Il est sous-alimenté. De l'eau, vite. On l'a récupéré. Ils demandaient à Topher de construire une bombe, pour provoquer une réaction en chaîne et effacer tout le monde. Au niveau mondial ? Il reste qui ? - On vient de Los Angeles. - Et vous avez survécu ? Garde tes félicitations. On était 30 au départ. Il reste qui à effacer ? Peut-être un groupe à l'étranger, peut-être nous. Ils en ont peut-être marre que je les tue tout le temps. Pas toi ? Merci pour ta psychologie, Mini-Moi. Mais tu as raté la dernière mi-temps. On est plus en tête. Mais Topher pense pouvoir tout inverser. Créer une impulsion pour restaurer toutes les mémoires. Il se prend aussi pour une théière. Topher est un génie et vous allez tenir votre langue ou on la mettra dans le ragoût. - Je vois que tu t'es adoucie... - Que lui ont-ils fait ? Ils tuaient quelqu'un devant lui jusqu'à ce qu'il ait terminé. On ne mange pas la langue des gens. J'ai un ou deux scientifiques là-dedans. Pas du niveau de Topher, mais ce n'est pas un fantasme. Ça a l'air crédible. Qu'est-ce que ça signifierait ? Bouchers, coquilles vides, tous ceux qui ont été effacés récupéreraient leurs identités initiales. Nous y compris. Tu seras enfin une vraie petite fille. - Ça a l'air simple. - C'est pas le cas. On a l'architecture d'un actif, on sera aussi réinitialisés, au point de départ. - On oublierait... - Tout. Certains peuvent se le permettre, mais beaucoup ne peuvent pas, et Topher n'a pas tout le nécessaire. - Et là, ça devient intéressant. - Ça ne l'était pas ? Pour éviter l'impulsion et ses répercussions, il faudra vivre sous terre durant au moins un an, et ce dont Topher a besoin... Est dans la Dollhouse. Vous déconnez ! On n'est jamais mieux que chez soi. On vient de quitter la fête. C'était la folie. Il nous faut un guide et vous connaissez la ville. Je croyais qu'il y avait un vaccin. C'est ce que tu as dit. - Oui, mais on a du nouveau. - Zone, calme-toi un peu. - Pense à ce que ça représente. - Ça représente tout. Quelqu'un doit agir. Le monde a toujours besoin de héros. T'as vraiment dit ça ? Quoi ? Je motivais les troupes. T'es vraiment cucul. Toi, t'es... grosse. Ça suffit, les amabilités. On doit y retourner. Guidez-nous, sinon... - Vous mangez pas de langue. - On devrait commencer. T'arrêtes pas de te plaindre, Zone. C'est plus important que nous. D'accord. Emmène-les. Envoie-moi une carte quand vous aurez rétabli un système postal grâce à ton héroïsme. Elle aime bien quand t'es cucul. Pour info, j'ai pas d'empreinte. Et cette impulsion touche pas les vrais. J'y retourne pas... - C'est quoi, ce bruit ? - Vous avez été suivis ? L'entrée. Une rafle. T, viens ici. Désolé, en anglais. J'ai eu ton message. Un coup de main ? Désolé si t'aimes pas nos méthodes. On préfère miser sur l'offensive. - Les gens tirent avant de regarder. - On fait pareil. Tu nous aides ou tu joues dans le bac à sable ? Pourquoi lui ? Les vrais qu'on avait libérés l'ont prévenu. - Je devais tenter... - Il est incontrôlable. Ce sont des monstres. Ces technologiques... Je voulais pas qu'ils approchent T. Sans eux, on pourra pas y retourner. Je veux pas y retourner. Je veux pas quitter notre maison. Retourner dans ce trou. C'est pas mes vacances idéales non plus. Mais il faut bien en passer par là. Je dois t'égorger ? Tu faisais quoi, avec le petit ? Je lui montrais mes mods. Pas de technologie devant lui. Je dois te l'imprimer moi-même ? J'ai pigé, c'est bon. Du calme. Tu peux rester. Je le ferai. Il faut du temps pour digérer les choses. Et pendant ce temps-là, je gueule. Je comprends ce qui est en jeu. Et puis qui refuserait de passer du temps avec ces gens parfaitement normaux ? Je sais pas. Ça pourrait être sympa. L'Asiatique est mignonne. C'est une technologique, Mag. Et c'est une fille, Mag. Ça fait du bien de le revoir au travail. Oui. T'es qui ? Je suis Caro... Je suis dans le... Une petite fille. T'es nerveux, toi. T'aimes pas les filles ? Apparemment, tout le monde les aime. J'aime pas trop la technologie. Alors, t'es l'experte en armes ? EXPERTE EN ARMES C'est ce qui est écrit, ouais. Tu dois charger ça à chaque fois ? Tu peux pas stocker ? Je suis pas Echo. Si on veut pas devenir fous, on doit retirer un truc. On doit faire de la place. Retirer quoi ? LA PITIÉ Super. Ça fait longtemps qu'on roule ? Quelques heures. Le gamin va bien ? Tu peux l'appeler T. Il dort mieux que moi. Le jardin a bien poussé, depuis la dernière fois. Il y a trois ans. On a eu le temps de s'en occuper. Je veux dire que... Je comprends que ça soit difficile de partir. C'était notre maison... Loin de toutes les horreurs. Et là, je le conduis dans la maison où j'ai été enfermée pendant des années. T'y vas pour te souvenir de lui. Quelle ironie. Il faudrait me tuer pour m'enlever ces souvenirs. Mais je voulais pas qu'il vive près des merdes de ce camion. Moi non plus. C'est bien pour ça qu'on a juré de pas lui dire et de l'éloigner de moi. On a juré de l'éloigner de la technologie. T'as pas voulu t'en séparer, Tony. Tu t'es laissé séduire. T'as choisi d'être Victor. - Pour notre cause. - Pour la tienne. - Je me bats plus depuis longtemps. - Je me battais pour vous protéger. Je ferais tout pour vous deux. À part la seule chose que je t'ai demandée. Tu vas être joyeuse, coincée sous terre pendant un an. - On y est pas encore. - On va y arriver. Si ce truc fonctionne, c'en est fini de Rossum. Ambrose et Harding ne seront plus que des disques durs. Et quelqu'un va devoir éclater ces disques. Donc, on restera sous terre tant que ça sera dangereux. Tu parles toujours de ça. Parce que t'en parles jamais. Tu crois qu'après l'impulsion, le monde sera tout beau, tout rose ? C'est un autre combat. Pendant un long moment, tu ne vas pas pouvoir bouger. Ça te fait peur. Je déteste que tu fasses semblant de me connaître. Je ne fais pas semblant. Je frappe à ta porte depuis dix ans et tu refuses de me laisser entrer. Je t'ai laissé entrer quelques fois. Seulement quand tu croyais qu'on allait mourir. Qu'est-ce qui se passera si tu crois qu'on va survivre ? D'après toi ? Non, vas-y. T'es mon psy. Dis-moi ce que tu penses. Je pense qu'il y a 100 personnes qui vivent dans ta tête, mais que tu es seule au monde. C'est mignon. Pas pour celui qui est avec toi. On va passer par les tunnels de la station de métro d'Union Plaza. Les bouchers ont tué tout le monde et n'ont plus de nourriture. - Leur nombre se réduit. - Non. Ils se mangent entre eux. Donc leur nombre se réduit encore. Mais c'est les plus forts qui survivent. Des super bouchers. Génial. On y est presque. Je nous rapproche le plus possible.</i> Je croyais qu'il en restait peu. C'est le cas. Mais ils sont tous là. Prêts ? Depuis notre naissance. Enfin, pas exactement. Yankee ! Allez, on y va. Allez ! Ils sont armés. Je les retiens. Ils y sont. Allez, venez ! Tout le monde dans le tunnel ! Ça va aller. Tu vas... Zone ! On est tous là. Scelle la porte. - Et... - On est tous là ! Par ici. Attends ! La dernière fois, votre spa grouillait de bouchers. Il faut qu'on jette du C-4 dans le terrier. On risque de détruire ce dont Topher a besoin. S'il y avait des bouchers, ils ont dû s'entretuer. On va le savoir. Je fais de mon mieux. Je suis en enfer. Continue à creuser, si tu veux l'atteindre. Alpha. Je te croyais mort à Reno. J'y comptais bien. J'ai perdu le goût des bagarres. Je voulais aider ces gens. J'ai nettoyé. Normal, tous ces bouchers là-haut. Ils sont au courant pour le buffet. Comment on peut faire ce truc horrible à son visage ? - Psychopathe. - Reconverti. On a des blessés. Descendez Mag, je gère le matériel. - Où est le grand méchant Ballard ? - Il est mort. Désolé. C'est arrivé quand ? Il y a dix minutes. Dis-moi où chercher. Certaines choses sont pas sur le plan cartésien. Tu es sûr que c'est dans le labo ? La glande pinéale ! Le siège de la conscience, devenu celui de la destruction. Combien de gens peuvent s'asseoir avant qu'il casse ? Sur le fauteuil ? - Et s'il n'y avait rien ? - On aura fait tout ça pour rien. Ça nous dérangerait pas. Que faites-vous ? On veut de jolies empreintes, pas que vous détruisiez tout. Restez ici, vous serez à l'abri, comme nous. Vous resterez vous-mêmes. La résistance en ohm de dix mètres de béton vaut... On a changé nos capacités pour survivre, pour évoluer. L'impulsion détruira ce que nous sommes. J'ai battu des types pires que vous qui avaient des armes plus grosses. Nos armes sont pas braquées sur toi. Je l'ai dit et redit, les armes m'empêchent de penser. Elles m'empêchent de penser. - Je peux les avoir. - Ils le tueront. Qu'est-ce qu'il y a, Romeo ? On fait une mise à jour. - Dis-moi que tu y as pas pensé. - Attends. On s'est améliorés pour la guerre. Elle se termine. Plus maintenant. Pas s'il disparaît. Avec le contenu de cet ordinateur, on dirigera tout. - C'est pas ce que tu veux ? - On est pas des monstres. D'accord, j'en suis peut-être un, et Echo aussi. Topher est un peu dérangé. Mais Adelle... elle a vraiment de la classe. J'ai travaillé si dur pour être au calme ici. C'est plus dur pour moi. Compris. Tu crois que je veux pas de ces compétences ? Je sais que c'est bon. On apprend tout facilement. On évite les longues heures... la sueur, l'entraînement. On ressent que le plaisir de la perfection. Mais si on doit refaire le monde, je veux le faire moi-même. Désolé, patron. Tu restes avec les réacs. Il m'a traité de réac ? Tu cherches ça ? On le met en cellule et elle, à l'infirmerie. On s'occupera d'eux après l'impulsion. Allez, Romeo. Elle est a trop la classe. Ça va aller, tout va bien se passer. Il est fatigué. Son état empire. Fatigué ? Au dodo ! C'était comme ça à mon arrivée. Tuez vos idoles. C'est bien vrai. Heureusement que tu n'as pas nettoyé. Oui, ça parlait au schizophrène en moi. Aux deux, en fait. Il n'est pas revenu pour le matériel. Mais pour trouver une idée. Une synapse s'allume et je trouve la solution avant le problème. C'est fréquent que "B" arrive avant "A" ? "Sniper." "Démolition." "Ernesto." Il a abandonné, Priya. Il pouvait pas te battre. Il reviendra les chercher, je te le garantis. Alors... qu'il vienne ! Qui sait ? Je suis peut-être ici. "Souvenirs de Priya." Il les sort de sa tête, ça et "être humain". - C'est quoi, ton problème ? - C'est ça ! Cette technologie a bouffé ma vie... Il t'aime ! T'es vraiment complètement aveugle ? Ça vient pas d'un disque dur, ça. On a tenté de lui enlever. On lui a lavé le cerveau des années, il a jamais cessé de t'aimer ! Tu veux tout casser ? Casse tout ! Démolis tout ! Fous-le dehors ! Ne lui laisse rien ! Tu peux le faire poireauter. Des années ensemble et toi, tu n'as qu'à gâcher ça ! Ne lui dis jamais que tu l'aimes. Ne le remercie jamais d'être là ! Il est mort ! Il est mort ! Il est... mort ! Je lui ai jamais dit. Paul est mort. Et je suis seule. Toute seule, toujours seule. Bienvenue au premier chapitre d'une série intitulée</i> "Plasticité neuronale liée à l'impression du cortex."</i> Son visage a de l'allure. La meilleure façon d'imprimer des chemins</i> est avec une charge électrostatique. Elle simule la connexion naturelle du cerveau.</i> Neuroplasticité de base... Chaque acte affecte notre topographie neurale.</i> On devient ce qu'on fait, sans lien avec le passé ou l'avenir.</i> Nous sommes définis par nos actes actuels.</i> Si la longueur d'onde excède 2 m, les tissus adjacents sont intacts. Merci. Plus de deux mètres. La connexion va là. Je sais. On a fini ? - Où déclenche-t-on le dispositif ? - En hauteur. Très haut. Les rayons gamma ricochent sur l'atmosphère. Mon ancien bureau ? Oui, c'est parfait. Ça atteindra la stratosphère. D'une petite explosion découle une grande réaction en chaîne. - Explosion ? - Ça mâche le travail. Mais il faut le déclencher manuellement, non ? Tu ne reviendras pas. Prix dérisoire. Je veux plus causer aucune douleur. C'est pas le bon moment pour demander un service ? Je te présente ton père. Moi, c'est Anthony. Appelle-moi Tony. C'est aussi mon nom. Je t'aide à brûler des trucs ? Tu n'es pas obligé de le faire. Pas tout seul. Si. Je vais réparer ce qu'on a fait à leurs têtes. Vous réparerez ce qu'on a fait au reste du monde. Votre boulot est bien plus dur. - Tu perds pas de temps. - Ferme-la. Pas la peine, je m'en vais. Notre petit messie va vite redevenir une gamine. Quelqu'un doit s'en occuper. - Caroline me l'a dit. - Toi, l'estropiée, tu restes ici. En bonne compagnie... Prends soin d'elle, Zone. Essaye de n'avoir aucune influence sur elle. Et puis, viens nous voir dans un an ou deux. Même pas en rêve. Qu'est-ce que tu faisais ? Avant. J'étais à Berkeley. En sociologie. Et toi ? Paysagiste. J'aurais jamais deviné. Les gens sont remplis de mystères. Alpha est parti ? Il ne voulait pas rester. Si jamais il redevenait ce qu'il était avant... Aucune chance. Il a évolué. Il continuera. Il doit préférer être seul au moment où il sera fixé. Au cas où. - Et ceux-là ? - Je vais les faire sortir. Je veillerai à ce que l'impulsion se passe sans encombre. Je suis la seule à pouvoir le faire. Toujours la bergère ? Qui les dirige vers la lumière. Pour de bon. C'est drôle que le dernier fantasme que la maison assouvit... soit le tien. Je n'ai aucun fantasme, Adelle. C'est dommage. Alpha nous a dit de démanteler toute la technologie du bâtiment. Il te suggère de commencer par le fauteuil. Tu hésites ? Pas du tout. Je suis chanceuse. Je peux recommencer à zéro. Il s'est passé quoi ? Longue histoire, petite. Ne t'inquiète pas. Tout ira bien. Je suis... On est... Tu voulais que je te laisse entrer. T'es sûre d'avoir de la place ? J'ai beaucoup de bagages.