fatigué. La vie de chaperon est assez fatigante. Je préfère mon job. - Vous êtes en repos ? - Pour quelques heures. Mais je n'arrive pas à dormir. - C'est dur d'imaginer Echo être... - Vous avez touché ça ? J'ai pas... C'est pas un jouet. Laissez ça aux adultes. Alors, Echo... - Sympa, non ? - C'est étrange. Pas la relation, l'autre protocole. Honnêtement, je me suis épaté moi-même cette fois-ci. Une requête un peu spéciale, un minuscule changement dans la physiologie d'Echo. Et j'ai ouvert de nouveaux horizons pour nous. C'est nouveau pour moi. Oui, mais ça... J'ai écrit un code pour le cerveau qui a modifié le corps. Et je parle pas... de mémoire musculaire pour... exceller au piano. J'ai fait des changements au niveau glandulaire. Vous imaginez ce que ça implique ? Je suis tout ouïe. Il semble qu'on puisse programmer le cerveau à... combattre le cancer. Ou faire de la télékinésie. Ou à ne pas s'étouffer quand on mange des oursins. Ou autre. Les possibilités sont presque infinies, c'est ça, l'idée. Je veux pas prononcer le mot "génie", mais je vous empêcherai pas de le faire. Vous pourriez me faire tout ça avec ce siège ? Pas à vous. À un actif. Je peux pas bricoler une personnalité non effacée. L'esprit, c'est comme Van Halen. Si on change un élément constamment, ça dégénère. Je comprends pas. Mais c'est si mignon d'essayer. Chouette discussion. Passez le bonjour à Echo. Dites-lui qu'on est tous très fiers. J'ai cru t'entendre. Ne réveille pas papa. Épisode 202 : <i>Instinct</i> v. 1.00 Petit bonhomme. Maman a besoin de caféine. Alors, sois sage deux minutes. Bébé, un café ? Nate, tu es là ? Bonjour, tu t'es levé tôt. Tout va bien ? Oui, ça va. Je vais bien. J'ai dit bonjour. On voulait aller au parc pour nourrir les canards. Bonne idée. Faites donc ça. Tu pourrais rester et venir avec nous. Oui... Je crois pas. Peux-tu le prendre pendant que je fais le café ? Je vais... Allez, tu vas pas le briser. Il va pas te mordre ou prendre feu. Tu as un master d'ingénierie. Ça devrait être un jeu d'enfant. Désolé. Je vais... Je vais être en retard. Nate, attends. - Tu vas rentrer pour le dîner ? - Non, j'ai un dîner d'affaires. Ne m'attends pas. Puis, il devait emmener Jack jouer avec les voisins, et à la dernière minute, un rendez-vous, comme d'habitude. Nate est un drogué du travail. Il a toujours été comme ça. C'est plus que ça. Quand je lui donne le bébé, il agit comme si je lui passais une grenade. Tous des femmelettes. C'est lui qui voulait des enfants tout de suite. Moi, je voulais attendre quelques années. Dis-lui qu'il doit aider. Tu peux pas l'élever toute seule. Il aide. Il change les couches, il fait les courses, la lessive. Il a lu tous les livres. Voilà. J'ai envie d'échanger. C'est incroyable à quel point j'aime ce petit garçon. Et je sais même pas si Nate l'aime. Ni s'il m'aime, d'ailleurs. Nate est fou de toi. Je pense qu'il a une maîtresse. À quand remonte ta dernière nuit complète ? - Je me souviens pas. - Tu es épuisée. Tes hormones sont chamboulées. C'est pas les hormones. Il n'est jamais là. Il bosse sans arrêt. Et presque tous les soirs, il a un dîner ou un cocktail. Et quand il est là, il téléphone tout le temps dehors pour que je n'entende rien. Ça ne veut rien dire. - Alors, il trempe dans l'illégalité. - Quoi ? D'où tu sors ça ? Je vois un camion noir garé devant, tous les jours. On est surveillés. Personne ne te surveille, Emily. Tu manques de sommeil, ça te rend un peu parano. Écoute, certains hommes mettent du temps à se faire à l'idée d'être papa. - Mais ça va s'arranger. - T'es sûre ? Certaine. Et puis, c'est pas le genre de Nate, d'avoir une aventure. Tu as besoin d'une bonne nuit de sommeil. Confie le bébé à Nate, ce soir. Prends un verre, mets des boules Quiès, et pense à autre chose. Ça va s'arranger, je t'assure. J'ai vraiment de la chance de t'avoir, Kelly. Je deviendrais folle, sans toi. Je suis là pour ça. Et t'as raison. Je vais plus m'en faire pour ça. Je vais laisser Nate respirer. et se débrouiller tout seul. On va découvrir ce que papa fabrique, hein, mon bébé ? Eh oui ! Et s'il a rien à cacher, ça le dérangera pas si je fouille ses affaires, hein ? Non, ça le dérangera pas. Bonsoir ? Y a quelqu'un ? Emily ? Tu es là ? - Mon Dieu. Tu... - Qui est-ce ? - Où est Jack ? - Il dort dans sa chambre. Et tu m'as toujours pas répondu. Qui est-ce, Nate ? - Tu n'es pas censée... - Je le savais. - Je savais que tu avais une liaison. - C'est mon bureau. - C'est privé, ce sont mes affaires. - Privé ? C'est le lieu de notre lune de miel. Dis-moi qui c'est ! Je l'ai connue avant de te rencontrer. J'étais amoureux. Espèce d'enfoiré. Mais elle est morte. Ça a été très dur... pour moi. J'ai mis du temps à m'en remettre. Je m'en remettrai jamais totalement. Mais je n'aurais pas dû te le cacher. J'ai eu tort. Désolé. Tu aurais dû me le dire. Je sais. Tu as raison. C'était une erreur. Tout ça est une énorme erreur. Je suis désolée. J'aurais dû rester calme. J'aurais dû venir t'en parler. Je suis si fatiguée. Va donc te coucher. Maintenant. Je m'occupe de Jack, ce soir. Je peux bien faire ça. On discutera demain, d'accord ? Merci. Les choses iront mieux au réveil. C'est un désastre. Vos résultats ne sont pas à la hauteur de vos promesses. Ça ne marche pas. J'arrête tout. Débarrassez-moi d'elle. Je me débarrasserai du bébé. Je crois que j'ai fait une erreur. Je me suis précipité ? - À quel sujet ? - La conférence de presse. J'espérais qu'en rendant ça public, des témoins se présenteraient. Et l'homme avec le chapeau en papier alu ? Il n'a pas dit que Rossum a envoyé son foie sur Saturne ? Pour l'instant, c'est notre témoin clé. On a des preuves anecdotiques que Rossum et les autres réalisent des actes médicaux illégaux et des expériences illicites. Mais ça reste anecdotique. Tu as une source à la NSA ? J'en avais une. Comme tous les autres, il se cache. Tu as leurs finances. Beaucoup de transactions dissimulées pour de la recherche médicale. Ça devrait pas être difficile de prouver le blanchiment d'argent. C'est joli. Concentre-toi. Tu es le seul espoir de l'homme au chapeau en alu. Reste assis. J'y vais. Je cherche pas un blanchiment d'argent. Rossum est allé trop loin. Ils font certainement pression sur des gens pour les faire taire. Ils en ont les moyens. Il n'y avait personne. Bonjour, Madeline. Je peux entrer ? C'est charmant. Je lui ai rendu son cachet d'origine. Et le travail ? Je n'ai pas travaillé un seul jour depuis mon retour. - Merci infiniment, ma chère. - Je devrais m'en sentir coupable. Mais pas du tout ! Absolument pas. Vous savez que des gens tueraient pour avoir une telle liberté ? C'est bizarre. J'avais jamais imaginé faire partie des riches désoeuvrés. Vous devriez voyager. Vous y êtes autorisée, maintenant. Non. Je suis partie si longtemps ! Je préfère rester près de chez moi. Il y a un jeune homme qui vous garde près d'ici ? - Peut-être. Je ne suis pas sûre. - Il me semblait bien. Racontez-moi. Comprenez-moi bien, ça me fait plaisir de vous voir. Mais j'ai cette peur irrationnelle que si je prononce un mot de travers, des hommes en costume vont me jeter dans un fourgon noir et m'emmener. Pas du tout. Votre contrat envers la Dollhouse est terminé. Donc vous êtes là pour bavarder ? Vous n'êtes pas venue pour votre examen. Même si vous nous avez quittés, vous n'êtes pas livrée à vous-même. Je m'inquiète pour vous. C'est gentil. Vous êtes aussi inquiète à l'idée que je dénonce la Dollhouse. - Une crainte n'empêche pas l'autre. - Je me demande... Ça a un rapport avec la fin anticipée de mon contrat ? Des années plus tôt. Pourquoi ? Quelque chose est arrivé ? Les circonstances ont changé. Je ne suis pas libre d'en parler. Pour votre bien-être, venez passer votre examen. Je n'accepterai aucun refus. Je m'en doute. Où allez-vous ? On va se promener. Une balade dehors. On revient. Tu as pris tes clés de voiture. On va au parc en voiture, puis on fait la promenade. Je pensais qu'on pourrait prendre le petit déjeuner ensemble. J'ai découvert que je pouvais faire ce qu'on appelle des oeufs brouillés et, sans me vanter, ils sont plutôt réussis. Tu sais, ça a l'air super, mais j'ai pas faim. - T'es pas censé être au boulot ? - J'ai pris ma journée. C'est... génial, chéri. Il était temps. J'oubliais, tu peux pas bouger aujourd'hui. Pourquoi ? Ta voiture est au garage et j'ai laissé le siège bébé dedans. Tu l'auras sans doute demain. - C'était pas nécessaire. - Je sais. J'essaie d'aider. Tu sais quoi ? Retourne donc au lit et je m'occupe de lui. - Repose-toi. - Attends. Mais si, vas-y. On va passer un peu de temps entre hommes. Il doit manger. J'avais oublié, je dois le nourrir. D'accord. Fais donc une sieste après. Promis. Ça va aller. - Viens nous chercher. - <i>Qu'est-ce qu'il y a ?</i> Nate nous empêche de sortir. Je crois qu'il veut me tuer. - C'est dingue. - <i>J'ai pas de voiture !</i> Viens nous chercher. Je te raconterai. J'arrive. Merci. Dieu merci. Elle est là-haut. Selon le mari, elle semble parano. Elle a l'enfant, laissez-moi faire. Évitons que ça dégénère. Voulez-vous un traitement ? Reste calme, Jack. Ça va aller. - C'est quoi, ça ? - <i>Ne pleure pas.</i> Ne pleure pas, s'il te plaît. C'est une blague ! Ça va aller. Tout va bien se passer. - Asseyez-vous, M. Jordan. - Non merci. Votre zombie a pris mon fils et vous buvez un thé. Faites quelque chose. Echo ne lui fera aucun mal. - Elle l'aime. C'est sa mère. - Pardon ? Vous vous écoutez parler ? Ce n'est pas sa mère. Mais si. Ce n'est pas un jeu. Dans son esprit, elle a planifié ce bébé. Elle l'a porté. Elle a accouché et elle l'a élevé. En fait, Jack est son bébé. Je vous ai donné de l'argent, beaucoup d'argent, et vous m'avez envoyé une dingue qui a kidnappé mon enfant. Je vous ai payés pour quoi ? Une mère. Au lieu d'une nounou, une baby-sitter, vous vouliez quelqu'un qui se lie profondément à lui comme vous ne pouviez pas le faire vous-même. C'est compréhensible. Je n'aurais pas dû, c'était une très mauvaise idée. Les premiers mois d'un bébé sont cruciaux. Un enfant qui se sent aimé voit le monde comme un lieu sûr. Un enfant qui ne se sent pas aimé devient en grandissant... un sociopathe. Et un enfant enlevé par une étrangère ? Désolée, M. Jordan, mais votre plan de secours était de faire adopter l'enfant. Trouvez-le. Nous savons où ils se trouvent. Nous sommes en train de les récupérer. On fait un saut à la banque. On retire le maximum autorisé du compte de papa. Et on prend la route, mon coeur. On va s'amuser. Monsieur l'agent ! S'il vous plaît, aidez-moi. Quelqu'un veut me prendre mon bébé. Où ? Ils étaient là, pourtant. Vous devez me croire. Mon mari veut me faire tuer. Vous êtes en sécurité. Venez avec nous. Je sais que ça a l'air dingue. Même moi, je trouve ça dingue. Je l'ai entendu. Mon mari veut me prendre mon bébé et me faire tuer. Ça n'a aucun sens. Je n'ai rien fait. Vous avez bien fait de venir. Trop de femmes pensent qu'elles en rajoutent ou que ça va s'améliorer, mais ce n'est pas le cas. Vous devez comprendre, c'est pas un violeur. Il ne m'a jamais frappée. Il ne hausse même pas la voix. Je ne suis pas une victime. Pas encore. Ça doit continuer. Vous avez eu un bébé. Ça fait craquer certains hommes. Pas lui. Il est... parti, vous comprenez ? Comme si celui que je connaissais n'était plus là. Un étranger a pris sa place. Je dis n'importe quoi. Mais non. Vous avez bien fait de partir. Et maintenant ? On va prendre votre déposition et convoquer votre mari. Un juge va faire une injonction. C'est lui. Mon Dieu, c'est lui. Avec un des hommes qui est entré chez moi. Ils parlent à mon capitaine. Vous êtes en sécurité. Restez là, je vais voir ce qui se passe. Je suis à l'abri, ici. Si tu me veux du mal, c'est raté. Vous en êtes sûr ? C'est mon bébé, pas ma femme. On ne vous fera pas de mal. Cet agent veut seulement vous parler. Ne vous approchez pas. Promis, ça va aller. Ne vous approchez pas. Rendez-moi mon bébé ! Je ne vous veux pas de mal. Ne luttez pas. Je ne vous ferai pas de mal. Rendez-le-moi. Lâchez-moi, je vous en prie. Rendez-le-moi ! Rendez-le-moi ! 72, 65, 58, 51... Merci. Répétez ces mots. Bateau, concombre, câble. Bateau, concombre, câble. Très bien. Maux de tête, vertiges ? Aucun. Cauchemars, sensations de déjà vu ? Vous pouvez manger des oursins ? Pardon ? Non, rien. Je ne suis pas cassée ? Vous allez bien. Et je n'ai trouvé ni fichier fantôme ni souvenir aléatoire. Vous êtes intacte. - C'est terminé, alors ? - Redites-moi les trois mots. Bateau, concombre, câble. En parfaite santé. Comme promis, vous êtes comme neuve. On devrait vous mettre sur le DVD de recrutement. Merci beaucoup. Comment je sors d'ici ? Je vais les prévenir que vous êtes prête à partir. En attendant, vous voudriez des capacités supplémentaires ? C'est offert. J'ai développé des aptitudes incroyables. Que diriez-vous d'être ventriloque ? C'est très tentant, mais non merci. Cet art se perd. Je veux mon fils ! Je veux mon fils ! - Aidez-moi. - Dans le fauteuil. Mon bébé ! - Vous avez parlé d'un traitement ? - Excellente idée, Topher. Pourquoi personne ne m'aide ? Lâchez-moi ! Vous l'avez anesthésiée ? Je vais pas pouvoir l'effacer. Réfléchissez. Allez. Mettez-la dans le fauteuil. Je l'effacerai au réveil. Quand elle se réveillera. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Je suis venue pour un examen. C'était très violent. Vous saignez. Je me souviens de vous. Le dernier jour. Je signais des papiers. Venez soigner ça. Ça va. Vous n'avez pas besoin de sutures. Merci. Vous allez bien ? Je ne sais pas. Personne n'a enlevé de bébé. C'est une active. Tout était faux. - C'est toujours comme ça ? - Comment ? Elle croyait corps et âme qu'on lui avait pris son enfant. Ce n'était pas réel. Pour elle, ça l'était. Toutes ces émotions, cette souffrance. J'ai été dans cet état ? Séparons-nous. - Arrête d'être si cruel. - Tu t'en remettras.</i> Je ne suis pas là depuis longtemps. Je ne sais pas vraiment. Elle va s'en sortir. - Qui ? - La fille. Vous vous inquiétez pour elle. Elle va oublier le bébé. Elle va tout oublier. Elle ne souffrira plus. Elle ne sera plus malheureuse. C'est comme ça que ça fonctionne. Pour moi, ça a marché. J'avais une fille. Elle est morte. Je suis désolé. Elle avait un rhume. Puis il s'est avéré que ce rhume, c'était un cancer. En phase terminale. Mon monde s'est écroulé. Elle est morte en six mois. Je me suis retrouvée seule, incapable de faire quoi que ce soit. Je ne savais pas du tout. Vous ne pouviez pas savoir. Mais tout s'est arrangé. J'ai rencontré Adelle. Elle vous a contactée ? Elle m'a proposé de ne plus souffrir. Je m'endormais durant cinq ans et je me réveillais guérie. Alors, vous êtes heureuse ? Je ne suis pas triste. C'était un plaisir. Vous avez l'air gentil. Aidez-moi, je vous en prie. Ils vont faire du mal à mon fils. Je suis gentil. Ça va aller. Je vous le promets. Je vais tout arranger. Vous allez m'aider ? Absolument. Bonjour, Echo. Comment te sens-tu ? J'ai dormi ? Un petit moment. Je peux partir ? Bon Dieu ! - Qu'est-ce que c'est ? - Des rapports de mise sur écoute. Ça dépasse le trafic médical et l'entorse à l'éthique. C'est de la prostitution. Du trafic d'être humain. Peut-être des meurtres. Ils prennent des gens et... ils en font ce qu'ils veulent. C'est impossible. C'est possible. J'ai tout lu à ce propos. Quand maman était malade, Rossum pouvait la soigner. Mais ils ont préféré... Quand on s'est plongés là-dedans, je pensais qu'il s'agissait d'un trophée, de la prochaine étape de ta carrière. J'ai peur, Daniel. Ces gens ont un pouvoir infini... - Tu veux que j'abandonne ? - Non. Tiens tes promesses. Ça doit cesser. On va tout vérifier. On va trouver des preuves. Nous avons mieux que des preuves. Nous avons un nom. Démarre, s'il te plaît. Qu'est-ce qu'elle vous a dit, exactement ? Je me souviens de l'avoir effacée et, soudain, mon visage a explosé. C'est tout. Où va-t-elle ? D'après le GPS... Chez Nate Jordan. Elle va récupérer le bébé. Mais vous auriez dû l'effacer ! Et je l'ai fait. C'est un autre amalgame, M. Brink ? Je ne crois pas. C'est à cause de son génie. Ça me dérange de l'entendre, en fait. Vous l'avez modifiée au niveau glandulaire. Son corps prend peut-être le dessus. L'instinct maternel est très pur, il résiste à un effacement normal. Battu à mon propre jeu. - C'est comme les échecs. - Non. Echo a souffert car vous n'avez pas bien réfléchi. Même si elle a oublié le nom du bébé, elle se sent obligée de le retrouver. Je suis peut-être allé trop loin en provoquant la lactation. - C'est en faisant des erreurs... - Allez-y. Ça devrait tenir. Qu'est-ce que tu en dis ? Sacrée journée, hein ? Mais tout ira bien. On va bien s'en sortir, tous les deux. Et voilà. Je vais te préparer un biberon. Ne bouge surtout pas, hein ? Papa revient. Ça sent le poisson. Merde ! J'arrive ! J'arrive tout de suite. - Allô ? - <i>M. Jordan, Adelle DeWitt.</i> Quittez votre maison avec votre fils immédiatement. - Pourquoi ? - Pas le temps de discuter. Notre active se dirige vers vous. Une équipe va l'intercepter. Sortez immédiatement. Elle vient ici ? Pourquoi ? Où est-ce que tu es ? Maman est là. - Ne lui fais pas de mal. - Tu m'as enlevé mon bébé. - Pourquoi ? - Désolé. Rends-le-moi, s'il te plaît. Je l'aime. Je ne veux pas te le donner. Je suis son père. C'est mon bébé. Tu crois que c'est ton bébé. Pars immédiatement. Je ne peux pas. - Les bébés ont besoin d'une mère. - Je sais. - Mais tu n'es pas sa mère. - Menteur ! Je ne veux plus te parler ! Tu aimes énormément Jack... mais ce n'est pas ton fils. J'ai peur que tu lui fasses du mal. Ce n'est pas moi. Il y a un problème. Tu te souviens ? Ils ont fait de toi quelqu'un d'autre. Tu n'es pas réelle. Rien n'est réel. Je ne suis pas réelle. Vous savez qui est réel ? Non. Désolé. C'est de ma faute. Je t'ai fait vivre un calvaire. Je leur ai demandé de faire en sorte que tu aimes Jack. Pourquoi ? Ma femme, Karen... Elle est morte en mettant Jack au monde. Je n'ai pas pu le supporter, alors j'en ai voulu à Jack. J'en ai voulu à un bébé. Tu imagines ? Et après sa mort, j'avais besoin de quelqu'un qui aimerait Jack parce que moi, je n'y arrivais pas. Je peux être sa maman ? Désolé. Mais non. Karen fait partie de Jack. Pas toi. C'est tout ce qu'il me reste d'elle. Tu peux me faire tout ce que tu veux. Mais ne fais pas de mal au bébé. Mon petit garçon. Tout va bien. Ça va ? J'avais un bébé. Maintenant, je ne l'ai plus. Je me sens triste. Désolé. Toutes ces choses qui m'arrivent... Je les sens. Je sais, Echo. Tu te souviens de tout. Je ne m'en souviens pas. Je le ressens. J'étais mariée. J'ai ressenti de l'amour. Et de la douleur, de la peur. Moi, je ne fais pas semblant. Ils m'ont forcée à aimer mon petit garçon. Et ensuite, ils me l'ont enlevé. Ça a l'air si réel. À chaque fois, ça a l'air si réel. Pourquoi ils font ça ? Tu veux que je t'aide à démanteler la Dollhouse, mais c'est peut-être trop dur. Je peux y arriver seul. Je te promets de te sortir de là. De tous vous sortir de là. Si tu veux, je dirai à Topher ce qui t'arrive et il arrangera ça. Il trouvera comment t'effacer. Tu ne te souviendras de rien. Tu ne te sentiras plus triste. Ce serait pire, de ne rien sentir. Ce serait comme avant.