en essayant. Je veux que vous songiez à devenir l'observateur d'Echo. Tout va bien se passer. Maintenant que vous êtes là. - Elle ne va pas... ? - Bugger ? Elle va bien, Agent Ballard. J'ai mal à la tête. Tout ce que tu avais à faire était de te rappeler qui tu étais. Je me rappelle de tout. J'ai été beaucoup de personnes. Vous savez qui est réel ? ? Caroline. Vous m'aiderez ? Bonté divine, que c'est bon d'être dehors. Pour sûr. Mais ce n'est pas pour ça que soeurette et tante Sheila passent un bon moment. Quelle belle et robuste jeune femme tu es toi aussi. Tu devrais faire attention Tante Sheila. Soeurette joue pour gagner ! Et pas la peine de gémir pour ça. Quoi ? Moi ? Eh bien, j'aimerais me joindre à vous. Très bien. Je ne pense pas que je ferais le poids face à soeurette ! Maintenant, admirez ce swing. Tante Sheila ! Ce n'est pas très sportif de partir comme ça parce que tu n'aimes pas la tournure que prend la partie, si ? D'accord, quand c'est à moi de jouer tout le monde veut partir. Eh bien, pas cette fois. Putain ! Tante Sheila ! Ce... n'est pas... la façon dont nous jouons ! On va devoir trouver une nouvelle Tante Sheila. La BrainScan Team Dark_Chii Gaetan753 Gernevie Grishnak MiniBen314 Seb WoLF971 vous présente 2x03 - Belle Chose Je suis Echo. Je te cherchais. Je suis contente. Est-ce que tu veux... une serviette ? Oui, avec plaisir. Je suis mouillée. Bonne journée. Un traitement. Tu veux un traitement ? Avec plaisir. Je les apprécie. Dois-je m'habiller ? Oui, des vêtements seraient bien. M. Ballard vous a t-il reçu son engagement ?</i> Il l'a fait. Des progrès sur la localisation de notre employée disparue ? Elle n'est pas vraiment disparue, non ? Elle est partie. C'est ce que j'appelle disparue. J'appelle ça partir. - On ne quitte pas cet endroit. - Claire l'a fait. - C'est Claire maintenant ? - Dr Saunders. Où est le Dr Saunders je vous prie ? Elle n'est pas ici Victor. Il y a un homme... Il n'est pas au top. Le Dr Saunders peut l'aider. Merci Victor. Nous allons l'aider. Et nous continuerons à chercher le Dr Saunders, oui ? Comment va le patient ? Il ne se plaint pas. Sachant qu'il s'est fait renverser. Savons-nous déjà si son état est réversible ? Je dois finir la cartographie neuronale mais si je peux trouver une façon de contourner son système réticulaire activateur, le booster un peu, ça pourrait le faire. Ça pourrait aussi lui donner une réaction masculine. Je choisis de ne pas entendre ça. Voulons-nous vraiment réveiller ce gars ? M. Langton, n'avez-vous aucune pitié ? Nous essayons de réunir une famille désespérée avec un de leur membre capricieux. Vous voulez dire qu'ils le cherchent depuis qu'il a loupé son audience de liberté conditionnelle ? Une audience pour une petite affaire qui a depuis été résolue. Et vous voulez dire... Un juge a été acheté. Inutile de continuer de me traduire. Dans tous les cas, Bradley Karrens est non seulement un très bon client mais il est aussi un actionnaire majoritaire de notre maison mère. Si nous pouvons utiliser nos ressources pour résoudre la légère complication médicale de son neveu, nous le faisons. Tenez-moi informée. Tu vois ? On fait une bonne chose. Donc votre client est un certain Edmond Gossen. Il est professeur d'arts libéraux à l'université Clairfield. Echo reçoit l'impression d'une de ses étudiantes. - Que signifie le "R" ? - C'est la désignation de l'engagement. "R" signifie romance. Genre interdit aux mineurs ? Génial. Donc, elle est le fantasme d'un académicien au crâne d'oeuf qui n'arrive pas à coucher avec une de ses vraies étudiantes. - Tu n'as pas envie de danser ? - Pas particulièrement. Tu sais quoi ? Normalement, à cette heure là, je suis en danse yoga. Donc mon corps est en quelque sorte programmé. - Elle n'a pas tort. - Quel jour c'est ? Jeudi ? Ne me dites pas que j'ai raté l'amphi de Gossen. Il est dur à comprendre - même quand on y est. - T'inquiète pas. Paul qui est ici va s'assurer que tu y seras à temps. Merci Paul. Je suis Kiki. D'abord, Paul va t'emmener faire une petite virée ! Shopping ou meurtre ? Blague. De bonnes nouvelles niveau coma ? La bonne nouvelle est qu'il est dans le coma. - Je vous demande pardon ? - Montre-lui ce que tu m'as montré. C'est un cerveau... un cerveau sain. Honnêtement, un cerveau plus qu'intelligent. C'est mon cerveau. Et ça, c'est celui de Terry Karrens. Vous voyez ces zones sombres ? Comment elles se développent jusqu'ici ? Vous savez pourquoi ça ressemble à ça ? C'est parce que Terry Karrens ne se sert pas de cette partie de son cerveau. Et c'est là que sont stockées les choses telles que l'empathie, la compassion, une aversion pour démembrer des chiots. En clair, c'est ce à quoi certains des cerveaux de nos plus célèbres tueurs en série ressemblent. Vous êtes sûr de ça ? Suffisamment pour avoir de sérieux problèmes d'éthique à le réveiller. Topher a des problèmes éthiques. Bonne façon de le simplifier. Judith, passez-moi Bradley Karrens. Bonjour. Vous êtes nouveau. Et, bien sûr, vous êtes toujours nouvelle. Et qui nous sommes ? C'est Kiki. Bien sûr. Pardon. Ordre de mission pour Echo. Qui fait ça ? C'est moi. D'accord. Pas vraiment une flèche. Normalement je serai ironique, mais on ne sait jamais. Pourquoi ne pas amenez Mlle Kiki derrière et commencer le travail. Qui va payer ? Si c'est pas mignon. Pour la maison. - Gratuit ? - <i>Oui, oui.</i> - J'ai gagné un prix ? - Vous êtes le prix. Ça va prendre combien de temps ? Changer leur intérieur ce n'est rien. L'extérieur... c'est de l'art. L'art prend du temps. Magazines ? Je ne fais même pas ça pour ma femme. J'ai été entrainé à Quantico. Dis-moi qu'il y a eu des progrès. On peut dire ça. Vous pouvez le ramener ? Donne-moi une bonne raison. Quoi ? Bradley, quand tu es venu me voir avec ta demande, tu m'as assuré que la médecine conventionnelle n'avez pas réussi à réanimer ton neveu. La nouvelle de sa condition aurait été un sacré coup dur - pour ton frère, le père de Terry. - C'est vrai. Mais ce n'est pas tout, n'est-ce pas ? J'encourage la franchise. J'ai une équipe qui attend de le ramener à l'hôpital. Un retour à l'hôpital. Tout un poème. D'accord, d'accord. Bien, quand je vous ai annoncé que les médecins avaient dit qu'il ne pouvait pas être réanimé c'était vrai. "Réanimer à temps" est ce que j'ai oublié d'ajouter. À temps pour quoi ? Vous connaissez sans doute le passé de Terry - et ses problèmes avec la loi ? - Délit mineur. Ce que vous savez, n'est seulement ce que la famille n'a pas été capable de nettoyer. Il y a d'autres indiscrétions. Des femmes, je devrais les appeler "survivantes". Et quand on a un survivant, on a une personne qu'on peut persuadée pécuniairement ou par d'autres moyens de rester silencieuse. Mais quand vous n'avez que des corps... Je vois. On ne peut pas être sûrs, mais de récents rapports d'enlèvements, - les personnes disparues, suggèrent... - Des survivantes ? Terry et moi avons toujours été proches. S'il y a des femmes prisonnières, il me le dira. Je ne pourrai le savoir que si je lui parle... S'il doit être interrogé, nous le ferons selon mes conditions. Mes conditions. C'est tout. Je la prends. Quoi ? Je reprends votre engagement. Vous restez là. Pourquoi ? Il s'avère qu'on a besoin d'un profiler du FBI. - Je vous ai suggéré. - Pour quoi ? Pour interroger un possible serial killer. "Serial killer" ? Dieu merci. La voiture ! Bonté divine ! Bonjour, Terry. Il y a quelqu'un ? J'aimerais savoir si je suis accusé de quelque chose.</i> Vous devez m'accuser de quelque chose ? Je connais mes droits.</i> Il sait qui il est ? Où il est ? Une copie directe de son cerveau. Il est Terry Karrens. Jusqu'au moment où il a été frappé par la voiture. Je ne comprends pas pourquoi vous ne me laissez pas lui parler. M. Ballard a reçu sa formation du FBI. Il a de l'expérience dans ces affaires. On s'en remet à lui. Ces rapports de personnes disparues... Pourquoi vous pensez qu'il est connecté ? Juste une intuition. Ce n'est pas une intuition. Une femme de 42 ans de Covina, une fille de 16 ans d'El Monte, une de 20 ans de Whittier et une de 38 ans d'Alhambra. Je ne vois pas de lien mais vous oui. Qui sont ces femmes ? Qui sont-elles pour lui ? Elles n'étaient dans un sens, personne. Les auteurs des plus grand livres de la littérature médiévale, n'avaient aucun concept de la propre identité comme nous l'entendons. On les prend pour des anonymes. Ils ne pensaient pas du tout à eux. Et je vois que certains d'entre vous ne veulent pas non plus y penser. Bien. Vos dissertations sur le côté économique de l'amour dans <i>La Femme de Bath</i> de Chaucer vous sont rendus. Si vous avez des questions ou autre, mon bureau est ouvert. Professeur, il doit y avoir une erreur. - Mlle Turner. - KiKi. J'aurais jamais dû prendre ce cours pour commencer. Je pensais que c'était Litté Moyen-Dur, pas Méga-Dure. Ça pouvait pas être si difficile ? Alors j'ai zappé l'intro du dur, mais comment je peux avoir un "F" quand ce gars qu'on lit, Chauncy ne fait que des fautes d'orthographes. C'est Chaucer. C'est du moyen anglais. Ouais, comme les Hobbits ou un truc du genre. Comme je l'ai dit, mon bureau est ouvert si vous voulez en discuter. Mais oui. J'ai un "F" sur la poitrine comme dans <i>La Lettre écarlate</i>. - Un "A." - Si seulement ! Les détails sont exquis. Les détails de Chaucer. Alisoun est son personnage le plus réaliste. Il est nul parce que je la cerne pas. Vraiment ? Parce que je crois reconnaître un peu d'Alisoun en vous. Ces menottes me font mal au poignet. Mon sang ne circule plus ! Y a quelqu'un ?! Il était temps. "Terry Marion Karrens" ? - Rien n'est masculin dans ce nom ? - Quoi ? Alors... Je dois vous demander et vous vous doutez sûrement. Vous avez fait des soins dentaires sur de grands félins ? Des léopards ? Ou des pumas ? Quoi ? Je me demande juste pourquoi vous avez des traces d'un paralytique vétérinaire dans votre système ? Je veux passer mon coup de fil ! Je veux un avocat. Pas d'avocats, ni de coup de fil. - Je connais mes droits. - Et pas de droits. Vous allez avoir de gros ennuis. Quand ma famille va s'apercevoir de ce que vous faites, vous et tout ce département... - Ce n'est pas un département. - Quoi ?</i> Et je ne suis pas flic. Comment ça ? Qui êtes-vous ? Et où sommes-nous ?</i> Vous êtes là ou vous n'êtes pas. Et je suis le type à qui vous n'avez jamais parlé. Et elles ? Ce sont les femmes que vous allez m'aider à retrouver.</i> Je n'ai jamais vu aucune de ces femmes.</i> Regardez-bien, Terry. De plus près, s'il le faut. Je vous ai dit que je ne les avais jamais vues. Je ne les connais pas. Laissez-moi vous aider. Mère. Grande soeur. Soeurette. Et tante Sheila. C'est comme ça que vous les connaissez. C'est typiquement la mauvaise approche pour gérer Terry. - Il doit sentir qu'on est de son côté. - Mais ce n'est pas le cas. Adelle, je connais mon neveu. Et tu devrais aller le voir. Escortez M. Karrens en bas, où il pourra constater par lui-même qu'il est bien traité. Je suis certaine que tu seras impressionné. Il a sa propre chambre et nous le tenons très... propre. Vous savez Terry, quand on m'a raconté ce que vous faites, enlever des femmes qui ressemblent à celles de votre famille. Qui vous a dit ça ? Je me suis dit, "Mince, ce timbré a dû tuer sa famille." C'est une histoire à la Norman Bates. Mais non. Vos vraies mère, soeurs et tante vivent encore dans la maison familiale. Vous savez ce que ça fait de vous. Vraiment bizarre. - Je ne suis pas bizarre. - Si. Vous êtes bizarre, Terry. Mais vous n'êtes pas spécial. Pas besoin d'un profiler pour vous comprendre. Un maquereau suffirait. C'est commun. Vous êtes commun. Vous avez peut-être été nourri au biberon ou été largué. Peu importe. Vous ne vous intéressiez plus aux vrais gens.</i> Vous les avez repoussés. Vous vous êtes éloignés de tous pour pouvoir vous entourer</i> avec des faux, des copies. Ça vous donne l'impression d'avoir le contrôle.</i> Mais vous ne contrôlez rien. Ça ressemble à quelqu'un qui a le contrôle ? Bonté divine. Non, c'est impossible. Ça ne peut pas être moi. C'est vous, Terry. - Qu'est-ce que c'est ? - Vous vous rappelez de la voiture ?</i> Vous pensiez vous en être sorti indemne. C'est ça ? Y a un truc. Vraiment ? Vous devez me dire où sont ces femmes.</i> Vous êtes dans ce lit à cause d'elles. C'est à cause d'elles que votre oncle Brad était si inquiet et elles sont votre seul espoir d'être à nouveau sur pieds. - C'est elles qui m'ont fait ça. - Vous vous êtes fait ça vous-même. C'est elle. Celle-là. Tout est de sa faute. Quoi, elle ? Elle m'a forcé. Je ne voulais pas. Je ne voulais pas. C'est elle qui le voulait. Sale pute ! Sale pute ! Qu'est-ce qu'elle vous a fait faire ? Vous ne vouliez que vous amuser. Vous voulez passer une bonne journée, mais elles ne vous laissent pas. Parce qu'elles ne sont pas gentilles. Elles ne le sont jamais. Elles sont trop préoccupées par leurs rencards et leurs petits amis et elles ne prêtent pas attention à Terry. Elles ne laissent jamais Terry jouer. Pas de temps pour Terry. Ce sont... des putes. Non, ce n'est pas une pute. Elle utilise le sexe pour obtenir ce qu'elle veut. Je dis que c'est une femme envieuse, obscène, et éveillée. Elle ne permet pas aux hommes de la définir. Elle sait qu'elle est la seule à avoir le pouvoir. Quel pouvoir ? Le même que toutes les femmes ont. Vous passez une bonne journée. Vous restez à l'ombre. Vous mettez des ombrelles en plastique dans les verres. Ça ne suffit pas. Ça ne suffit jamais. Les femmes de l'époque ne devaient pas obéir aux hommes ? Alisoun valait mieux que ça. Alisoun savait que tout était pour elle. Elle pouvait avoir ce qu'elle voulait. Elle savait comment l'obtenir. "Le fléau, c'est moi qui l'ai été." Elle est le fléau. C'est elle qui a le contrôle. Elles ne font jamais ce que Terry veut, mais ce qu'elles veulent. Elle m'a forcé. Ce n'est pas de ma faute. Elle m'a forcé. Et si elle était là, et si vous étiez Chauncy... Chaucer, et c'est l'auteur. Peu importe. Elle saurait transformer le "F" de sa poitrine en "A". Vous apprenez. Pas de la littérature. Mais quand même... Je peux m'occuper de ça. Je peux réparer ça. Elles me laisseront jouer encore. On a besoin d'une nouvelle tante Sheila.</i> On sait qu'il en a tué au moins une. Le pauvre double de tante Sheila. Je ne m'attendais pas à ça. Je ne pensais pas qu'il franchirait cette limite, mais c'est sensé. Elle a dû se défendre. C'est pourquoi il errait avec ce paralytique dans l'organisme. Il a perdu une pièce et en cherchait une autre quand il s'est fait renverser. Vous vous en êtes plutôt bien sorti, tout considéré. Mais pas assez. Au fait, bien joué d'avoir envoyé l'oncle en bas. Je savais ce que vous aviez prévu. Je pensais ajouter de la sensiblerie. Il vous énervait, n'est-ce pas ? Je ne le supportais plus. - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. Son oncle est venu et il a fait un arrêt cardiaque ou autre. - Où est Bradley ? - Il était là. Fausse alerte, ce n'était rien. Comment ça, rien ? Quelqu'un a touché aux câbles. C'est complètement inacceptable. On a essayé ta façon. Ça n'a pas marché. Terry va avoir une petite discussion avec son oncle. Tout ira bien. Maintenant, Terry... Il refuse de décrocher. Je dirai que les événements ont pris une très bonne tournure. Vraiment ? Oui, si votre profil est correct. Vous pensez toujours que Terry Karrens retournera voir ses victimes ? Je pense qu'il cherche une nouvelle tante Sheila. Mais oui. Tout nos Actifs ont une puce GPS. On peut les trouver n'importe où, n'importe quand. Donc... s'il y a des survivantes, Victor nous y mènera. Comment ça, il n'a pas de puce ? Pourquoi ? Ils ont enlevé sa puce avant de commencer toute cette reconstruction faciale compliquée. Les cicatrices. - Les opérations sont terminées. - Oui, mais le Dr Saunders est celle qui a signé pour la retirée. Et elle est un peu partie avant de dire de la remettre. Charmant, donc vous dites que nous avons imprégné un Actif avec un serial killer pour le relâcher aveuglément dans la rue ? Je ne disais pas ça. Victor n'a peut-être pas de puce GPS mais Bradley Karrens en a peut-être une dans sa voiture. C'est marrant comme je ne pense jamais à ce genre de truc. - Qu'es-ce qu'il se passe ? - C'est ce truc, ça se dissipe. Où il est ? - Je ne sais pas. - Il l'a tuée. - Il l'a tuée. - Je sais. - Il va nous tuer, nous aussi. - Non. On ne le laissera pas faire. Comment tu t'appelles ? Megan. Je m'appelle Robin. On a des noms. Rappelle-toi de ça. On est humaines. Pas ses jouets. On doit sortir d'ici. Trouvez une faille. Il est à pied. Merde. - Peut-être pas à pied. - <i>Que voyez-vous ?</i> La station Metrolink. S'il l'a pris il peut être partout entre la Valley, le centre-ville, Hollywood... L'accident. - <i>Le délit de fuite, où c'était ?</i> - Au bord de Bervely Hills. Ça doit être proche de là où il retient les femmes. Vous pensez qu'il y retourne ? Sûrement, avec un arrêt pour prendre une nouvelle tante Sheila.</i> La ligne d'Hollywood l'emmènerait direct vers Bervely Hills. Je vais voir si je peux repérer sa trace. Votre unique chasseur d'homme prend les transports en commun maintenant ? Et vous allez nous fournir une assurance. Pardon ? On ne peut laisser Terry Karrens utiliser Victor pour commettre enlèvement et meurtre. Je suis contre ça. Vous devez libérer Victor. Oui mais il n'est pas là. Je le sais bien. Un effacement à distance ? C'est impossible. - Alpha l'a fait avec Echo. - Il a utilisé une interface sonore. Le Victor sérial killer doit avoir un téléphone et moi une tonalité. Il lui faut répondre au téléphone. - Vous avez son numéro ? - Visiblement non. Eh bien ? Trouver un autre moyen et vite. "Sur une haquenée à Taise elle était assise, sa guimpe bien faite, et sur la tête un chapeau. Aussi large qu'un bouclier ou une targe." Une "targe" est une sorte d'écu. Je ne comprends toujours pas. "Une jupe de cheval autour de ses hanches larges." Je suppose que c'était bien d'avoir un gros cul en 1300. "Et à ses pieds une paire d'éperons pointus." Dur ! "Aux remèdes d'amour elle se connaissait peut-être car elle savait de cet art la vieille danse." J'aime bien. Où est votre radio ? Vous n'avez pas envie de danser ? Vous sentez mon Girl Power à la Bathy ? Je suis sûre de sentir votre Boy Power. Parlons de ce F. Ce doit être l'amour ou un truc du genre. Ici Boyd. Boyd, c'est Topher. On essaie quelque chose ici et donc on appelle tous les observateurs sur le terrain pour leur faire savoir que je vais mettre la grille de bio-liens hors-ligne pendant quelques secondes. Donc... Quand vous n'aurez plus rien sur vos écrans, ne vous inquiétez pas. Qu'essayez-vous ? Un effacement à distance. Pourquoi ? Victor est en liberté, n'a pas de GPS et est apparemment un serial killer. Donc, ce que je vais essayer de faire</i> c'est d'entrer dans son bio-lien, ce qui ne me dit pas où il est, mais j'aurai accès à son esprit. Je vais inverser le signal, envoyer la sauce et lui vider l'esprit. Littéralement. Et puis ? On le laisse là, en mode Poupée ?</i> Totalement effacé ? Il sera un robot à la tête vide errant dans Hollywood. Il ira bien. On le retrouvera. Comment saurons-nous si cela a fonctionné ? Vous voyez ça ? Là, ses signes vitaux dansent le mamba. Quelque chose l'excite. Si l'effacement prend, ça devrait s'aplatir. Allez-y. Tu as le pouvoir sur moi. Tu es une femme incroyable. Vous m'avez dit quoi ? Je suis une femme incroyable. Bonsoir, M. Langton, comment se passe votre soirée dehors ? Comme mes soirées à l'intérieur. J'ai bien peur que nous ayons un petit problème ici. J'ai parlé à Topher. - L'effacement à distance a marché ? - Ça reste à voir. L'essaie semble avoir tout déconnecté. Nous en saurons plus une fois tout relancé.</i> En attendant, nous sommes aveugles. Il faut rapatrier tout les Actifs. Les garder sous la main jusqu'à la fin de tout ceci. - J'approuve. - Vous vous en occupez ? Oui. Je commence tout de suite. - <i>Puis j'attrape Echo et je rentre.</i> - Très bien. Je pensais faire une belle journée mais elles ne m'ont pas laissé faire. Tu sais quoi ? Maintenant elles n'auront pas de nouvelle tante Sheila. Rappel complet. Tout le monde rentre à la maison. Ne quitte pas. J'ai un double appel. Ici Boyd. Cooper, tu as mis fin à l'engagement ? Quoi ? Rentre à la maison. Ça va. Ça va bien aller. Ici Boyd. Il me faut une ambulance. Comment est-ce arrivé ? - Sait-on ce qu'il s'est passé ? - À mon avis ? J'ai accédé à la grille des bio-liens pour l'effacement à distance. Je pensais avoir isolé Victor mais tout a dû se mélanger. Donc Terry Karrens aurait été, on ne sait comment, transféré dans Echo ? Ça ou mon essai d'en faire une étudiante amoureuse n'a pas vraiment réussi. Si Terry est dans Echo, où est KiKi ? Je suis KiKi. Je ne sais pas comment je suis arrivé là. Je m'en fou un peu. Je suis bourrée ? Attendez une seconde. J'ai vu que tu me regardais. On sait tous les deux pourquoi. "Ainsi m'assiste Dieu, je ris lorsque je pense comme je les faisais peiner dur nuitamment !" Tu sais ce que ça veut dire ? J'en ai aucune idée mais c'est sacrément dégueu. Que dis-tu... d'acheter un verre à une fille avant de <i>peiner</i>. Vous pensez qu'il est quoi ? Tu crains ! Essayer de frapper une fille !? Pourquoi tu m'as laissée ? T'as un problème ? C'est bon, c'est bon ! On s'en va. Merci mon Dieu. On pensait que t'étais lui. Je suis lui. Salut, les filles. Prête pour finir notre jeu ? Elle est blessée. Elle est blessée ? Et ce que moi je ressens ? Vous avez essayé de me tuer avec une voiture. - Quoi ? - Quoi !? Ne fais pas l'idiote. Vous pensez que je ne sais pas ce qui se passe ici ? Ce que vous préparez ? Il faut qu'on l'emmène à l'hôpital. Je t'en prie, mère, toujours à protéger ta petite princesse. Je ne suis pas ta mère. Alors je ne suis pas ton fils. Tu me dis toujours, "Sois un homme". Tu rends ça un peu difficile. Tu penses... Tu penses... que tu peux me rendre sale comme vous. Je ne suis pas... Ce sont... des putes. Vous m'avez fait ça. Pitié, on veut juste partir. Je le sais, ouais. Tout le monde veut toujours laissé Terry. Et toi, tante Sheila, hein ? Tu veux partir aussi ? Tante Sheila ? Tante Sheila ne veut pas partir. Je dis qu'on devrait tous prendre exemple sur elle. Vous restez. Je me suis endormie ? Ne démarre pas avant qu'on sache si le vers est mort. Il faut le tuer dans la zone de ban. - Il se cache. - Pourquoi il bouge ? Car il est conçu pour aller là où il ne devrait pas. C'est l'intérêt. Toujours rien ? De toute évidence. Vous vous êtes fait une amie. Je suis KiKi. D'accord, je crois qu'on est bon. Très bien, où est-elle ? Beverly Hills. Je crois qu'elle fait les boutiques. Ils sont peut-être tous les deux KiKi. Il était là. Il est toujours là. Il veut vous tuer. Vous devez le tuer en premier. Il revient. Il revient ! Éloigne-toi de la porte. - Il m'en empêchera. - De quoi vous parlez ? Éloigne-toi de la porte ! Vous devez le tuer. - Comment ça ? - On doit la tuer, elle. Oui. Pas de problèmes. Il vous retrouvera. Il ne s'arrêtera pas. Il n'arrêta jamais, il ne peut pas. Ce que vous dites n'a aucun sens. Pas besoin... c'est ainsi. Il vous a kidnappée dans un centre commercial. Il vous a suivie de votre maison. Il vous regardait depuis des jours. Votre petite maison, la jaune. Il vous regardait de la rue. Il était dans sa voiture et il vous regardait. Il voyait votre cuisine de la rue. Il a vu le garçon, le roux. Il vous a choisie car il aimait la façon dont le garçon vous regardait. Il recommencera. Vous devez l'arrêter pour ce petit garçon. Vous n'aurez pas d'autre chance. Tu vas bien ? Je ne pense pas. Tu veux un traitement ? Je le préfère comme ça. Vous m'avez demandé d'entrer dans sa tête, je n'ai pas vraiment réussi. Son oncle va le faire transporté à l'hôpital cet après-midi. Vous pensez qu'il se réveillera un jour ? Ne serait-ce pas agréable s'il ne le fait pas ? - Bonjour. - Bonjour.