Je vous confierais ma vie. Tout va bien ? - Il n'y aura pas... ? - D'anomalie ? Elle va bien, agent Ballard. Pardon... M. Ballard. 39 personnalités totalement effacées. En cas de souci, son chaperon me prévient. C'est un engagement à long terme et aujourd'hui... Est un jour à marquer d'une pierre blanche. Mais ici, c'est la Dollhouse. Rien ne se produit sans mon... Hein ? Quoi ? Saunders. Tout va bien ? Vous, ça va. Elle aussi. Je vais me coucher. Ivy ? Ce n'est rien ! Elle ne devrait pas. Vous n'êtes plus le chaperon d'Echo, mais chef de la sécurité. Selon moi, cet engagement présente un risque. C'est en bonne voie. Merci. Nous avons conclu un marché avec M. Ballard. Soit nous l'honorons, soit il nous dénonce, soit je vous ordonne de prendre des mesures extrêmes. Évitons les deux derniers. J'ai des plans pour l'ancien agent. Vous me caressez. Reprenez votre chemin. Il nous a traqués pendant des mois. Le FBI le met dehors et il retourne sa veste ? Non, je pense qu'il recherche quelque chose d'autre, peut-être un dessein plus sombre ou une faiblesse. Et il est extrêmement dévoué à Echo. Alors, elle est au coeur d'un pathétique fantasme pour redresser d'anciens torts en faisant pire encore. Pourquoi au juste cet engagement vous perturbe ? - Après le présentateur télé... - Lequel ? Celui qui voulait être roulé dans des oeufs et de la farine... Tempura Joe. Un véritable solitaire. Je croyais avoir tout vu, mais cet engagement... Honnêtement, c'est malsain. Mes bien chers frères, nous sommes ici aujourd'hui pour unir cet homme et cette femme... Épisode 201 : <i>Vows</i> v. 1.00 Tu veux savoir ce que j'ai fait pendant ta grasse matinée ? Si t'as joué avec une empreinte, tu vas m'entendre. Je réduis la pile. On est aussi débordés qu'un aéroport à Noël. C'est toujours la ruée, en automne. Les températures plafonnent à 15 °C. L'unique arbre de la rue Wilshire perd ses feuilles. On a besoin de réconfort. Qu'est-ce que t'as ? Si vous n'êtes pas trop occupés, on m'a promis un traitement... - Personne ne nous a appelés. - Je préférerais votre collègue. L'homme ? J'ai besoin de caféine, Ivy... Ils n'ont pas changé vos vêtements. Je suis mal à l'aise avec... les Asiatiques. Ce sera très bref. Ce n'est pas du racisme. C'est juste que... Votre culture est un peu... différente, n'est-ce pas ? Asseyez-vous. Je suis à votre merci, j'imagine. En fait, si vous me ligotiez pour me donner la fessée, j'aurais bien du mal à vous opposer de la résistance. Je tâcherai de m'en souvenir. Encore combien ? Les Jonas Brothers sont en ville. N'en dis pas plus. Sales petits moutards voraces. Mon Dieu ! - Ils viennent du labo ? - Je sais pas ! Attrape-les ! - Dessous ! - Viens par ici. - Tu as la phobie des rongeurs ? - Et quelqu'un le savait. Par ici. Vouz trouvez ça drôle ? C'est vous qui m'avez conçue, M. Brink. Ça doit être vous qui trouvez ça drôle. Je vous ai conçue pour être une femme pas dingue ! Arrêtez de me chercher des noises. Je n'y arrive pas. Vos travaux ne doivent pas être à la hauteur.</i> Ils sont parfaits. C'est votre faute, si vous perdez la boule. Vraiment ? Je sais ce que je sais. Remettez les rats dans le labyrinthe, Topher,</i> avant que l'un d'eux ne vous morde. Occupée ? Je m'occupais de vermine. Vous venez encore pour Echo ? J'ignorais si vous aviez eu les résultats de Victor. Les cicatrices s'effacent. Plus qu'une opération. J'étais surprise que Mlle DeWitt autorise une opération si coûteuse pour un actif. Pour la première fois. Elle aurait pu le faire pour vous. J'aime bien mes cicatrices. Elles font ressortir mes yeux. Sans elles, j'aurais pu redevenir comme eux. Tôt ou tard, Mlle DeWitt se rappellera que je rapporterai plus d'argent comme active. - Je ne l'autoriserai jamais. - DeWitt n'est pas le genre à... Et si elle marchait sur vos platebandes ? Elle salirait ses chaussures. Avant que vous appreniez... Avant qu'on apprenne tous les deux que j'étais une imposture... Claire. Une active, une poupée... Quand vous pensiez que je n'étais qu'un médecin, vous n'étiez pas aussi attentionné. On a eu des désaccords. Est-ce que je dois interpréter votre attitude comme de la pitié ? De la curiosité ? De l'excitation perverse ? On ne juge pas, dans la Dollhouse. Ça n'a pas l'air d'aller. Toute mon existence a été créée par un sociopathe en survêtement. Que devrais-je faire ? Dînez avec moi. Vous devriez sortir d'ici, un peu. J'apprécierais votre compagnie. Je ne... sors jamais. J'ai peur de quitter cet endroit. J'ai un problème avec la foule, avec... les gens, le soleil, les espaces découverts, le bruit, les animaux... Pour je ne sais quelle raison, j'ai été conçue comme ça. Tous les gens que je connais sont mal agencés. Tout le monde a une excuse pour ne pas faire face. Mais au bout du compte, ils ne se résument qu'à ça. À des excuses. Quelles sont les vôtres ? Ici Hugo. Non, l'expédition est juste repoussée d'un jour. M. Klar est occupé aujourd'hui. Roma Klar. Mme Roma Klar. Je croyais que tu gardais ton prénom. C'est incroyable. Quoi ? J'ai trouvé la femme de mes rêves. Tu la verras tout à l'heure. J'ai trouvé ce que tout le monde passe sa vie à chercher, mais pleure en ne le trouvant pas. Elle est dans mes bras. Elle est mienne pour la vie. Et la seule chose à laquelle je pense... c'est que je vais lui marcher sur les pieds. J'en suis presque paralysé. On aurait dû prendre ces cours. Je veux pas d'un souvenir où je te marche sur les pieds. Ça me ferait du bien. Je suis sérieuse, ces talons sont dingues. Enlève-les. - Quand ça sera le moment. - C'est le moment. Il est même passé. Je peux faire partir tout le monde ? Non, c'est mon mariage. Et je veux pas qu'il se termine... pas avant ma nuit de noces. Salut, partenaire. La nuit s'est bien passée ? Ça va ? Je suis tout endolorie. Mes pieds, pervers. Pourquoi on se marie avec ces saletés de talons ? Allez. Travaille un peu. Et Klar ? Il a dit "Je le veux". J'ai entendu ça. T'as pleuré ? Une petite larme, juste un oeil ? Qu'est-ce que t'as ? Le principal vendeur d'armes du coin vient de m'épouser. En 5 ans, la boniche de son cousin n'a même pas donné l'heure au FBI. - Maintenant, je suis son épouse. - Je me souciais des procédures. Le FBI sera gai comme un pinson quand on va leur donner Martin Klar. Puis on s'évapore dans la nuit. On oublie qu'on était là. C'est à cause du sexe ? Je sais que pour toi, l'acte d'amour est la chose la plus intime et la plus précieuse que deux êtres peuvent partager. Mais c'est que des corps. C'est utile. Et avec Klar, c'est bien sympa. - Il met du coeur à l'ouvrage. - Tu pourrais bien être démoniaque. Je suis la justice. Aveugle quand c'est nécessaire. T'as pu entrer, donc garde les yeux ouverts. Je le fais. C'est Martin Klar, d'accord ? Il m'a même pas dit où on allait en voyage de noces. Y en aura pas. Je vais jusqu'au bout. Les fournisseurs ne bougent pas ? Aucun des petits vendeurs d'armes n'est dans le coup. Je pense que Klar envoie quelque chose de nouveau. On sait que Pavel Hund recherche des bombes sales. Ils étaient proches dans les années 90. C'était des AK, pas du plutonium. Trop dangereux pour Klar. Il m'a bien épousée. On est partenaires depuis quand ? Trois ans. Je me suis déjà plantée quand j'étais sûre de mon coup ? Je présume que non. Fais-moi confiance. On va récolter les fruits de tout notre travail. Pas encore. Pas avant votre traitement. - Attendez. - Non. Un traitement me paraît bien. - J'ai besoin d'elle. - C'est le protocole. Les engagements à long terme sont délicats. On doit contrôler le câblage. Et la plomberie. Je veux qu'Echo revienne dès que le contrôle est terminé. C'est vous, le client. Comment te sens-tu ? J'ai un peu sommeil. On m'a dit que tu as passé une sacrée nuit. Qui ça ? Tu vas ressentir une petite pression. Tout va bien. Quelqu'un t'a demandé de m'appeler comme ça ? Vous étiez la meilleure. Je ne me souviens pas du reste. Alpha m'a découpé le visage. Tu t'en souviens ? Pourquoi ? Pour que tu deviennes la meilleure. Je le suis ? Oui. Je fais de mon mieux. Tant mieux. Tu as fini. Pars et fais de ton mieux. Personne ne fait de son mieux ici. Qu'y a-t-il de plus précieux que l'esprit ? Tout ce que nous ressentons, tout ce que nous voyons, tout notre être est contrôlé par notre cerveau. C'est l'élément le plus puissant et délicat du corps. La maladie d'Alzheimer m'a enlevé ma mère... des années avant sa mort. Depuis mon arrivée, j'ai donné la priorité à la santé et à la recherche. Je vous ai réunis pour vous faire part de ma consternation devant ce que j'ai trouvé. Tout ceci n'est qu'un complot mené par la Rossum Corporation pour taire des avancées médicales... Ça manque de charme. - Qu'en dites-vous ? - J'aime son costume. Vous passez à côté de l'essentiel. Et il sait le porter. Il a de l'argent. Il en a toujours eu. Il a des relations. Nous aussi. Et il a de l'ambition. Ça, il l'a acquis. Quand on est si riche, on s'écrase ou on vise la gloire. Il ne s'écrasera pas. - On ignorait son existence ? - Il ignorait la nôtre. Il devait chercher une cause. On lui a parlé de nous. Vous pensez à qui ? On allait parler de vous. Avez-vous vu la conférence du sénateur Perrin ? À l'instant. Joli costume. Vous lui avez déjà parlé ? Et vous ? M. Langton ? Mlle DeWitt ? Il vous ressemble. Si vous cherchez un coupable, regardez du côté de Boyd. Je sais pourquoi je suis là. Vraiment ? Je ne peux pas vous battre. Le FBI m'a viré pour avoir essayé. Si le sénateur réussit, je trinquerai. Plus qu'un baiser, et j'attraperai un trafiquant intouchable. Un baiser ? Echo l'a épousé. D'après mes rapports, vous n'aviez pas progressé depuis leur première rencontre. Vous annulez la mission ? Je voudrais que vous deveniez le chaperon d'Echo. Hors de question. Vous aspirez à améliorer l'humanité. Vous combattez le crime en écoutant Echo faire l'amour. La maison n'est pas sur écoute. Vous ne parlez jamais de November. - Qui ? - Mellie. Madeline, en fait. Mais pour vous, c'était Mellie. Quand vous avez fait pression pour qu'on la relâche plutôt qu'Echo, j'ai cru que vous teniez à elle. - Vous la menacez ? - Maintenant, je pense... que vous en aviez fini. Mais pas avec Echo. Vous avez toujours besoin d'elle. Mais c'est raté... avec son ex qui rôde. Vous êtes malade. Ne vous occupez pas de moi. Echo est exceptionnelle. Vous le saviez, Alpha le savait. Elle évoluait avant même qu'il lui implante ces personnalités. On devrait la remiser. Et si ça va trop loin, je le ferai. Mais je suis curieuse. Vous voulez étudier le rat avant de le disséquer ? La science est ainsi faite. Nos résultats enrichissent les recherches de Rossum, de même que leurs coffres. Je n'ai rien vu de bizarre, sinon j'arrêterais cette mission. Son contrat expire dans trois ans. Je préférerais qu'elle ait quelqu'un qui tient réellement à elle. Même de façon déraisonnable. Vous essayez de me manipuler. Hormis les handicapés mentaux et les comateux, vous en connaissez beaucoup qui ne le font jamais ? Réfléchissez. Ça vous occupera pendant leur lune de miel. Hugo, la livraison se présente bien ? Bien. Alors, dis-moi ce que tu... En personne ? Ça peut attendre demain. Ça devra attendre demain. Je t'appelle. J'ai trouvé ça long. Comme tu ne me dis pas où on va, j'ai dû acheter un peu de tout. Le dîner est prêt. Tu as faim ? Et toi ? J'avais faim il y a dix secondes. Tu contrôles mes pensées. C'est plus facile qu'on croit. Les femmes... Quoi ? Ça va pas ? Vous avez bu ? Je fais de mon mieux. C'est pas la peine. Il n'a pas l'air d'accord... Son vote est minoritaire. Et le vote est truqué. Je dormais. Même avec un Muppet, il aurait... Je pense pas aux Muppets. Arrêtons de jouer. Parce que vous jouez pas, là ? Le jeu touche à sa fin. Voilà où ça nous mène. Vous m'avez conçue pour vous haïr afin de m'amener à vous aimer. J'ai une esclave sexuelle quand je veux. Mais il n'y aurait aucun défi. Un esclave, ce n'est rien. Mais conquérir son ennemi... la seule personne qui vous rejette en bloc... C'est ça, l'amour. L'amour le plus fort au monde. Je comprends, maintenant. Je vous aime. Je t'aime. Il vous faut un traitement. Je ne peux pas vous aimer ? Vous n'êtes pas adorable ? Vous n'êtes pas Big Brother ? Vous n'êtes pas Dieu ? Je me plie à votre volonté. Vous valez mieux que ça ! Vous valez mieux que moi. Le Dr Saunders était mort. Et Whiskey était hors service, tout du moins provisoirement. DeWitt me l'a demandé. "Nous avons besoin d'un médecin. "Un médecin dévoué et gentil. "Un médecin efficace qui prendra soin des actifs." Vous en avez fait plus. Je créais une personne, pas un robot. Vous deviez être complète. Si nous n'avions aucun différend, on raterait quelque chose et quelqu'un en pâtirait. Vous ne vous souciez pas des gens. Vous ne me connaissez pas ! Ça fait partie du contrat. Vous ne me connaissez pas et je ne vous connais pas. Et ça sera toujours comme ça. Vous êtes conçue pour tout mettre en doute. Vous êtes conçue pour vous battre pour vos convictions. Je ne vous ai pas conçue pour me haïr. Ça, c'est votre choix. Comment puis-je vivre ? Comment puis-je vivre en sachant que chacune de mes pensées vient de quelque chose que je ne supporte pas ? Vous n'allez pas vraiment coucher avec moi. Je ne supporte pas votre odeur. Je l'ai fait... pour éviter qu'on ne... Pourquoi vous avez pas découvert qui vous étiez vraiment ? Vous auriez pu. DeWitt pourrait même vous rendre votre ancienne identité. Vous l'avez méritée. Je ne veux pas mourir. Je ne suis pas réelle. Je suis dans le corps d'une autre et j'ai peur de le rendre. Je ne vaux pas mieux que vous. Je ne suis qu'une suite d'excuses. Vous êtes humaine. Ne prenez pas vos rêves pour une réalité. Chéri ? C'était le bureau de mon grand-père. Je sais. Donc, évite de le poignarder. C'est ta faute. Je t'écoute. Tu sais bien que j'aime pas les surprises. Dis-moi où on va. Faire les bagages, c'est la moitié du plaisir.* Un peu moins. Attends. Tu m'as l'air bien au courant. Tu le sais de tes précédents mariages ? Qu'est-ce qu'il y a ? À part le fait que tu détruises un bien familial ? Je suis désolée. Il est intact. C'est rien, ne t'inquiète pas. Je peux le faire refaire. Aucun entraînement au combat ? Pas d'arme dans ta chaussure ? Pitié... Je n'arrive pas à croire qu'il te laisse sans défense. De quoi tu parles ? Voulez-vous prendre cet homme pour époux ? Je t'aime. Pour l'aimer fidèlement dans le bonheur ou les épreuves, tout au long de votre vie. - Je le veux ! - Qui es-tu ? Je m'appelle Roma Klar. Effectivement. C'est comique. Dans l'humour, tout est une question de timing. Au bout d'un jour. Au bout d'un jour de mariage, je reçois ceci ! Une preuve que ma femme est mon ennemie. Paul Ballard... Où est-ce qu'il t'a trouvée ? Tu n'es pas du FBI. Le programme de protection des témoins ? Une actrice sur la paille ? Qu'est-ce qu'il t'a promis ? - Vous couchez ensemble ? - Je ne l'ai jamais vu. C'est une photo ! Est-ce que tu le connais ? C'est un montage ! Ou alors, il m'a demandé l'heure et c'était un piège. - Pourquoi ? - Pour te nuire ! C'est ton ennemi. Il vise tes proches ! Il a bien fait ! Je pensais que tu étais tendre et honnête. Il savait, lui. Sale connard qui bat sa femme ! Ne me touche pas ! - Désolé. - Qui a ce genre d'ennemi ? Qui es-tu pour qu'on te déteste autant ? Je suis pas bête. Tu bosses pas dans la finance ! Mais je m'en fous ! C'est pas ton boulot que j'ai épousé ! C'est toi. Je ne peux pas me tromper sur ton compte. Regarde-moi. Fais le vide et regarde-moi. Je suis ta femme. Jusqu'à ce que la mort nous sépare, je suis et je resterai Mme Eleanor Penn. Attends. Je suis qui, cette fois ? Sublimes, non ? Ce ne sont que de petites bombes. Mais ce ne sont pas des bombes sales, à moins d'y ajouter du plutonium. Mais elles restent banales. J'aime le coeur de ces choses. Leur mécanisme, leur lumière intérieure. Comme avec toi. Je ne t'ai jamais menti... pas sur ce qui comptait. C'est Ballard. Passez-moi Topher Brink.</i> Ne quittez pas. Ici Topher. Quoi de neuf ? - Quelque chose cloche. - Echo ? Il y a deux heures, ses constantes ont bondi. Vous pouvez vérifier ? Bien sûr. Et son chaperon ? Il a dit qu'elle était excitée, qu'elle consommait son mariage. C'est pas de l'amour torride. Aucune sérotonine. Les ondes thêta s'intensifient dans l'hippocampe. Elle souffrait et paniquait. - Comment ça a pu lui échapper ? - Et maintenant ? Au-delà de la normale, mais avec des chutes aléatoires. Peut-être une commotion. J'appelle. Non, Klar la tuerait. Vous avez un meilleur plan ? Non, mais j'en ai un pire. Monsieur ? Mon Dieu, ça devient surréaliste. Faites-la sortir. Paul Ballard. L'agent spécial en charge de que dalle. Salut, Martin. Tu es venu nous féliciter pour notre mariage ? Laisse-la. Mais nous nous aimons. - Tu ignores à qui tu as affaire. - Je sais déjà que c'est pas le FBI. Je vais garder ce pistolet. Je vais le chérir. Tu fais une erreur. C'est ta spécialité, les erreurs. Tu savais qu'il bossait encore pour le FBI ? Il n'est pas parti en disgrâce. A-t-il parlé de ses tentatives ratées de mettre la main sur moi, ou qui que ce soit ? J'ai hâte de savoir comment il t'a convaincue de finir au lit avec un homme qui représente tout ce qu'il ne sera jamais. Quoi ? Je pige rien de ce que tu racontes. Où est Donny ? Roma, trésor, ce n'est pas le bon rôle. C'est pas un rôle. Seigneur, j'ai une migraine atroce. Apporte un cachet à maman. Je commence à croire qu'elle ne prend pas ça au sérieux. Elle ne comprend pas. Sûrement la pression. Elle a craqué. Tu étais trop faible. C'est l'homme de la photo, je ne le connais pas. Laisse tomber. Vous vous appelez Caroline. Je vous ferais jamais de mal. J'ai tout misé sur toi. J'ai changé de vie pour tout ça et tu n'as même pas réussi à... Tu n'avais qu'à te souvenir de qui tu étais. Tu as oublié ? Y a personne là-dedans ? On va mourir. Cette ordure sera libre par ta faute. Le restaurant chinois... Souviens-toi de ça ! Qui que vous soyez... - <i>Je vous veux aucun mal, promis.</i> - Je sais. J'y compte bien. Préparez l'avion. Viens, chéri. La lune de miel est terminée. Tous les médias parlent d'une vente d'armes qui a mal tourné. On a intercepté l'avion de votre ami. Et lui avec. - Vous avez eu votre homme. - Non, c'est elle. Elle n'aurait pas réussi si vous n'aviez pas vu ce que son chaperon a raté. Selon Topher, c'était pourtant évident. Une commotion. J'ai dormi ? Un petit moment. JE SUIS À COURT D'EXCUSES Désolé. Je n'ai pas fait de mon mieux. J'essaie de faire ce qui est juste. J'ai de plus en plus de mal à comprendre ce que ça veut dire. J'aurais dû commencer par te sortir de là. Au contraire, je t'ai fait subir... Tu as oublié, mais... Je me souviens de tout. Des fois, je suis quelqu'un d'autre. Mais quand je reviens, je les sens toujours... Tous. J'ai été beaucoup de personnes. Il m'arrive de les entendre soudainement. Je suis toutes ces personnes, mais aucune n'est moi ? Vous savez qui est réel ? Je veux la trouver. Toutes les trouver. Les personnes réelles. On peut les trouver. Nous sommes égarées... mais pas pour toujours. Vous voulez bien m'aider ? Promis, quoi qu'il arrive, je serai à tes côtés. Tout ira bien.