Je suis toutes ces personnes, mais aucune n'est moi. - Vous êtes sortie de votre secteur. - Je voudrais mon active. J'espère qu'elle est en bon état. Je préviens ma programmeuse que vous arrivez. Au revoir, Caroline. - Je suis Bennett. - Vous avez quoi au bras ? On peut coupler mon disrupteur avec la biométrie pour les endormir. Nous devons retrouver Echo. Elle est perdue, sans défense, dans son état de poupée. Bennett a deux fois plus de ressources que moi. Elle pense qu'elle dirige sa maison. Et si ça se trouve, elle a raison. Mais il y a une chose dont je suis sûr. Mon bureau est plus cool. Qu'est-il arrivé à Washington ? C'est top secret. Si tu veux que j'apprenne, il faudra bien que tu me confies des informations importantes. Je ferai jamais plus confiance à une femme. Elle a joué les Cylons avec moi : elle a envoyé un assassin tuer Echo derrière mon dos. Elle m'a désarçonné avec son bras, ses lunettes et son visage. Mais sous cette carapace, elle est insensible. Vraiment tordue. Avec un raisin sec à la place du coeur. Je me demande ce qu'elle fait. Qu'est-il arrivé ? Je l'ai frappée au visage. C'est pas ce que j'avais prévu. Ça l'a mise K.O. Ça aurait pu l'impressionner, si elle avait pas été K.O. Je parle d'Echo. Qu'est-il arrivé à Echo ? On sait pas. Ça fait des jours. Elle ne doit pas être à Washington. Comment peut-elle voyager sans se faire repérer ? Elle doit faire de l'autostop. De l'autostop ? Pas de traces. Pas besoin d'argent. Rossum nous observe très attentivement. Paul Ballard a déserté. Retrouvez-le. Retrouvez Echo. Même si elle est dans un fossé. Épisode 207 : <i>Meet Jane Doe</i> Il faut payer. Avec de l'argent. C'est ça. Ça se trouve où ? Paraît que ça pousse sur les arbres. Allez, sors d'ici, gamine. Je veux pas avoir d'ennuis. Où est cet arbre ? Derrière cette porte, là. De l'argent, s'il te plaît. Il me faut de l'argent... <i>Dinero</i>. Comprende ? C'est comme de l'argent. On prend pas les bons alimentaires. J'ai rien mangé depuis deux jours. Partez, je dois m'occuper des autres clients. Je vais appeler les flics. Police. Pitié. Dehors. Tiens. Tu n'as plus besoin d'être triste. - Je m'appelle Echo. - Galena. Vous, là-bas ! Vous pouvez m'aider, shérif ? Vous avez payé ? Cours. Shérif ! S'il vous plaît, je ne sais rien ! No habla anglais. Vous êtes en état d'arrestation. TROIS MOIS PLUS TARD Je suis fasciné par leur façon de s'approprier un rôle, une vie, sans en avoir conscience. Je suis ravi d'en avoir les moyens, de posséder les "moyens de satisfaire mes caprices", pour citer le Marquis de Sade. Merci, Adelle. Ce sera tout. Et n'oubliez pas de lancer la requête de M. Caviezel. Bien entendu. C'est elle qui organise mes délicieuses excursions ? Jusqu'au moindre détail. Elle est douée. Et plutôt belle, elle-même. Elle l'était, à l'époque. M. Kleinhan, dans la 23, veut qu'on change ses draps, Mme Willis, dans la 31, veut un cachet pour dormir et Mme Fini, dans la 32, veut qu'on aide Mme Willis à dormir parce qu'elle n'arrête pas de chanter. C'est noté. Deb a appelé. Elle a vomi toute la nuit. Du coup, c'est moi qui me tape la prison. Je vais faire des vaccins anti-grippe à ces messieurs-dames. Mais le Dr McConnell va passer. Tu devais le retrouver au distributeur ! Personne d'autre peut remplacer Deb. À moins que... Je me suis fait avoir. Dix minutes. Extrayez-le si les niveaux delta restent au-dessus de huit. Et appelez Jacobson. Il va en avoir pour la nuit. Encore un engagement ? Ce client a l'air d'apprécier la douleur. Ou plutôt, il ressent du plaisir à l'infliger. - Vous ne l'approuvez pas. - C'est inutile. La procédure est déjà lancée. Il y a des lustres qu'on n'a pas refusé une requête qui mettait en péril la survie d'un actif, ou même son bien-être. On leur faisait prendre des risques. Mais on ne se voile plus la face. On dirait Harding. Je ne sais pas si vous êtes en colère parce que vous ne maîtrisez plus le bien-être de nos actifs ou parce que vous ne maîtrisez plus rien. Qui êtes-vous ? Jane, de l'hôpital. Deb est malade. Je vous ai déjà vue ? Je crois pas. Quelle organisation ! Y a rien qui entre ou qui sort sans mon autorisation. Comme ça, les ordures approchent pas les jolis petits lots comme vous. Infirmière. Asseyez-vous. Elle parle pas anglais. Déshabille-toi. Vous êtes blessée ? Elle a vu un médecin ? Je sais pas. Elle s'est jamais plainte. - Vous parlez espagnol ? - Non, on bosse pas à l'immigration. On attend que ces flemmards l'expulsent. Bonjour. Tu te souviens de moi ? Ils doivent pas savoir qu'on se connaît. Je suis là pour t'aider. Ne t'approche pas des gardiens. Essaie de rester dans ta cellule. Pour ne pas être blessée. C'est fini ? Désolé, j'ai oublié de le mettre sur vibreur. Elle doit retourner dans sa cellule. Elle a une côte brisée. Je vais lui donner des anti-douleurs. Vous n'avez plus d'analgésiques. Il faudra que j'en apporte demain. En attendant... Prends un de ces cachets demain, avant le déjeuner. C'est très important. Tu le feras ? Je reviendrai. C'est promis. Tu vérifies encore mon travail ? J'ai compris. - J'attends, c'est tout. - Tu rôdes. Moi, je rôde pas dans ton bureau. Arrête de rôder. Tu as tellement répété "rôder" qu'on dirait que ça veut rien dire. - Qu'est-ce que tu veux ? - Faire du brainstorming ! - À quoi tu pensais ? - Pas avec toi. À quoi pensez-vous, docteur ? Si on ralentit les rythmes thêta du cortex à moins de quatre hertz, il est possible que l'EEG devienne alors inutile. Vous suggérez que l'EEG ne parviendra plus à détecter l'influx d'un seul axone. Il faudra lire autrement les projections du néocortex. C'est une théorie radicale. Je suis qui ? - Le docteur... - Brink. Radical. Le Dr Radical. J'ai encore grillé une dizaine de CPLD. Je vais en commander 200. Ils contiennent du diamant polycristallin. On a le budget ? Tout à fait. Comme le dit M. Harding, tant que c'est au nom du progrès... Ça va ? Oui. La prochaine fois, n'attends pas l'attaque. Prends l'offensive, comme à l'entraînement. Les filles aiment bien qu'on leur coure après. T'as faim ? T'es entrée dans la prison ? Deborah n'est pas venue, elle avait mal au ventre. À cause de toi. Ça passera. Et ça élimine les toxines. Tu m'as pas dit que tu le ferais cette semaine. J'étais pas sûre. Mais son café était posé là, il attendait plus que sa dose. Fallait bien passer à l'action. Galena va bien ? C'est une prisonnière, Paul, et elle n'est pas faite pour ça. Quelqu'un la bat. Je sais pas qui, peut-être le shérif Rand. Il est pas très doué avec les gens. Contrairement à moi... Je suis douée. Macaronis au fromage ? T'en as pas marre, si ? 36 personnalités et aucune ne sait faire la cuisine ? - Tu peux parler. - Ça me surprend. Pour moi, un engagement romantique doit comprendre des repas. Encore un aperçu terrifiant du cerveau de Paul Ballard. C'est primaire. Sexe et nourriture sont des désirs qui vont de pair. D'habitude, je fais pas ce genre de paire... Pas de nourriture... cuisinée. Ça suffit. Je ne t'écoute plus. T'as les plans de la prison ? Enregistrés dans la "Maison des idées". Je les dessinerai de mémoire quand je les aurai vus une 2e fois. - Migraines ? - Ça va à peu près. T'as accédé à quoi ? Le charabia médical me vient facilement, la femme de Mynor était infirmière. J'ai dû parler espagnol à Galena, ça m'a donné qu'un picotement. Le repérage de la prison était plus risqué. L'empreinte ressemblait à Rain Man. En conflit avec les autres. On peut y aller doucement, ce soir. Je veux du sport. L'accès à la mémoire musculaire soulage la pression. Demain, c'est un grand jour. On a des bougies ? Pourquoi ? C'est notre dernier soir. Quand Galena sera dehors, on aura fini. Fini ? Je peux pas m'entraîner éternellement. Si je peux aider Galena à s'évader, je serai prête. On doit retourner à la Dollhouse. Tu le sais. Paul, tu le sais. Et pourquoi des bougies ? L'ambiance. Quand j'ai affronté ce policier, c'était pas une anomalie. Ces aptitudes, c'était comme... une vague. Tout revient en moi, puis la vague se retire et on voit ce qu'elle a rejeté. Je ramasse les coquillages et les pierres lisses sur le rivage, des parties de moi-même. Pourquoi à ce moment-là ? Pourquoi pas quand Alpha t'a donné toutes ces personnalités ? Je crois que c'est à cause de Bennett. La programmeuse de Washington. Elle m'a montré quelque chose de différent d'Alpha. Elle t'a montré son propre souvenir. De Caroline. Et c'était pas... J'ai pas aimé ça. C'est la perception de Bennett et elle a pas l'air très stable. Mais l'idée que Caroline se soit pas... Je garde ce corps pour elle. - Mais je suis pas elle. - Tu n'en sais rien. Tu as résisté aux effacements dès le début. Tu as trouvé mon numéro sans te souvenir de mon nom. Tu savais que je t'aiderais, que je te protégerais de DeWitt. DeWitt était l'ennemie de Caroline, pas d'Echo. C'est peut-être Caroline qui était là. Je ne suis pas elle ! Je m'appelle Echo. Je ne voulais pas te blesser. Tu m'aides. Tu es mon meilleur ami. Et restons-en là. Tu penses que je suis un monstre. Ou un enfant. Je pense que je n'ai pas le droit. Ce n'est pas mes autres... personnalités qui me font ressentir ce que je ressens. La Dollhouse t'a rendue amoureuse à plusieurs reprises. Tu me l'as dit. Ils m'ont aussi donné une agressivité sexuelle et une créativité incroyable au lit. C'est très cruel. Ils m'ont rendue sociopathe, inexpérimentée, aveugle, et au moins sept fois lesbienne. Il y a beaucoup de brouhaha dû aux filles, mais elles ne sont pas moi. Un moi existe. C'est moi. Qui est-ce ? Je vous taquinais. J'ai besoin que vous signiez cet ordre d'engagement. Vous aimez la nouvelle interface d'impression ? Oui, vraiment. C'est une des nombreuses nouvelles améliorations. Qu'avez-vous aussi amélioré pour Harding ? C'est strictement confidentiel. - Je veux être dans la confidence. - Et pourquoi ça ? Vous croyez qu'on vous cache des choses, Adelle ? Il n'y a plus de secrets ici, non ? Bien sûr. J'étais juste curieuse. J'avais l'esprit scientifique avant mon transfert, rappelez-vous. En effet. La curiosité a fait de cette maison ce qu'elle est. Et Topher en fera ce qu'elle sera. Topher est l'une de vos meilleures trouvailles. Voyons... Je souhaiterais que vous veniez à la réunion avec la division nord. Avec plaisir. Pour montrer votre travail. Tant que je porte pas de costume. Vous n'avez pas un fantôme à retrouver ? Topher se dévoile enfin. Vous avez quelque chose ? Exact. C'est Rawlings. - Il a un indice ? - Assez de fausses pistes. Assurez-vous que ce n'est pas elle. Quand revenez-vous ? Bientôt. Je la ramène bientôt. Dites-moi où vous êtes. Après avoir dépensé autant pour ces appels intraçables ? Vous le saurez en temps et en heure. Je n'ai pas besoin de vous dehors si vous n'obtenez rien. On s'en tient au plan, vous aurez un indice.</i> Uilisez un portable prépayé. - Ça vous va ? - <i>Je vous préviens.</i> C'est pas le bon moment pour revenir. Je crois pas qu'on ait le choix. Elle ne dit rien, mais ses migraines empirent. Elle se dégrade. - Je croyais qu'elle se développait. - <i>En effet.</i> Et ça a un prix. J'attends votre appel. Bonne chance. C'était qui ? Il sera prêt quand on le sera. Qu'est-ce qui te prend ? Shérif, on a un problème. Elle s'est évanouie en allant à la cafétéria. Pupilles dilatées, désorientation, signes de convulsion. Fais comme si tu comprends pas. Ne crains rien. - C'est un hématome épidural. - Laissez tomber le jargon médical. Traumatisme crânien. Je me demande comment c'est arrivé. Pouls ralenti, tension basse, et réponse cognitive... Après cette injection, tu seras inconsciente 4 minutes. Inexistante. Dans la poche à fermeture éclair. Il me faut la seringue "Mannitol". C'est quoi ? Diurétique osmotique. Il faut réduire la pression. Tiens bon. Ton coeur va ralentir pour simuler ta mort. Appelez un docteur. Je ne peux rien faire. Quelles sont ses chances ? Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi vous ne l'aidez pas ? Faites-moi plaisir, arrêtez avec ces questions idiotes. Elle fait un arrêt cardiaque. Appelez un docteur ! Laissez tomber. Heure du décès : 12 h 36. Heure du décès ? Pas de ça. Faites quelque chose ! Elle est morte. Son dossier ! Vous avez peur que je dénonce ses sévices ? Vous savez ce que c'est. On doit établir l'autorité. Parfois, les matons s'emportent. Donnez-moi son dossier. Si je vous aide, vous devrez faire un truc pour moi. - Quoi ? - Promettre que ça se reproduira pas. Si vous voulez pas que les fédéraux viennent, - je m'occupe du corps. - C'est une infirmière. On reçoit des patients sans identité à l'hôpital. Certains meurent et on sait jamais qui ils étaient. En espagnol, on les appelle Fulano, Mengano y Zutano. Je ferai une feuille d'admission datée de ce matin, je la mettrai en attente, elle mourra au changement d'équipe. C'est mieux que de la jeter dans un fossé. Il faut le faire pendant que le corps est chaud. Sortez-la d'ici. Allons-y. Ça va être l'heure. On doit se dépêcher. On a une urgence médicale. On va éviter la paperasse. Un zombie ! Galena, tout va bien. Les effets du Vérapamil s'estompent. Vous foutez quoi ? S'ils avaient le droit de parler. Vous m'avez demandée. - M. Ambrose. - Bonjour, Adelle. Voici Talik Raj Amin. Il va diriger notre nouvelle maison de Dubaï, qui ouvre le mois prochain. Je voulais vous présenter. Vous serez en contact quelque temps. Nous transférerons quelques actifs vers sa maison. Si tout se passe bien, il faudra tous les envoyer. Pourriez-vous établir une liste ? M. Langton vous donnera les détails. Prenez mon ascenseur. Je veux m'assurer que vous ayez la crème de la crème. Vous devez reprendre les rênes. Comment suis-je censée faire ? L'Adelle que je connais ne poserait pas cette question. Vous allez rester là jusqu'à ce que je sache exactement qui vous êtes. Si j'aime pas ce que j'apprends, vous risquez de finir comme... Comment vous les appelez ? Fulano, Mengano. Je suis sérieux. Qu'est-ce qui se passe ? Ça fait partie du plan ? Ce n'est qu'un contretemps, ne t'en fais pas. Je peux nous sortir d'ici. Comment ? Je peux... nous sortir d'ici. C'est pas bon. Le fauteuil nous sert pour les entrants... et les sortants. Le processus est court, grâce à moi. Ça serait pas plus efficace si on pouvait éviter le fauteuil ? Bien sûr que oui. Voici ce qui éliminera ce problème, en même temps que le problème des chaperons qui ont du mal à ramener un actif avec une personnalité odieuse. Un effaceur à distance. Vous êtes en mission, le contrat est rempli. Le client est ravi. Vous devez vous tenir à moins de 45 m de l'actif. Tu vas me mythoner, blanc-bec ? Tu devais me donner un traitement. J'ai pas le temps pour une convention de nerds. J'ai dormi ? Retour à l'état de poupée. Plus besoin des questions-réponses. Rien qu'un actif très malléable prêt à rentrer à la maison. Bien joué. Vous aurez les schémas, mais je fabriquerai dix modèles dans la semaine. Fantastique. J'ai misé sur le bon cheval. Ils se rapprochent ? En fait, techniquement... Ils se rapprochent. Oui, désolé. Aucun problème. - Ça arrive tout le temps. - Vraiment ? C'est habituel et ça se gère facilement. Ah bon ? Mais bien sûr que oui. Séparez-les. Changez-les de maison. Ça va aller. La fille serait parfaite pour Dubaï. Aidez-nous ! Aidez-nous. Ils peuvent pas te laisser comme ça. Je te comprends pas. Ça va aller. On va s'en sortir. Je comprends tout. Bonté divine. Un beau ciel bleu ! Il me faut un crochet. Je ne comprends pas. En métal. Petit, plat et flexible. Une baleine. De l'autre côté se trouve un embranchement. On va à gauche. Les gardes sont à droite. Ils nous suivront. Niveau armes, ils ont des sprays au poivre, des gourdins et des torches. On ne s'approche pas, ils ne pourront rien faire. Tu comprends ? Tu n'es pas infirmière. Pas là, non. Viens. Arrêtez. Allez ! Ça bloque ? Attends un peu. C'est qu'un circuit fermé. De l'inducteur 17 vers le condensateur 8. Vous partirez pas d'ici. Mets-toi dans le coin. Tout le personnel à la sortie sud. À la sortie sud ! Ça va ? C'est trop pour moi. Attends. Tu sais faire ? Maintenant, oui. Stearns, monte ! Vous êtes fou ? FBI. Service des prisons. On nous a signalé des sévices sur les détenus. - J'ai des questions à vous poser. - Quoi ? Son dossier ! Vous avez peur que je dénonce ses sévices ?</i> Vous savez ce que c'est. On doit établir l'autorité.</i> Parfois, les matons s'emportent. Si vous les poursuivez, cet enregistrement parviendra à tous les bureaucrates de l'État. Pourquoi vous perdez votre temps avec cette immigrée ? C'est avec vous que je perds mon temps. Arrêtons les frais. J'entends parler de votre appareil depuis ce matin. Je n'ai pas besoin de le voir. C'est sûrement très impressionnant. Mais vu les ressources que vous avez, vous avez mis un temps fou. Pas vraiment, non. C'est fini depuis deux mois. Depuis, je cherche une autre technique. Une technique toute bête... Avec laquelle on ne pourrait rien faire de mal. Quoi donc, Topher ? De mal ? Harding m'a fait travailler sur un moyen d'effacer à distance. Bennett bossait sur un écrasement somatosensoriel. Il y a 22 maisons, c'est ça ? 23. Chacune d'elle travaille sur une petite technologie inoffensive. - Je me suis dit... - C'est un composant. - C'est destiné à autre chose. - Ce qui soulève une question... À quoi ? Je pense qu'ils veulent construire un appareil portatif capable d'imprimer n'importe qui. Sans l'architecture des actifs. N'importe quel passant innocent aurait une nouvelle personnalité. C'est perturbant. Le plus perturbant, dans tout ça, c'est que je sais le faire. Harding ne doit jamais l'apprendre. Pourquoi tu as fait ça ? Parce que tu mérites d'être libre. Le taxi est arrivé. Bonne chance, Galena. Je m'appelle Lisa. Bonne chance, Lisa. Tu es... la femme la plus bizarre que je connais. Merci. Une de moins. C'était l'échauffement. Ça sera plus compliqué quand on sera à la Dollhouse. Je m'en sortirai. Prépare-toi à partir. Je vais nettoyer nos traces, maintenant que l'opération est finie. C'est vraiment fini ? Rien qu'une fois. Tant qu'on est que tous les deux. Vraiment ? Vraiment ? Que tous les deux ? Probablement pas. Bonjour, Echo. Prête à rentrer ? Je fais de mon mieux. Il y a tout. C'est mieux que ce que vous vouliez, si je comprends bien. Je suis surpris. Topher Brink est un génie, mais je ne le croyais pas aussi futé. Ça, ça pourrait tout changer. C'est ce que je pensais. Vous avez bien fait, Adelle. C'était probablement dans l'espoir que je vous rende votre maison, mais peu importe. Je l'ai fait parce que j'ai compris. J'ai compris l'enjeu de Rossum. Et vous nous soutenez ? J'accepte la situation. Je crois que notre pouvoir peut aider les gens, mais... C'est possible. Et c'est le cas, Adelle. Mais au final, le pouvoir sert à en gagner plus. Et si Rossum en a autant, ça ne m'intéresse pas d'être dans l'autre camp. J'ai une question. Vous avez déjà pensé à imprimer une poupée pour me tuer ? Je préfère croire que je l'aurais fait moi-même. Vous êtes une grande idéaliste. C'est une grande occasion. Fêtons ça. On ne fume pas dans mon bureau. Vous êtes complètement dingue ? J'ai agi dans l'intérêt de la maison. Vous avez donné à Rossum la pire technologie au monde. Votre invention. Je cherchais ce qu'ils avaient en tête ! Vous étiez fasciné. C'était un jeu. C'est pas ma faute. Je vous ai fait confiance ! Qui a dit que c'était un bon plan ? Vous êtes qu'une pétasse sans sentiment. C'est la dernière fois que vous me parlez sur ce ton. D'ailleurs, vous ne parlerez que pour me répondre. Arrêtez les recherches. Reprenez la programmation. Vous allez imprimer ces poupées avec dévouement et précision. Et vous suivrez chacun de mes ordres comme si c'était votre plus profond désir. Et sinon ? Comme je tiens à vous, j'espère que vous ne le saurez pas. Je suis à la tête de cette maison. Personne ne le remettra en question. Plus jamais. Ballard la cherchait. Vraiment ? Et il l'a amenée dès qu'il l'a trouvée ? Je l'ai soignée pendant une semaine. - Elle vivait comme une bête. - Elle a donc besoin d'un traitement. J'aime mes traitements. Elle a des migraines. Ça devient insupportable, on dirait. Je vais voir ce que je peux faire. Ou alors, nous verrons ce qu'elle peut supporter. - Pardon ? - Pas de traitement. Mettez-la en isolement. Quoi ? Non, elle souffre. Ça a l'air d'aller. Elle a tenu ces derniers mois. Quelques jours de plus ne la tueront pas. Allons. Echo est spéciale.