Elle avait le contrôle de la situation. Mais on ne peut pas la contrôler. Non. Ne vous approchez pas de moi ! Non. Non ! S'il vous plaît... Il y a trois fleurs dans un vase. La troisième fleur est verte. Et notre Active endormie a parfaitement rempli son rôle. - Je me suis repassé l'enregistrement. - Plus d'une fois ? Ça ne manquait pas de poésie. Toi. Je n'ai que quelques minutes. Ils ne peuvent pas savoir que ce corps a quitté un engagement. Et on ne se bat pas cette fois ? J'ai un message venant de l'intérieur de la Dollhouse. Quoi ? Rester assis et attendre un peu plus pendant qu'ils détruisent ma vie ? Je pourrais te passer les menottes là et amener la Dollhouse chez moi. Alors, dis-moi, qui t'as envoyée ? Tu as quelque chose dont on a besoin. J'ai quelque chose dont tu as besoin. Et qu'est-ce que c'est ? Je ne suis pas un client. Je n'ai pas besoin de ça. Tu sais bien que oui. Caroline ? Sauve-moi, Paul. - Oh, doux Jésus. - Oh, mon Dieu. Mellie. Je suppose que j'ai mis trop longtemps à revenir. Tu es déjà avec... elle. Je sais que c'est déroutant pour nous tous. Ne t'arrête pas Paul. J'ai besoin de toi. Paul ! Je suis désolé. J'ai quelque chose dont elle a besoin. Elle n'est même pas réelle ! Tu me sens. Fie-toi à ça. J'ai besoin que tu finisses ce que tu as commencé. Caroline n'a plus besoin de rien, Paul. Elle est morte ! Non. Caroline ? Reviens. Je ne laisserai rien t'arriver. Plus jamais. Tu les as laissé me faire du mal, non ? Non. J'ai essayé de l'arrêter. - Comment le savaient-ils ? - J'essaie de tout arrêter. Comment savaient-ils ce qu'on partageait ? Comment le savaient-ils ? Nous savons tous qu'il y a eu des problèmes récemment. Notre monde est complexe. Mais le monde de nos Actifs doit être d'une certitude constante. Vous avez commencé tôt ? Je... Je sauvegardais mes disques primaires pour les protéger... de ça. Comme Topher l'indique, nous mettons à jour nos systèmes électriques et de sécurité. Nous effectuerons aussi d'autres changements. Nous avons une Active qui a quitté une mission. Un autre a développé des désirs. D'autres montrent des signes de connaissances ou de reconnaissances. Presque tous les Actifs exposés à la drogue N-7316 ont connu un bug, le fil d'un souvenir aléatoire. Cette maison est déséquilibrée. Pour les protecteurs, la principale préoccupation sera... d'identifier les problèmes comportementaux qui ne peuvent pas être réprimés et nous les signaler. C'est facile de s'attacher aux Actifs qui vous sont assignés. En fait, c'est nécessaire, mais ne pensez pas à eux comme à des enfants. Pensez à eux comme à des animaux domestiques. C'est censé être drôle ? Si votre enfant parle pour la 1ère fois, vous serez fière. Si votre le chien le fait, vous serez terrifiée. N'importe quel progrès fait par un Actif est dangereux pour la maison, et un probable 1er pas vers un autre Alpha. En ce qui concerne l'Alpha qui est déjà un Alpha ? Localisation inconnue. Ne nous éloignons pas du sujet. Topher ? Je les ai nettoyé autant que j'ai pu. Si on continue l'amplification du composant du calcium K2 à court terme, je pourrais avancer la corrosion de la protéine à long terme. Adjugé. Peu importe ce que ça veut dire. Autre chose ? Le cycle du sommeil. Les sédatifs et les anti-psychotiques qu'on diffuse dans les nacelles avec l'O2, et les musiques subliminales... Je pense que je pourrais... jouer un peu avec ce cocktail. Ils sont plus vulnérables quand ils dorment. On pourrait le tester sur une seule chambre si ça vous angoisse... Si vous commencez à jouer avec leur médication ça pourrait avoir l'effet inverse ou leus endommager. Ou résoudre le problème. - Je sais ce que je fais Doc. - Moi aussi. Mais je me préoccupe aussi de ce que vous faites. - A nos animaux domestiques. - Je le prendrai en considération. Je veux un rapport à chaque fin de changement détaillant vos interactions avec les Actifs : les sentiments qu'ils éprouvent, les questions qu'ils posent, les instincts que vous observez. Tout. On ne peut pas faire de paranoïa. Je ne veux pas signaler que mon Active a demandé un toast et la voir envoyée au grenier. - On a été engagés pour les protéger. - Sur le terrain, oui, M. Langton. Ici même, nous protégeons la maison. Un raz-de-marée s'élève. Jusqu'à ce que l'on sache comment l'endiguer, nous empilerons les sacs de sable ensemble. A moins que quelqu'un ici pense avoir une meilleure idée. Caroline, je suis Paul Ballard. Du FBI. Vous vous appelez Caroline. Vous ne le savez pas, car vous avez été dupée, vous êtes utilisée. Je ne vous ferais jamais de mal. Tu me fais confiance ? Tu veux jouer à notre jeu ? Tu n'oublies pas de rester silencieuse pendant le jeu, ok ? Caroline. Caroline, réveille-toi. A l'aide. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Aidez-moi ! Que quelqu'un m'aide, s'il vous plaît ! Que quelqu'un m'aide ! Que quelqu'un me fasse sortir de là ! ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey, SwHoLLow & Thirteen Relecture : Audrey, SwHoLLow & Thirteen Synchro : Lmf & SnowBlade Saison 1 - Épisode 8 Needs Oh mon Dieu, aidez-moi ! Faites-moi sortir de là ! A l'aide ! Aidez-moi ! Qui est là ? - Qui es-tu ? Je me suis réveillée dans un cercueil 5 étoiles tout comme toi, mon pote. A l'aide ! Aidez-moi ! Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! - Laissez-moi sortir ! - Le bruit. Ça n'aide pas. Ça n'a pas d'importance. Ils écoutent. Quelqu'un m'entend par ici ? A l'aide ! - Tu vas bien ? - Qui écoute ? Les aliens. Des pervers derrières les miroirs nous observent. Ouais, on est dans le cosmos, c'est ça ? On est dans un asile plutôt. Tu connais beaucoup d'humains capables de construire des pièces à nacelles rondes avec des cavités de pierre et des fenêtres pour mater ? Je me sens carrément comme un rat de labo ici. Je m'en vais avant les électro-chocs. Désolée. C'est un mécanisme de défense. Je suis vraiment terrifiée. Quelqu'un a une meilleure idée que des aliens ? Je suis sérieuse pour les rats de labo. - Peut-être qu'on est supposés être là. - Pourquoi ? Je n'ai rien fait du tout. Tu le sais ? Je ne me souviens de rien. Je connais les jours de la semaine, la capitale du Nebraska, mais rien sur moi. Mon avis : on est prisonniers en quelque sorte. On doit évaluer la situation, élaborer une stratégie... Courir. Stratégiquement. Oui, et quand ils arriveront avec des flingues, on se battra avec quoi ? On prend les verres des néons qui nous entourent, on les casse et on les utilise comme armes. Un serial killer millionnaire et dérangé. Voilà ce que je pense. Ce n'est pas aussi ridicule que les aliens ? Attention à ce que tu dis. Peut-on se comporter comme des humains et pas comme des singes ? Je te connais, non ? Comment ? Je pense que je dois aller dans les montagnes. Tout va bien là-bas. J'ai perdu quelque chose. Peut-être que c'est ici, quelque part. Ils veulent probablement étudier notre système de reproduction. - Coucher avec les aliens ? - C'est bon. Qui n'a pas envie de remettre le gars des aliens dans la boîte ? - Qu'est-ce qu'il y a derrière moi ? - Tout va bien. Viens vers moi. - Il y a quelqu'un dehors. - Il y en a beaucoup. Ça a été vraiment sympa de presque tous vous connaître. Bonne chance. Attends. Tu as besoin de renforts. - Je veux voir à quoi ils ressemblent. - Je ne suis pas sûre de le vouloir. On doit bouger. Je ne veux pas te laisser, s'il te plaît ! - Ce sont des gens comme nous. - Mais très calmes. Peut-être qu'ils savent pourquoi on est ici. Vous voyez ? Je pense qu'ils adorent ça. Alors nous aussi, on agit comme eux. Compris ? On ne veut pas être repérés, jusqu'à ce qu'on sache ce qu'il se passe... Bonjour Tango. Bonjour, Victor. Sierra, Mike. Bonjour November, tes vêtements sont dans le vestiaire. - Comment vas-tu Echo ? - Bien, merci. - Ce n'est pas mon prénom. - Pas des prénoms, des codes. Militaires. Qui s'en sert à part... On est prisonniers du gouvernement ? Tout le monde a l'air paisible. Peut-être que quelque chose de grave nous est arrivé. - Et ils nous aident à guérir. - Ça parait logique. Bonjour. On a des pancakes à la banane pour le petit déjeuner aujourd'hui. J'aime les pancakes. On va tous mourir. J'aime les bananes. Elles sont naturellement douces. Elles ont beaucoup de potassium. Comme le noyau terrestre. - Ce n'est pas de la nourriture. - Non, ça n'en est pas, Mike. De la nourriture naturellement douce. Les pommes, le melon, les kiwis, la mangue, la mayonnaise. Echo, quelque chose ne va pas avec ta main ? Non, ça va. Je ne pense pas. Puis-je la voir ? Il faut que je t'amène voir le Dr. Sanders maintenant. Bonjour ? Echo, qu'est-ce qui ne va pas ? Ils m'ont dit de venir vous voir. Pour ma main. Oh non. Que s'est-il passé ? Oh, mon Dieu ! Vous ont-ils fait ça ici ? Echo s'il te plaît, assieds-toi. Non, je veux savoir. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Ne dis rien... Ils observent. Vous travaillez pour eux. Qui sont-ils ? Où on est ? S'il vous plaît. Je ne suis pas ton amie ici, Echo. Je suis désolée. Je ne peux pas t'aider. Je suis heureux ! Je suis heureux ! Je suis calme les mecs et je suis heureux ! J'aime les pancakes à la banane. Je veux escalader ce mur de pierre ! Ce n'est pas ce que vous voulez ? Dites-le moi et je le ferai ! - S'il vous plaît, aidez-moi ! - Laisse-moi y aller. A l'aide ! Que quelqu'un m'aide ! Non ! Mike a merdé. Il a été repéré. On ne peut rien faire. Il devrait aller mieux. Le docteur a dit qu'elle aiderait. - Elle l'a dit ? - Tu lui as parlé ? Elle sait qu'on est différents ? Elle m'a avertie. A propos des caméras. Continuez de marcher. Des douches mixtes ? Je n'y crois pas. Mais on doit le faire. Alors, pas de problème. OK, la liste des joueurs de New York 1986, 1ère base : Keith Hernandez, seconde base : Wally Backman, bloqueur : Rafael Santana. Garde tes yeux là où ils sont. Mookie Wilson : champ gauche... 3ème base : Ray Knight, receveur : Gary Carter, champ intérieur : Lenny Dykstra. C'est Mike. Hey mon pote. Tu vas bien ? - Oui, je vais bien. - Dieu merci. Que t'est-il arrivé ? J'ai eu un traitement. Juste un truc de spa. Rien de méchant ? Tu as vu le docteur ? Le Dr. Saunders ? Elle est si gentille. Je leur en parlais, je pense qu'elle est prisonnière, comme nous. Pas de caméra ici. Personne ne nous voit. Mike ? Tu te souviens de moi ? Rat de labo ? Oui, tu es Echo. On s'est réveillés ensemble, piégés. On était effrayés. J'aime dormir dans les nacelles. Attends, où tu vas ? Je vais nager dans la piscine. Non, Mike, on s'en va tous. Viens avec nous. Je fais 30 longueurs par jour. Ça m'aide à être au top. - On a perdu Mike. - On se sauve et tout de suite. Je suis avec elle. Ok. Oui, M. Dominic ? On vient de me prévenir que quatre Actifs s'apprêtent à s'enfuir. Comme nous l'avions prévu. Puis-je au moins briefer l'équipe de sécurité interne ? Toute l'équipe croit qu'on les prépare à une opération prévue dans 2 mois. Ils ne sont pas prêts. Chacun dans cette maison devrait toujours être prêt. A toute éventualité. Echo, Sierra, Victor, et November ont besoin de vrais adversaires, de vrais obstacles. La liberté se mérite. On n'a même pas le pouvoir de mettre fin à ça. Il n'y a pas de bouton qui tue, on ne peut pas les éteindre. Et si dehors ils braquaient un débit de boissons ou sautaient d'un toit ? - Ne soyez pas mélodramatique. - On pourrait tous les perdre. Et il y a une limite à ce que je suis capable de nettoyer. J'ai pris ma décision. - J'ai oublié où se trouve le sauna. - Tu me l'as dit. - J'aime le sauna. - Surprise. C'est ici. Il est très fatigué. Donc, la lumière au bout du tunnel c'était... Un autre tunnel. Viens. Concentrez-vous sur le souffle qui traverse votre corps. Tango... voudrais-tu avoir ton traitement maintenant ? C'est l'heure. Viens là. Il leur est arrivé quelque chose ? Qu'est-ce qui leur prend si longtemps ? Ils sont prudents, c'est tout. Donnons-leur un peu plus de temps. Et si tu me parlais un peu de toi ? Je fais un brin de conversation. On ne se souvient de rien, tu te rappelles ? Parfois j'ai l'impression... que si. Des Yankees. Des Mets, mais peu importe. Et de toi. Tu en es sûr ? Tu peux me dire quelque chose sur moi ? Je ressens dans mes tripes que... quelque chose de mal t'est arrivé. Sûrement la même chose qu'à nous tous. Je ne ressens ça avec personne d'autre. Juste toi. Y'a-t-il une partie de toi qui... me reconnait ? - C'est eux. - Dieu merci. Personne ne nous a vues, mais - qui sait ce que les caméras ont pris. - Ou qui les regarde. Sophie. Tu es en arrêt, toi aussi ? Après quelques heures de paperasse pour conclure le dossier du client. Tu étais sur quel genre d'engagement ? Je ne peux pas croire que tu me trompes avec cette femme parfaite</i> que tu viens de rencontrer. Je vais te plumer en divorçant.</i> Un truc facile. Rien à coté de ce que tu as dû te frapper. Echo va bien. Ils lui donnent quelques jours de repos. Je peux profiter du congé. D'après moi, elle ne va pas durer. Je crois toujours en elle. Écoute, Boyd, tu es un chic type, mais tu ne devrais pas t'attacher autant. Comme M. Dominic l'a dit. Ce sont des animaux domestiques. Même un bon chien doit se faire piquer parfois. Les escaliers s'arrêtent à cet étage. Il doit y en avoir un autre. Qu'est-ce qui cloche ? Regarde-moi... Dis-moi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Surveillez le hall. Je me souviens... d'hommes. Ils étaient armés. Ils m'ont enlevée. Je me rappelle de l'homme qui m'a mise ici. Alors, on l'aura, compris ? Je l'aurai, mais tu dois être forte pour moi et venir avec nous, tu m'aideras à le trouver. Toujours aucune fenêtre. On doit être au sous-sol. On doit trouver un autre chemin. C'est de plus en plus bizarre. - C'est pour quoi tout ça ? - Pour nous. Ceux-là disent "Echo". - Il y a un portant pour chacun de nous. - C'est vrai. On pourra se fondre dans la masse. Il me va parfaitement. Oui. Ce sont peut-être les vêtements de nos anciennes vies. Peu importe. Partons tout de suite. Je croyais qu'on se changeait avant. J'ai une fille. Katie. Ok. On va te sortir d'ici. Qu'est-ce qui ne va pas ? Elle a une fille. Aidez-moi à la retrouver s'il vous plaît. Je ne sais pas où elle est. Quelqu'un arrive. Qui a l'espèce de carte ? - Qu'est-ce que tu viens de faire ? - Appeler l'ascenseur. - Et si il y a quelqu'un dedans ? - On a pas le choix, pas vrai ? Monter ou y retourner. Quelqu'un y retourne ? Incroyable, on a réussi. Vérifiez les portes, voyez s'il y en a une ouverte. On doit parler de ce qui se passe à quelqu'un. On devrait appeler la police, le FBI ? A ce qu'on sait, c'est le FBI. Et pour ceux qui ont besoin d'aide à l'intérieur ? On ne fait rien sans savoir ce qu'est cet endroit et qui est digne de confiance. Une voiture arrive. Quand on porte l'uniforme, on doit l'enfouir, l'enterrer. Ça n'est jamais arrivé, d'accord ? Les gentils ont perdu aujourd'hui. J'ai regardé un homme mourir, et je suis censé ne plus y penser ? Les filles, attendez ici. Vous avez entendu ça ? Quelqu'un est mort. Il a dit qu'il était l'un des gentils. Mais il est allé là-dedans. Comment savoir à qui faire confiance ? On se fait confiance. On y réfléchit ensemble. Commençons avec ce qu'on sait. Tu sais que tu ne t'appelles pas Sierra. Et le gars qui t'as mise ici, quel est son nom ? - Je ne sais pas. - Si, tu le sais. Quel est son nom ? Son nom... Son nom... C'est Nolan. Tu vois ? Et tu connais Katie, ta fille. Tu vas y penser très fort et te souvenir où la trouver, ok ? Et je connais une maison de montagne. C'est un endroit sûr. Je dois y aller. Les filles, j'ai les clefs, on met le turbo ! Attention ! Tu sais que je ne comprends pas le français. Tango ? Allons-nous en d'ici. Préparez-vous. On a un SUV noir, immatriculé 386PCE prêt à partir avec les 4 Actifs suivants : Victor, Sierra, November, et Echo. Nous y voilà. Attends. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qui cloche ? Remonte dans la voiture ! Je ne peux pas partir. Tu as vu Tango, cette fille gentille ? Ce n'est pas d'un entrepôt de déguisements qu'on vient de se tirer. - C'est d'un entrepôt d'humains. - Tu dois venir avec nous. Le militaire qu'ils ont ramené... ils font ça dans les 2 sens. Ils font sortir des gens pour faire des trucs horribles, puis ils les ramènent - et les font disparaître. - Et tu vas te remettre là-dedans. Tu ne t'es pas battue pour rien. Pas pour rien. Vous allez bien. J'y retourne en le sachant. C'est trop gros. Ils sont trop nombreux. Ils sont armés. - Qu'est-ce que tu crois pouvoir faire ? - Essayer de changer les choses. - Echo. Que fais-tu là ? - Ne touchez pas à ça. Tout va bien. Je vais seulement appeler Boyd. Tu te souviens de Boyd, ton protecteur ? Tu le connais. Tu lui fais confiance. - J'ai dit n'y touchez pas. - Ok. Je suis une amie à lui. Je peux peut-être t'aider. Tu sais de quoi tu as besoin ? Donnez-moi les clés. Personne ici ne veut te faire de mal, Echo. Je ne veux pas te faire de mal. Je vais prévenir Boyd que tu es ici, et il viendra pour ton traitement. D'accord ? Vous êtes Jimmy ? Bonjour à vous aussi. Déjà vu un de ces trucs ? Oui. A l'instant, sur le comptoir devant moi. J'espère que vous n'allez pas nier arrondir vos fins de mois de cette façon, parce que j'en ai rien à foutre. Je ne comprends pas de quel business vous parlez. Regardez ça. Si je regarde d'un peu plus près, ça ressortira derrière ma tête. Ce truc n'existe pas encore. C'est-à-dire ? Même si tous mes potes et moi faisions un pow wow, on ne comprendrait pas. C'est magnifique. Je peux retrouver où il transmettait ? Absolument. Si vous étiez E.T. Ça inverse les fréquences en bruit blanc. Le seul moyen de le trouver une fois qu'il frappe l'univers est de savoir exactement quel grain de poussière vous cherchez - et régler la fréquence dessus. - Et le brouiller ? Quelqu'un l'a placé sur vous ? Hein ? Vous aurez besoin d'un détecteur RF, d'un brouilleur intelligent, et d'un brouilleur de fréquence. Et de croire en Dieu, car peu importe à quel point vous vous croyez fort. Ils le sont plus. Je ne me rappellerai pas du chemin avant de l'avoir vu mais je suis sûre qu'on y est presque. Ça fait 20 minutes que tu le dis pendant que je tourne en rond. Je sais. Je suis désolée. - Arrête la voiture. - Quoi ? - Je sais où est Katie. - Tu sais ? - C'est formidable ! - Laisse-moi descendre. Je peux t'y emmener après qu'on se soit occupés de ce Nolan ? - Elle a dit qu'on y était presque. - J'y vais seule. On ne peut pas te laisser ici. Jusqu'à ce qu'on ait tout découvert, on devrait rester ensemble. S'aider mutuellement. Je me souviens de ma vie. - Tu es sûre ? - Oui. Alors d'accord. C'est pour ça qu'on s'est échappés. On décide par nous-même maintenant. Bonne chance. A vous aussi. J'espère que tu retrouveras facilement ton foyer. Quel qu'il soit. Prenons-la en filature. November s'est séparée du groupe. Est-ce un Actif qui sort du bureau du Dr. Sanders ? Rembobinons. - Oh, mon Dieu. - Elle était dans la voiture. Apparemment, elle a un train d'avance sur nous. J'aurais dû le prévoir. C'est Caroline. Sans les souvenirs, mais c'est elle, et c'est exactement ce que Caroline ferait. Essayer de nous faire tomber toute seule. J'appelle la sécurité pour l'encercler ? Non, il n'y a aucun mal à la laisser jouer. Caroline n'a jamais été très réaliste. Apparemment, c'est exactement ce qu'elle... - On l'arrête ? - Immédiatement, s'il vous plaît. Ici M. Dominic. On a un Actif dissident. Vérifier la salle du courant d'abord. Topher. Situation. Dure à évaluer. Un peu de confusion. Les Actifs ont-ils peur du noir ? Qui sait ? Ils ne l'ont jamais vu. On laisse toujours allumé. C'est cette chose puissante d'hier ou... - Echo. - Vraiment ? Elle a coupé l'alimentation principale ou elle... Pouvez-vous la retrouver ? Je regarde par la fenêtre mais je suis gêné par un manque d'éclairage. Soyez prêt quand ils l'amèneront. Pour faire quoi ? Pas de courant, pas de chaise. Pas d'effacement. Je l'ai, au fait. Vous avez quoi ? La peur du noir. Allô ? Echo ? Plus maintenant. Le courant est momentanément interrompu. Nous vous assurons qu'il n'y a aucune raison de s'inquiéter. Que tout le monde se rassemble calmement au rez-de-chaussée, s'il vous plaît. On devrait probablement descendre avec les autres... Est-ce que c'est du sang sur tes mains ? Il fait plutôt noir. J'espérais que cela soit... Dis-moi ce que vous faites aux gens ici. Ils entrent ici et quand ils repartent, ils sont autre chose. C'est compliqué. Mais... J'utilise un procédé de lumière épi-fluorescente. - Explique simplement. - Simplement, d'accord. Je les mets dans une chaise et je les programme. Tu ne peux pas programmer des personnes. On n'est pas des putains d'ordinateurs. Pas si différents. Nos... nos cerveaux sont des cartes mères naturelles. Tout ce que l'on pense, ressent, fait : des impulsions électriques envoyées par le cerveau. Je pirate juste le système. On est en quelle année ? 2009. Depuis combien de temps suis-je ici ? Un petit moment. Un jour ? Un mois ? Un peu plus. Ma tête. Pourquoi je ne me souviens de rien ? Tu me l'as fait. Tu m'as mise dans cette... chaise. Où ? Montre. Ne parle pas. Priya. Je suis surpris et confus. C'est une sorte de récompense pour client fidèle ou... C'est lui. Hey, qu'est-ce qu'il se passe ? Un petit chantage, peut-être ? Je n'en serais pas surpris. Vous m'avez mise dans cet enfer. Qu'est-ce que je vous ai fait ? Tu as dit non. Et personne ne me dit jamais non. Parce que je n'ai pas voulu coucher avec vous, vous... vous m'avez enlevé ma vie entière ? Est-ce que tu sais à quel point ça a été difficile ? Avec tout ce que j'ai dépensé en pots-de-vin, j'aurais pu acheter Pierre Island. Mais te posséder est mieux que posséder un bien immobilier. Donc tu n'es pas son protecteur. On est sortis de cette galerie de monstres. Elle n'y retournera jamais. Ah je comprends. Vous avez fait le mur. Peu importe. Tu n'existes plus. Je suis plus humaine que vous. Chérie, tu es programmée pour donner ce que l'on veut quand on le veut. Ce que... tu fais avec plaisir. Et quelques fois, tu supplies même. Ok. Je peux m'offrir un sacré système de sécurité, donc... J'en ai un. Mes gars étaient déjà en route que vous atteigniez à peine l'ascenseur, alors - allez-y. - On doit y aller. On se reverra. Oui et j'en suis impatient. Par là. Ça sera encore meilleur maintenant. Tu mets ça à l'intérieur et ça fait de nous... ce que tu veux ? Oui. On a besoin de courant pour ça... d'électricité, ce que l'on a pas. Donc on ne peut pas. Tu devrais poser ça. Ça craint vraiment. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? On est des gens biens. Des gens gentils. On aide les gens à devenir meilleurs en leur donnant ce dont ils ont besoin. Je ne fais pas le commercial d'habitude. Vous assassinez des gens. Vous les videz et utilisez leurs corps comme des jouets. Qui étais-je avant que vous ne me tuiez ? Non, non, non, non, non, non. Tu n'es pas morte, c'est évident. Tu étais volontaire. - Tu mens. - Ok. Tu n'as pas tes souvenirs. Je ne te les ai pas donnés donc tu ne t'en souviens pas. La dernière fois que tu m'as mise là-dedans, qu'est-ce que tu as fait de moi ? Toi telle que tu es arrivée ici, sans les souvenirs que tu retrouveras quand ton contrat sera rempli et que tu partiras d'ici faire ce que tu veux. Avoir un enfant, coudre un dessus de lit, dépenser ce... tas d'argent que tu as gagné en passant... wow, les meilleurs moments de ta vie. Ouais, c'est amusant. N'est-ce pas ? Pourquoi ne suis-je pas comme ceux d'en bas ? Comme quand vous ne les prostituez pas ? On fait un test sur toi. Je me souviens d'une montagne. Un endroit paisible. Beau. Je me sens heureuse là-bas. Je veux y aller. Est-ce réel ou est-ce une partie de votre test ? Réel. Comment ça peut être là si tu ne l'y as pas mis ? Ça vient de toi. Tu en as besoin. J'ai tes souvenirs. Tu peux les récupérer. - Tu peux faire ça ? - Totalement. Mais je dois aller là-dedans. Ouais, mais... - Ok. - Ok. Toi d'abord. - Qui sont-ils ? - Peut-être les gars de Nolan. - Qu'est-ce qu'ils veulent ? - Nous ramener, probablement. Ou nous tuer. C'est la seule sortie. Par là. Hey, on dirait que ça te va. Tu ne peux pas imprimer un cerveau entièrement fonctionnel, il implosera. Oh, c'est pour ça que vous nous gardez si simplets ? Oui. Oui. Est-ce que ça fait mal ? La douleur n'est rien de plus que des nerfs parlant à ton cerveau. Écoute, je suis juste le scientifique. Qui regarde tout le monde d'en-haut, qui joue à Dieu. Je peux t'aider pour tout ce que tu veux. Tu n'as qu'à me le dire. Je veux que tu les laisses partir. Je n'ai pas ce pouvoir-là. Quoi... Non. Je choisirais la chaise. C'est juste un traitement. Mon Dieu, non, non ! Je ne peux pas. Je le jure, je ne peux pas. Je peux. Arrête l'empreinte, s'il te plaît. Ma chaise ! Est-ce que je viens de tuer quelqu'un ou devrais-je viser sa tête ? Elle ne comprend vraiment pas. Tu voulais oublier. Qui êtes-vous ? Adelle DeWitt. Je suis responsable de ce complexe et de tous ses occupants. Vous êtes complètement malade, espèce de salope. J'ai atténué ta souffrance. C'est ce que vous pensez faire ? J'en suis certaine. Retirer les droits fondamentaux... le libre arbitre... mon droit de choisir, ressentir, me souvenir. Tu les as abandonnés à nos soins et notre discrétion. Dites-moi pourquoi j'aurais fait ça. Je ne peux pas. Je briserais une promesse que je t'ai faite. Tout ce que je peux dire c'est que... tu ne pouvais pas vivre avec les conséquences de tes actes et tu n'as plus à le faire. Laissez-nous tous partir. Tu es libre de partir. Qui es-tu pour décider à la place des autres ? C'est ce que vous devriez vous demander. Je leur ai promis de les protéger des vérités insoutenables qui les ont menés ici. Je ne rendrai pas ces souvenirs. Donc on est d'accord. Personne ne va sur la chaise. Ils reviendront. Peut-être. Je suis désolée. C'est de ma faute. Si tu n'avais pas voulu m'aider, ça ne serait pas arrivé. Exactement. Quand on était dans cet endroit, quand on était comme Mike est devenu, aussi vides que les autres, je me souvenais de toi. Quoi ? C'est comme si j'étais coincé dans un coin de ma tête, et qu'une part de moi voit et ressent... Comme un mauvais rêve dont je ne peux pas sortir. Je... Je ne peux pas parler. Je ne peux pas bouger. Je n'arrive pas à surpasser ce qui s'est emparé de moi, mais je suis là. C'est si atroce. Quelqu'un t'a fait du mal... comme Nolan. Je l'ai vu arriver. Oh mon Dieu, je pouvais voir son visage mais je ne pouvais pas l'arrêter. Je lui faisais confiance. Pourquoi est-ce que je lui faisais confiance ? - Je suis désolé. - Attends... Attends. Tu m'attends quand on va se coucher le soir pour t'assurer que je vais bien. Qu'est-ce qu'ils nous ont fait ? Je ne sais pas quoi espérer. C'est comme si on mourrait quoi qu'on fasse. Non. On veillera l'un sur l'autre comme on l'a toujours fait. On mettra un terme à tout ça. Tu ne peux pas les faire sortir dans cet état. Ils trouveront la stimulation, les conflits, complètement écrasants. Ils s'en sortiront bien. Votre vérité insoutenable, chère Madame... vous n'êtes pas aussi importante que vous le croyez. La prochaine ira droit là où votre cœur aurait dû être. Maintenant montrez-nous la sortie. Un raz-de-marée s'élève. Et jusqu'à ce que l'on sache comment l'endiguer, nous empilerons les sacs de sable ensemble. A moins que quelqu'un ici pense avoir une meilleure idée. Donnons-leur ce dont ils ont besoin. Dr. Saunders. Un aboutissement. Si les Actifs ont des expériences particulièrement poignantes ou récurrentes, elles peuvent causer des désirs... des besoins émotionnels... ou réactiver ceux qu'ils avaient avant de venir ici. Créant des boucles ouvertes. S'ils étaient capables de fermer ces boucles, de les résoudre... Vous recommandez qu'on les autorise à faire ce qu'ils veulent ? Juste les cas prioritaires. Laissez le raz-de-marée entrer. C'est la seule façon de l'endiguer. Le raz-de-marée est-il terminé ? Vont-ils mieux maintenant ? Le cerveau de chaque Actif était programmé pour libérer un sédatif dès qu'ils refermaient la boucle. Ils sont tous de retour parmi nous, donc... Je suppose qu'ils ont résolu les problèmes qui les ont mené à bugger. November devait faire le deuil de sa fille. Je le comprends. Et Sierra... elle devait se confronter à l'homme qui lui a enlevé son pouvoir. L'un d'entre eux en tout cas. Si je me souviens bien, vous vous êtes confronté à l'autre. Echo voulait tous nous libérer. Et Victor ? Il ne retournait pas à un traumatisme ou un besoin ancien. Il avait un besoin plus actuel. Il voulait conquérir la fille. Il est amoureux. Quand Echo les faisait sortir, j'aurais aimé voir ça. Même si ce n'était qu'un jeu. Votre jeu. Vous pensez que je me suis amusée ? Je ne vous connais pas très bien. Vous devez veiller sur Echo. Je dois veiller sur chacun d'eux. Elle ne les menait pas vers la liberté. Elle les menait vers un monde de terreur et de chaos qui les aurait détruits. Elle ne les mène plus nulle part. Vous devriez être reconnaissant. Ouais. J'y travaillerai. Paul Ballard, c'est... vous ne me connaissez pas mais j'ai un dossier.</i> Votre nom y apparaît et je pense que l'on s'est rencontrés.</i> - Je sais que cela semble fou. - Caroline. Mais on est ici, quelque part sous terre. J'essaie de faire sortir