La chambre verte est ouverte, mais il y a des indésirables. Bien reçu. Des manipulateurs? Non. Que des bouchers et des coquilles vides. Mais c'est bondé. Soyez aussi discrets que possible. D'accord. Jette la techno. Je jette la techno. D'accord. Le nouveau trou est loin? - Où est Laura? - Boucher. - Elle s'est fait massacrer? - Non, greffer. Elle a failli mordre lris avant qu'on le remarque. Je l'ai achevée. Elle repose en paix. Qu'as-tu au visage? - C'est mon visage. Ne t'en mêle pas. - As-tu pleuré? Concentrez-vous. On doit retourner sous terre. Il faut quitter la ville. On ne fera pas 5 km. Donc, on va vivre dans les égouts? Allons dans le désert. Ni technologie ni greffes. Sauf si la Chine émet un autre signal universel. Écoutez, on a décidé d'aller aussi profondément que possible. - Et la traversée? - C'est faisable. Mais il faudra un leurre. Il y a beaucoup de monde. Tirons à la courte paille. J'ai la plus courte. Merde, dites à Trudy qu'elle était ma préférée. Le leurre de Zone. Mag, tu mènes. Lynn sera à l'arrière. Tout le monde est prêt? Allons-y. Je suis fou, et personne ne sera épargné. Zone, c'est le moment. La petite, passe encore, mais traîner cette coquille vide... La petite ne veut pas le quitter. On ne s'approche pas de ces erreurs de la nature. On se tient juste avec des vrais. Les autres, on les achève. Tu veux dire à la petite qu'il faut abattre son père? - Bien sûr. Hé! Petite, devine quoi. - Arrête! Écoute... Laissons-lui le temps de s'habituer à nous, puis on se débarrassera du vieux. Bon, d'accord! Ça sent comme chez nous. Les gars, regardez ça. Qui a dit : "Plus c'est profond, mieux c'est"? - Les bouchers arrivent. - S'ils nous sentent, ils descendront. Mettez du fil de détente à l'entrée. Comme ça, au moins, on sera avertis de leur arrivée. Seigneur, c'était long. Ça doit être un tunnel de service du métro. Il y a autre chose. Je suppose qu'on n'est pas dans un égout. Des idées? On dirait un spa. Huit étages sous terre? - ll y a de l'air. - Oui. De l'air pour qui? Il y a une source d'énergie. L'endroit est vide. On devrait s'en assurer. Séparons-nous. Lynn et moi inspecterons le périmètre. Cherchez une génératrice. On ne peut recevoir aucun signal ici. Pas d'eaux usées. On vient d'entrer au paradis. Gardez les yeux ouverts et ayez votre arme en main. Le paradis n'est pas fait pour accueillir les vagabonds. Il aime vraiment s'entendre parler. On aime tous s'entendre parler. C'est pour ça qu'on est ici. Pour pouvoir continuer à parler. Comme on ne reçoit aucun signal, comment saura-t-on ce qui se passe? C'est quoi, cet endroit? Un genre de salle de jeu? Ça devait être une garderie. Les enfants jouaient où tout le monde pouvait les voir. C'est beaucoup de technologie pour une salle de jeu. As-tu vu qui a greffé Laura? Elle a dû s'approcher d'un transmetteur. - A-t-elle dit quelque chose? - Oui. Elle a lu son dernier testament et a récité le discours de Gettysburg. Elle marchait et est devenue blanche. Je l'ai achevée et je me suis sauvé. Ne sois pas si sentimentale. - J'aurais voulu... - Lui dire au revoir? J'aurais voulu que ce soit toi. Ouah! La génératrice fonctionne. Zone. Par ici. On a trouvé des fusibles. C'était plus facile que je pensais. Qu'est-ce que c'est? Ça me semble familier. Grand-père en avait un. Il y regardait les parties des Dodgers. Non, elle a raison. A-t-on vu ça aux nouvelles? Pas cet endroit, non. J'ai de plus en plus l'impression qu'on aurait dû aller dans le désert. - De la techno! - Du calme. Il n'y a aucun signal ici. - On ne reçoit rien. Ligne terrestre? - Non. J'en doute. J'ai vu des fibres optiques coupées près des fusibles. Je crois que l'endroit est fermé à tout. Bon, j'attendrai ici. - Ça sert à faire des greffes. - Merde. Non. C'est différent. On peut tout maîtriser. Interface simple, banques de souvenirs. Quel genre de souvenirs? Il n'y a qu'une façon de le découvrir. - As-tu perdu la tête? - On croit que ça se soigne, non? Ce n'est que des rumeurs. Peut-être qu'avec ceci, on apprendra quelque chose. Donnons des souvenirs à M. Miller. On lui posera des questions. Si M. Miller avait un souvenir, on le remarquerait. Je suis contre. C'est une idée débile. Aucune techno, pas vrai? C'est notre devise. Peut-on fuir encore longtemps? Cet endroit est ici pour une raison. Et il est désert pour une raison. - Je suis en faveur. - Moi aussi. Je suis en bas. Il y a énormément de données. Et des personnalités entières. Mais il y a ceci. Un fichier ouvert contenant une liste de souvenirs. Que vas-tu lui donner? Aucune personnalité. Je vais lui donner un seul souvenir. Et on progressera à partir de là. Me suis-je endormi? Oui. M. Miller, vous souvenez-vous de quelque chose? Oui. Je parlais à quelqu'un. Un homme. Qui? Je n'en suis pas sûr. Vous rappelez-vous ce qu'il disait? - Ça me semble assez clair. - Vraiment? Tout ce que je veux, c'est ça? - Dans les limites de la raison. - Ça me semble impossible. Seriez-vous ici si ce l'était? Supposons que je veux seulement quelqu'un qui fasse semblant de m'aimer? Dans ce cas, pas de chance. Si vous engagez un agent, il ou elle... Elle. Elle. Elle vous verra et tombera complètement, follement amoureuse de vous, sans s'y attendre. Vous êtes un homme qui peut avoir tout ce qu'il veut. Il n'est pas question de vos désirs. Il est question de vos besoins. Un agent ne juge pas, ne fait pas semblant. Ce sera l'interaction humaine la plus pure et sincère de votre vie et de la sienne. C'est inestimable, et je vous garantis que vous ne l'oublierez jamais. Un bordel. Tu veux dire que la technologie qui a fait des ravages dans la race humaine a été conçue au départ pour créer des putes plus sincères? On les appelait des agents. Ils avaient plus d'une fonction. Oui, pour les millionnaires. L'argent, mon vieux. C'est le principal ingrédient de la folie. Iris, trésor, dois-tu aller faire pipi? Non. J'ai vu les toilettes. Je vais l'y emmener. Allez. Tu ne veux pas rater le numéro comique de M. Miller. - Petite, si tu trouves de la nourriture... - Mange-la. Prends ce revolver. Et ensuite? On va avancer un peu dans le temps. - Les souvenirs sont classés en ordre? - Si on veut. La personne qui a organisé ça avait des méthodes peu orthodoxes. Est-ce comme vous le pensiez, M. Brink? C'est plus étrange, en fait. C'est possiblement une première. Voici le centre de programmation, évidemment. C'est super. J'aime que tout reste à faire. Si je travaille ici, il me faudra de bons coussins, un réfrigérateur... Devrions-nous commander une affiche montrant un chat dans un arbre? - ll me plaît déjà. - Ce n'est pas une chambre de dortoir. M. Dominic est notre chef de la sécurité. Je veille à ce que tout se déroule bien. Pas d'éléments instables. Allez-vous me trouver un frigo ou dois-je parler à votre supérieur? Vous aimeriez peut-être voir le processus de greffe. On le construit là et ça sort ici. On a accès à plus de 100 000 modèles cérébraux. Chaque balayage effectué par Rossum envoie une carte 3D à l'ordinateur central. - Dans trois ans, on en aura un million. - C'est génial. Il me faudra aussi un trampoline. On déploie au moins dix agents par jour. Charger une greffe prend deux heures, - alors vous n'aurez aucun... - Deux heures? Quoi? Ils mémorisent leur personnalité? Deux heures est le meilleur temps qu'on ait réalisé. Pensez-vous faire mieux? Sans aucun doute. Tout d'abord, ces câbles analogues doivent disparaître. Vous téléchargez l'historique personnel chronologiquement, non? Ça n'a pas de fin. Engorgement d'information. Ça préserve l'intégrité structurelle des souvenirs. Non, non. Ce n'est pas nécessaire. Ils l'absorbent téléologiquement, et la mémoire greffée s'occupe du reste. Transmettre tout d'un coup? De tous les côtés. C'est une micropulsation de base. Ça entre et ça sort en cinq minutes. Ça réduira leur cerveau en bouillie. À l'exception du vôtre, évidemment, Ie cerveau humain est une structure très puissante. Le sous-estimer est généralement la dernière erreur de toute civilisation. La destruction n'est pas causée par l'intelligence. Elle est causée par une perte de maîtrise. Désolé, mais pourquoi ce clown? Est-ce qu'ldi Amin a refusé l'emploi? M. Dominic est mes yeux et mes oreilles. Puis-je être votre nez et votre gorge? Mon autorisation en matière de sécurité est une formalité, y compris pour le renvoi des employés instables. - M. Dominic? - Madame. Trouvez un réfrigérateur pour ce jeune homme. C'est quoi, un bordel? Je te l'expliquerai quand tu seras grande. Avais-je l'air d'une imbécile? Oui. Eh bien, toi aussi. De l'eau chaude. Incroyable. Trésor, les toilettes sont juste au coin. Fais-ce qu'il te faut. Je vais prendre une douche. Je ne veux pas y aller seule. Je n'ai pas pris de douche de l'année. Ne t'en fais pas. Je serai juste ici. D'accord? - D'accord. - Bien. Bonjour, Echo. As-tu envie d'un traitement? - Oui. - Bien. Couche-toi, s'il te plaît. Cette fille sortira directement d'un conteneur en provenance de la petite ville de Dolinsk. Pas de compétences. Parle uniquement le russe. - Sais-tu ce que tu fais? - Pour infiltrer le troupeau, un loup déguisé en agneau vaut-il mieux qu'un agneau? Je n'ai pas affronté la mafia russe dernièrement, alors je l'ignore. S'ils lui font confiance, on lui donnera des aptitudes. Merci. Ça m'a fait du bien. Pourrai-je revenir? Je ne te comprends pas. À bientôt. Comment te sens-tu? Pas trop bien. Tu dois faire avancer les choses. J'ignore si je pourrai continuer longtemps. Accroche-toi. La Russe peut-elle le faire? Ne t'inquiète pas, Paul. La petite Russe au grand rêve américain est toujours là. Mais moi, mes maux de tête empirent. Hé! Allez, allez. Je n'arrive pas à le croire. Lynn! Au moins, elle est morte en étant elle-même. On va se terrer dans la salle de jeu. On installera des pièges. La visibilité est bonne. Oui. Pour que le monde entier nous voie? Belle petite vitrine pour nos éventuelles dépouilles. La réponse est là-haut. La technologie terrifiante est là-haut. Il n'y a pas de réponses, Mag. Que de l'histoire. C'est donc ici qu'on a créé la technologie. Il y a peut-être moyen de l'arrêter. D'accord, mais comme on a accepté de la garder, c'est le temps de tatouer la fillette. - C'est d'accord. - Oui. Bien. Ne t'en fais pas, ma belle. Tout le monde finit par laisser son enfance derrière. Je ne suis pas prête pour ça. Où iras-tu? Je ne le sais pas encore. Je devrais le décider en route. Quelque part où on ne me trouvera pas. - Où donc? - Je l'ignore. Et je ne te dirais rien si je le savais. Echo est déjà en danger. Je ne veux pas que tu le sois. C'est peu dire que d'affirmer qu'ils ont des moyens de nous faire parler. Peut-être que je n'arrêterai pas. Je me débrouillerai. Tu ne pourras pas aller à l'hôpital en cas de besoin. Tiens. Voici des pansements pour refaire le bandage. La guérison va bien, Claire. Prends ceci pour combattre l'infection. La fièvre est... Claire. Tout va bien aller. J'aimerais qu'on ait plus de temps. Je sais. Je reviendrai te chercher. C'est compris? Je reviendrai te chercher. On appelle ça une tache de naissance. C'est le seul moyen de voir si une personne est qui elle dit être. - Si tu... - lris Miller. Si tu agis étrangement, on peut te demander ton nom complet et on saura que tu vas bien. Cette méthode est répandue chez les vrais, alors si on en rencontre des nouveaux, on peut vérifier. Et ça fait de toi l'une des nôtres. Je veux être comme Zone. Pourquoi donc? Il est drôle et méchant. Tu n'as pas besoin de tatouer mon père. Il ne sait plus qui il est. Comment va-t-elle? Le tatouage est l'épreuve la moins douloureuse qu'elle ait vécue. Il nous faut de la vraie nourriture. J'y penserai. Cet endroit a l'eau courante, par contre. De l'électricité, de la chaleur et aucun signal. Griff, si on le fortifie, et qu'on trouve ce qui est ici avec nous et qu'on l'anéantit, on pourrait s'installer ici. - Griff? - Je crois qu'on nous a repérés. J'ai trouvé votre amie. - Pas un geste. - Tu es cernée. Je tirerai sans hésitation. Qui es-tu? - Je m'appelle Whiskey. - Ton nom de famille? - Je l'ignore. - C'est une coquille vide. Une coquille qui a défoncé le crâne de Lynn. Où es-tu née? Je l'ignore. Mettons cette salope en pièces. - As-tu tué notre amie? - Je l'ai trouvée. Elle dormait. - Tu ne saurais pas... - Un instant. Un instant. Comment es-tu descendue jusqu'ici? J'ai toujours été ici. - Je vais la pulvériser. - Du calme, Zone. Depuis quand faut-il y réfléchir? Cherchez-vous le Refuge? - Quoi? - Que sais-tu du Refuge? C'est un mythe. Elle est vide. Nos connaissances peuvent changer. On meurt tel qu'on est né. Le coeur en harmonie avec l'esprit. Elle est vide, mon vieux. Je sais comment aller au Refuge. Vraiment? Je peux vous montrer le chemin. Il doit y avoir un tunnel secret, quelque chose du genre. - Je me demande combien de vrais y sont. - lci. Ici? Ceci? Mag, prends ce machin lourd. C'est le chemin du Refuge. Tu veux rire? Attends! La chaise. Les souvenirs nous indiqueront comment y aller? On est sur la bonne voie. Si la poupée mécanique le dit. Il doit y avoir des réponses. - Elle a raison. Continuons. - Ça va, la tête? Cette fille a probablement tué Lynn. On devrait la tuer, pas l'écouter. Au lieu de trouver de la nourriture, vous flânez avec la coquille et jouez avec des machines. - De la nourriture. - On est près. Il y avait une fille, Echo. Elle pouvait résister aux greffes. Je sais où trouver à manger. - Où? - Où? Si tu pointes cette foutue chaise, je te tuerai. Dans la cuisine. Dans la cuisine. Désolé de vous avoir fait venir. Je suis allergique aux crustacés, c'est donc toute une gâterie. Topher, je cherche M. Ambrose. Vous ne me reconnaissez pas. Bien sûr que non. Je ne me reconnais pas moi-même. M. Ambrose. Que se passe-t-il? - Je suis venu ici... - Comment? Livré sur un disque dur. Je suis venu vous informer que ceci est un service qu'on offre, maintenant. - Désolée, je... - Des mises à niveau. Rossum offre à des clients choisis des mises à niveau anatomiques. Vous liquidez nos agents. On ne les liquide pas. On exige un paiement dans les neuf chiffres. C'est mal. Vous ne pouvez pas faire ça. Au cours des mois à venir, vous verrez qu'on peut faire tout ce qu'on veut. Qu'en est-il des lois? On a toujours été au-dessus des lois, Adelle. Sauf que maintenant, en plus, on les rédige. Tout ceci sera légal dans un an. Tous ceux qui importent sont des nôtres ou sont nos clients. Je parlais des lois de l'humanité. Les lois de l'évolution, Adelle. Imaginez ce qu'un homme peut accomplir s'il n'a pas peur et est immortel. Ce n'était pas notre but. Ce n'était pas votre but, Adelle. Vous ne pouvez pas avoir ce corps, M. Ambrose. Il appartient à une autre âme, et je ne vendrai ces gens à aucun prix. Écoutez-moi bien. Adelle, M. Brink, le moment est venu de choisir. Serez-vous des êtres immortels, des participants à l'aventure épique et infinie de l'histoire, ou des êtres dont le corps se décomposera bientôt pour enrichir le sol? Vous méritez votre place à bord de l'arche. M. Brink l'a pratiquement construite. Enlevez-moi ce corps si vous le voulez. Je ne me défendrai pas. J'occupe présentement dix autres corps qui ont la même conversation dans dix maisons différentes. Mais si vous reprenez ce corps, on saura que vous avez fait votre choix. Un choix marquant. Donc, que décidez-vous? C'est vraiment tordu. Je pensais que savoir comment c'est arrivé rendrait ça moins pire. Est-ce que ça fait mal? On dirait que oui. Il oublie que ça a fait mal une fois que c'est fini, petite. Cette machine peut sortir la personnalité des gens et la mettre dans quelqu'un d'autre? Oui, je pense. Papa est fâché! - Salaud. - Me suis-je endormi? Non, pas devant lris. Que fait-on, à présent? Je vais vous aider à trouver le Refuge. Il n'y a pas de Refuge. Pas pour tout le monde. J'ai le regret de vous informer que notre sécurité est compromise. Je vous ai fait venir, M. Dominic. Après tout ce qu'on a vécu, vous me prenez pour votre fidèle caniche? Après le Grenier, après ce que vous avez fait de mon corps. Vous étiez un espion. On vous a démasqué. Que pensiez-vous qu'il arriverait? Précisément ce qui est arrivé. Partout. Vous avez donc été informé. J'ai vu le visage de Topher. Ça valait presque le coût du billet. Et je me suis promené dehors. C'était une mauvaise idée. Je suis tombé sur un gars... Un homme d'affaires. Beau costume. La mode est de nouveau aux trois boutons. Qui l'aurait pensé? Il m'a demandé de l'aider à trouver sa mère et de jouer à la jolie princesse avec lui. Il a dit qu'il n'aimera pas la maternelle, car il y aura des garçons. J'ai donc pensé : "De fichus malades ont fait une greffe à cet homme, "mais non, peut-être que je me trompe." Peut-être qu'il savait ce qui s'en venait et qu'il a décidé d'être qui il voulait être. C'était le but de toutes vos activités, non? Donner aux gens ce qu'ils voulaient. Non, ce dont ils avaient besoin. Tous les gens ont besoin de s'évader. De laisser leur vie de côté. La chose qu'ils n'ont pas pu faire, la fille qu'ils n'ont pas séduite. La jolie princesse qu'ils n'ont jamais pu être. Ai-je raté quelque chose? Juste la vodka, Dieu merci. Ça fait quoi de causer la fin du monde, Mme DeWitt? Il y a peut-être moyen de l'empêcher. Vous n'éliminerez pas la technologie. Il y a un moyen de défense contre les greffes. Topher a un remède? Caroline l'a. Laquelle est Caroline? - Par ici? - Oui, tout droit. Une grosse assiette de poulet. Aucune trace de Caroline. Comme si elle n'existait pas. - Elle existe. - Mais comment la trouver? - Quelque chose entre ici? - Oui. - Quoi? Qu'est-ce qu'on y entre? - Je ne me rappelle pas encore. - Où est mon père? - Mort. Tu devrait être dans la chambre à coucher avec les autres. Je ne veux pas être avec eux. Trop parler, ça aggrave les maux de tête. - Prends tes médicaments. - Non! Si c'est ce que ça signifie d'être moi, je préfère la douleur. Juliet a fait un autre rêve la nuit dernière. On était tous sur un bateau, cette fois, un bateau géant. Même ses rêves sont débiles. Tu aurais dû les voir roucouler à ses pieds. Quoi? Ça te choque? L'espoir semble presque cruel au point où on en est. Ces gens me font perdre la tête. - Je devrais remonter à la surface. - Ne dis pas ça. Tu sais combien c'est dangereux. C'est rendu une technologie sans fil. On vole des corps à gauche et à droite. Tu ne veux pas finir comme November. Laquelle? Le plus sécuritaire, c'est de couper nos lignes et de nous enfermer. Nous enfermer. Comme si on avait déjà fait autre chose. Non. Tu as raison. C'est fini. - Tu saignes? - Oui. Ma nouvelle tache de naissance. Charlie me l'a faite... Je suis Priya Tsetrang ... pour que je n'oublie jamais qui je suis. Si je crois être quelqu'un d'autre, je saurai que c'est un affreux mensonge. Je veux te montrer quelque chose. Ça vient du labo. Peu importe ce qui arrive, on a une copie de secours. Chacun de nous, même Caroline. Tu pourras toujours redevenir toi-même. Tant qu'il y aura quelqu'un pour nous ramener ici. Écoute, petite, on n'est plus que trois. Le moment est venu de te donner une arme. - J'ai peur des fusils. - Je sais. Tu en auras un petit. Tu n'as qu'à viser et à appuyer sur la détente. Sois prudente, d'accord? La vieille méthode. Ils contiennent tous une personnalité? Comment sait-on laquelle est Caroline? On les greffe dans Whiskey une par une et on se présente. Ça doit être nul de se réveiller chaque jour dans un corps différent. Tu n'as pas idée. Iris. Mon Dieu. - Toi? - Tu les as tous tués. Je ne voulais pas vraiment faire ça. Vous tuez tous les greffés. Vous êtes des fanatiques. On t'a sauvé la vie. Griff t'a sauvé la vie. Tout ce temps... C'est facile de jouer le rôle d'une enfant stupide. J'ignore comment je me suis retrouvée dans le corps de cette idiote, mais cette chaise représente ma chance d'en sortir. - Tu veux Mag ou moi? - Mag, merci. J'ai besoin que Caroline ou Whiskey, peu importe, montre le chemin. Désolée, Zone. J'ai été heureuse de te connaître. Tu étais un peu méprisant, mais... Comment as-tu su? J'ai vu la tache de naissance de M. Miller après sa mort. Il ne s'appelait pas Miller. Je prie humblement et j'espère qu'on pourra sortir. Un jour, même si ce n'est pas demain. Je prie humblement. Je suis reconnaissant pour mes souvenirs. J'ai voulu lui donner de l'halopéridol, mais il ne veut rien prendre sans vous. Je vois. Merci, Dre Saunders. C'est une de ses mauvaises journées. - Vous voilà. - Désolé. J'étais au cercle. Approchez. J'ai quelque chose à vous dire. D'accord. Des émetteurs ultra-infrasoniques. Pas besoin de traducteur pour parler directement au cerveau. As-tu mangé, aujourd'hui? Non, non, non. Ce n'était qu'un appel téléphonique. Un appel robotique à une ville. C'est tout ce qu'il faut. Une armée entière, en un instant, entre les mains du gouvernement, et boum. On a fait boum. Des millions programmés pour tuer ceux qui ne sont pas programmés pour tuer. Et la guerre se déroule entre deux camps, ceux qui ont répondu au téléphone et ceux qui n'ont pas décroché. Vous savez quoi? Ne répondez pas au téléphone. Promettez-le-moi. C'est promis, petit. Je pourrais te faire la lecture. Ça te plairait? Qu'est-ce qui est pire? Répondre au téléphone ou pas? Je ne saurais pas dire. C'est une question intéressante. Une armée entière, en un instant. C'est tout ce que ça prend. C'est génial. C'est totalement génial. Pourquoi n'y ai-je pas pensé? Y ai-je pensé? L'ai-je fait? Mon Dieu. Oh! Mon Dieu. Oh! Mon Dieu. Oh! Mon Dieu. Si je crois pouvoir trouver les réponses, c'est de la curiosité ou de l'arrogance? Oh! Mon Dieu. Je sais ce que je sais. Je sais ce que je sais. - Je sais ce que je sais. - Ça va. Tout va bien. Tout va bien. Je sais ce que je sais. De l'espace. Enfin, la maison. C'est bon de revoir le médecin à la maison. Je ne le pensais pas, pas après qu'on vous ait refait le visage. - Comment est-ce arrivé? - Longue histoire. Ce sera difficile de faire venir tout le monde à nos installations. - La technologie n'est pas mobile. - Elle fonctionne, donc. Personne là-bas n'a été greffé. On peut remercier Alpha pour ça. Je suis surprise de te voir avec Paul. Je ne sais pas trop si on est ensemble, mais il me protège. J'ai besoin que Topher m'installe dans la chaise. Qu'il fasse une copie de secours de moi. Topher ne va plus dans cette salle. Je peux le faire pour toi. Tu veux te copier? Au cas où quelque chose m'arriverait. Je sais exactement où on s'en va. Ça doit rester secret pour l'instant, mais un jour, quelqu'un devra savoir. - Comment sauront-ils où chercher? - J'y travaille. Une fois dehors, on n'aura pas le temps de penser à combien c'est différent. C'est différent. Restez près de celui qui vous précède et ayez votre arme en main. Si quelqu'un d'étranger au groupe... Vous êtes venus sauver les agneaux innocents? Ce n'est pas des agneaux, DeWitt. Je l'ai déjà dit. Et le reste d'entre nous, Caroline? Es-tu venue nous sauver ou nous tuer? Donnez-moi une raison de ne pas le faire. Je ne vais pas argumenter avec toi. Tu as pris ta décision. Oui. - Caroline? - Oui. Super, de retour à la puberté. - Combien sommes-nous? - Tu les as devant toi. - En quelle année est-on? - En 2019. Dix-neuf... Dre Saunders, je n'arrive pas à croire que vous êtes encore ici. Je m'appelle Whiskey. Oh! Eh bien, Whiskey, merci de m'avoir aidée à les trouver. - Étais-je à mon meilleur? - Mieux que ça. Tu la connaissais, avant? Je lui ai dit que si elle restait, elle perdrait la raison. Elle a dû décider que c'était préférable. - Mais tu as un remède? - Oui. - Où est le Refuge? - C'est comme ça qu'on l'appelle? Loin. C'était notre piège. Il y a un intrus. Partons. - Viens, Whiskey. - Je dois attendre. - Viens. Les bouchers arrivent. - Je dois attendre ici. - lls te tueront. - Je dois attendre. Par ici. La gaine d'ascenseur. Mag, vas-y la première. Je les retiendrai. Je te suivrai de près. Ils pensaient vraiment aider, hein? En donnant aux gens ce qu'il leur fallait. - Est-ce ça qu'il nous fallait? - Non.