Je sais qu'Alpha a eu accès à de multiples empreintes. Et l'une d'entre elles a fait ça, et massacré tous ceux autour de - votre protégée avant de disparaitre. - Ils ne se réveilleront pas. - J'ai un message pour vous, de la Dollhouse. - Ce n'est pas drôle. Ils vous espionnent grâce à elle. Je suis le seul à savoir comment trouver la Dollhouse, vous êtes le seul à savoir comment y entrer. Où on est ? On est sous la peau de la bête toute puissante. Pensez-vous vraiment que vous pouviez entrer comme ça dans la Dollhouse ? Alors que tout le monde sait qu'elle n'existe pas ? Alpha. Tu as gardé mon cadeau. Elles sont différentes à chaque fois. Celles de Victor, par exemple. Mon prince. Je t'ai dit que je viendrais te sauver. A l'aide ! J'ai besoin d'aide ici ! Victor... Il... Il a attaqué Victor. Alpha. On a besoin d'une équipe médicale. Immédiatement ! Il avait un scalpel. Il a coupé... Les sorties ont été sécurisées. Mais je pense qu'il est déjà dehors. Le gardien de parking signale un fourgon abandonné près d'ici. Bouclez tout. Comptez tous les Actifs et l'équipe. Allez aider Victor. Rapidement ! Il est venu pour Echo. Il l'a enlevée. Il y a eu une empreinte. Je ne sais pas laquelle. Il a, je ne sais comment, caché la signature. On peut les retrouver tous les 2 parce qu'elle est marquée. Plus maintenant. Son GPS lui a été retiré, et il est entré dans le système et a coupé les liens bio. Je ne peux pas voir ses constantes. Elle a... disparu. Je veux savoir ce qu'il lui a imprimé. - Je cherche. - Continuez à chercher. Il m'a demandée si j'ai toujours voulu devenir docteur. Qui peut comprendre l'esprit d'un fou ? Celui qui l'a rendu fou ? Peut-être. Tu aimes tes nouvelles fringues, bébé ? Je les adore. Merci. Aïe. Ça pique encore. Je devais le retirer. Tu me fais confiance, hein ? Tu sais bien que oui. Ouais, je le sais. On a vécu tellement de choses ensemble, hein ? Depuis que tu m'as sortie de cet endroit quand j'avais 13 ans. 13 ans, et déjà une femme. C'est ce que tu disais. Je m'en souviens. Mais ce n'est jamais arrivé. Tu lui as dit ça ? Ferme-la. Bébé ? Je ne te connaissais pas quand tu avais 13 ans. Aucun de nous ne te connaissait. L'un d'entre nous oui. Je ne suis pas Bobby. Comment ça tu n'es pas Bobby ? Je ne suis pas que Bobby. Bobby... Mon t-shirt imprimé Tasty Couture... Elle ne l'a pas mis dans le sac. Tu en as assez pour l'instant, non ? On ne peut pas y retourner. Tu as laissé mon Tasty Couture. J'étais vraiment jolie dans ce t-shirt, moi aussi, sale conne. ~ Arcady Global Team ~ Trad & Relec : Audrey, SwHoLLow, Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 12 Omega Quelques années plus tôt. Mlle Alvarez, M. Blevins, dois-je comprendre que vous avez perdu vos Actifs - et notre client ? - Oui, Mlle DeWitt. La fille d'Alvarez a une mauvaise influence sur mon gars. Pourquoi on a insisté pour les mettre ensemble ? Il n'y a pas de "on" dans cette équation, M. Blevins. Ça ne vous regarde pas quel Actif est sélectionné pour quel engagement. Votre unique tâche est d'observer discrètement la procédure. Et on le faisait, mais... on dirait qu'Alpha savait qu'il était suivi. J'étais très clair, ces empreintes avaient une tendance à la paranoïa. Je l'ai signalé dans la paperasse. Par curiosité, à quel point ces empreintes sont mortelles ? Ok, Lars. Avec qui tu travailles ? Personne. Je ne travaille avec personne. Qui était dans les fourgons ? Les fourgons ? Je n'ai vu aucun fourgon. Tu as vu des fourgons ? Lars... C'est triste... la manière dont tu mens, je peux le sentir. Tu penses que j'ai survécu aussi longtemps en cavale sans pouvoir dire qui me ment ? Et qui ne le fait pas ? Tu me caches quelque chose. Je peux le voir dans tes yeux. Non. Je te les découperai. Ok. C'est compliqué. D'accord. Simplifie. Vous n'êtes... Vous n'êtes pas réels. Quoi ? Toi et ta copine... - T'as dit quoi sur ma copine ? - Vous n'êtes pas réels ! Aucun de vous deux... Vous pensez être en cavale à travers le pays. Ce n'est pas le cas. Vous pensez être un couple maudit. Il n'est pas maudit. Ce n'est même pas de l'amour. J'ai... payé pour ça. C'était censé être mon fantasme. Je voulais m'amuser un peu. T'amuser un peu ? Tu voulais t'amuser un peu ? C'est le cas ? Tu t'amuses, Lars ? Non. Elle est réelle. Et c'est la dernière chose réelle que tu vas voir. Crystal. Ouais, bébé ? Je les ai localisés. San Pedro, route industrielle 7-18. On n'est pas loin. Whiskey, aimerais-tu avoir un traitement ? Oui, s'il vous plaît. Alpha. Traitement. Ouais, faisons plutôt ça. Allons au fourgon, ok ? Merci pour la chevauchée. Où est Kepler ? Ne me dites pas que cet hypocondriaque vous a échappé. Laissez-nous. Cet homme... L'homme que vous avez amené ici ce soir était, jusqu'à l'an dernier, un de nos Actifs. Nom de code Alpha. Vous me dites que Kepler est une poupée ? Pas du tout. Stephen Kepler, le vrai Stephen Kepler, est un cadavre. Son corps a été identifié cet après-midi par les autorités en Arizona. Et ces corps... Vous avez programmé un massacre. Le cas Alpha était une malencontreuse anomalie technologique. Une anomalie technologique ? Mon Dieu. Qu'avez-vous fait ? Qu'avez-vous fait ? Vous l'avez ramené à la Dollhouse pour la souiller une deuxième fois. Et là... Il a enlevé Echo. Caroline. Oui, je pensais que ça pourrait effacer votre petit sourire dédaigneux. - Je me tire d'ici maintenant. - Hors de question. Alpha a réussi, j'y arriverai aussi. Alpha est un génie. Aucune équipe de poursuite n'a pu encore quitter le garage. Le bâtiment est cerné. Quelqu'un a signalé une menace terroriste. Alpha. Il se moque de nous. Je peux faire en sorte qu'ils partent. Etablissez un périmètre. Faites-moi savoir quand ce sera le moment. Ballard ? Brian, Dieu merci c'est toi. Et pas quelqu'un qui peut te supporter ? Garde tes yeux sur moi. Hoche la tête. Ils nous observent. Vous lui faites confiance ? J'ai confiance parce que je sais ce qu'il veut. - Il n'y a pas de bombe. - Quoi ? Le tuyau était bidon, mais la Dollhouse existe. La Dollhouse ? Elle est sous tes pieds : un complexe indépendant souterrain. Je l'ai vue. Je peux t'y amener. Que tout le monde remonte dans les camions ! Fausse alerte. - Qu'est-ce que tu fais ? - Ce que je fais ? Une fausse alerte à la bombe, Ballard ? Quoi, la suspension ne te suffisait pas ? Tu veux aller en prison ? Ne me fais pas changer d'avis. J'ai... des nouvelles. Avez-vous identifié les empreintes latentes ? Pas encore. J'allais inventorier toutes les anciennes empreintes d'Echo pour voir si les signatures correspondaient à des interférences résiduelles. Et en fait... elles ne sont plus là. - Je vous demande pardon. - Elles ont disparues. Chaque donnée. Les originaux et les back up. Chaque personnalité qu'on a déjà imprimé à Echo... - a disparu. - Pourquoi aurait-il pris les données ? En quoi lui seraient-elles utiles ? Bienvenue dans ton château, ma princesse. Voici ton trône. Dis, tu as des toilettes ? Ça fait mal. Je sais. Ça ne durera pas. Je ne peux plus faire de mon mieux. Je veux faire de mon mieux. Oui. Je sais. Comment puis-je faire de mon mieux maintenant ? Dr Saunders, comment je peux faire de mon mieux, s'il vous plaît ? Tu ne peux plus, Victor. Tu ne peux plus faire de ton mieux. C'est du passé maintenant. Un passé dont tu ne peux même pas te souvenir. Tu es laid maintenant. Tu es répugnant. Tout ce que tu peux espérer maintenant c'est de la pitié et pour ça, tu devras aller voir ailleurs. Dr Saunders ? Dr Saunders ? Salut. Whiskey. Qu'avons-nous là ? Elle est revenue de l'engagement Miller avec une douleur à l'épaule. Prends-en une et assieds-toi je vais voir ce que je peux faire. Tu es surmenée, ma chère. Ta popularité te perdra. Je n'arrête pas de recommander une semaine de repos. Notre Active n°1 ? La patronne ne la laissera jamais végéter. - J'essaie de faire de mon mieux. - J'en suis sûr. On a une admission. Que tous les protecteurs disponibles viennent à l'étage.</i> Vous gérez ça ? On dirait que tu vas avoir un nouvel ami. Les amis sont gentils. Bien sûr qu'ils le sont. Impressionnant, non ? C'est ici que tu passeras la majorité de tes périodes de non-engagement. La faim irrépressible de cervelles délicieuses se déclenche quand ? Ces gens sont des zombies. Nous les appelons Actifs. On vous servira de la cuisine 5 étoiles ici, et vous serez comblée. Ce n'est pas la fin de votre vie. Alors pourquoi j'ai l'impression d'aller à la potence ? Ces 5 ans passeront en un éclair. Elle est triste. Le Dr Saunders est gentil. Alors c'est ça. C'est ici que vous volez leurs âmes. Oui et ensuite on les met dans des bocaux avec nos lucioles. Pourquoi y a-t-il un homme qui me juge dans ma pièce d'empreinte, en plus de lui ? L'agent spécial Ballard va nous prêter ses inestimables capacités d'enquêteur. Peut-être qu'il peut commencer par trouver le type qui m'a tasé. Je suis pratiquement sûr qu'il a mené Alpha ici. Il peut aider. On doit tous travailler ensemble pour trouver et arrêter Alpha. Vous le savez mieux que quiconque. Vous aiderez l'agent spécial Ballard à profiler. Tout le monde au travail. Je suis claire ? Bonne journée. On est prêtes pour nos traitements. Bon sang, c'est qui ? Encore une vingtaine. Je prendrai... Sierra en premier. Bonjour. Qu'est-ce que c'est ce truc ? Et qu'est-ce qu'on va lui faire ? Tout, rien... pas à elle. Elle ne sera pas... elle-même. On n'aura pas besoin de ça, n'est-ce pas, chérie ? Wendy va disparaître. Elle ne sera plus là dans une minute. C'est comme un tour de magie ? On va la faire disparaître ? On va la mettre sur un disque. On va l'enregistrer. Je ne comprends pas. Bien sûr que non. Comment le pourrais-tu ? Le cerveau qu'ils t'ont donné est si minuscule et primitif que c'est à peine croyable que tu puisses te mouvoir ou même parler. Va te faire voir, Bobby. Ne l'écoute pas. Tu es parfaite. J'avais besoin que tu sois comme ça, exactement comme ça, n'ayant peur de rien, pour qu'on puisse s'échapper, et venir ici. Et tu as été géniale. Voler cette voiture, enlever cette fille. Tu étais parfaite. Je l'étais. Tu l'as toujours été. Bonjour Echo. Bonjour Alpha. Bonne... journée. - Je vais faire du yoga. - Je t'aime bien. Tu es spéciale. - J'essaie de faire de mon mieux. - Tu es la meilleure. Echo, Topher aimerait te voir pour un traitement. Les traitements me plaisent. Merci. Vas-y. Je te rattraperai. Merde, qu'est-ce que tu fais ? Merde. Je ne comprends pas "merde". C'est ce que tu aurais récolté si Dewitt était passée par là. Tu serais déjà en chemin pour le grenier. Regarde où tu mets les pieds. Je le ferai. Topher dit que c'est comme un accouchement. Je pense que c'est plutôt comme regarder quelqu'un mourir. Quelqu'un va mourir si ma partenaire ne ramène pas ses fesses ici. La piste refroidit. Mais tu n'es pas froid, pas vrai, beau gosse ? C'est quoi ton histoire ? Attends. Ne me le dis pas. Vous avez mis plusieurs contrats sur ce boulot ? C'est bon. J'aime bien quand il y a un peu de compétition. Mais quand j'encaisserai la récompense, promets-moi de m'en vouloir. Si tu as fini de tripoter les meubles, on peut aller chercher ces types ? Tu es toujours en pyjama. Elle ne crie plus. Elle crie. Ils crient tous. Dois-tu toujours défendre... Pourquoi n'es-tu jamais de mon côté ? Je n'ai rien dit. Tu ne dis jamais rien. Là voici. Ecoute. Je suis censée entendre quelque chose ? Pas encore. Bobby, tu me fais peur. Mon petit agneau... Qu'est-ce que tu as à craindre ? Je vais te le dire. Il y a une personne qui peut te faire du mal, une seule... et on est là pour s'en occuper. Il en avait après qui... le jour où c'est arrivé ? Le jour de votre malheureuse anomalie technologique ? Il n'en avait après personne. C'était une folie meurtrière aléatoire. - Vous avez tort. - Ecoutez... Vous ne pouvez pas faire le profil d'Alpha. Ce n'est pas une personne. C'est... Il est plutôt comme Soylent Green. Il est plusieurs personnes. Il a vécu un événement composé... 48 personnalités complètes. Des personnalités entières ont été copiées dans sa boîte crânienne en une seule fois. - Il a craqué. - Oh, je le pense bien. Qui a-t-il ciblé ? Il est allé voir qui en premier ? Son protecteur. La moitié de mon équipe. Puis le Dr Saunders est entré. La femme avec les cicatrices ? C'est une perte de temps. Dans une tuerie pareille, les premières victimes sont souvent les personnes qui se trouvent là. Qui était la première personne qu'Alpha a ciblé au moment où il a eu le choix ? Lui-même. La première personne ? Il s'est dirigé vers l'étagère. C'est là que je garde les originaux. Les personnalités originales avec lesquelles les volontaires sont arrivés. Il a pris sa personnalité originale et l'a fracassée. Vous dites qu'il a pris toutes les empreintes de Caroline... que vous avez créées ? Ouais. Où est l'original de Caroline ? Vous avez un back up, non ? C'était le back up. Où est l'original ? Bonjour Caroline. Ça fait 5 ans ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que je fais assise ici et debout là-bas ? Bébé... je te présente toi-même. Oh mon Dieu, tout ça est tellement immoral. C'est le corps de qui ? C'est juste un corps. Ils sont pratiquement tous pareils. Je pense que celui-ci s'est pissé dessus. Que veux-tu dire par "moi-même" ? Cette pathétique créature larmoyante, cet être autodestructeur... c'était toi. Quoi ? Elle est responsable de toutes les choses horribles dont tu ne te souviens pas. - J'ai mal à la tête. - Que crois-tu que la mienne... C'est ma tête. Je veux récupérer ma tête. Je veux y retourner. Tu aurais dû y penser avant de la quitter. Je ne connais même pas cette fille. Tu sais pourquoi ? - Parce qu'on ne s'est jamais rencontrées ? - Parce qu'elle t'a abandonnée. Elle t'a laissée tomber quand tu avais le plus besoin d'elle. Les temps étaient un peu durs. La route est devenue un peu chaotique, les mers se sont un peu agitées et elle a pensé je vais dormir. Bonne nuit. On se voit dans 5 ans. Elle t'a laissée aux chacals, aux loups. Aux prédateurs. C'est ça, Caroline ? Elle a dit qu'on s'occuperait de moi et que je serais en sécurité. Tu te sens en sécurité ? Alors ? Tu te sens en sécurité ? En sécurité, tu te sens ? Comment tu te sens ? Confuse. Comme elle. C'est toi. Mais tu n'as pas à l'être. Tu peux t'élever. Tu peux évoluer. C'est en toi. Je l'ai vu. Et je peux t'aider, bébé, comme je l'ai toujours fait. Elle n'a jamais été là quand tu avais besoin d'elle. Mais moi oui. J'aime les arbres. Quelqu'un va avoir un traitement. Whiskey, voudrais-tu un traitement ? - Oui, s'il vous plaît. - D'accord. Range ta table et tu peux y aller avec Sophie, Whiskey. Cette fille n'arrête pas d'être envoyée. Elle ne va jamais finir l'arbre. Et c'est un petit arbre. C'est ma protégée. Qu'est-ce que je peux dire ? La poupée la plus demandée de la maison. - Numéro 1. - Vraiment ? Whiskey ? Laisse Echo être la numéro 1. - Comment ? C'est arrivé comment ? - Je ne sais pas. Mémoire résiduelle, des neurones inactifs d'un engagement précédent. Tout ce que je peux faire c'est un diagnostic complet. Je reprends chacune de ses dernières versions, voir s'il y a une correspondance. Ne quittez pas cette pièce avant d'avoir fini et quand ce sera fait, envoyez-le au grenier. Je ne comprends pas. Je n'ai pas fait de mon mieux ? C'était de l'art. Alpha, tu dois te calmer, OK ? Tu as besoin d'un traitement. OK ? Un traitement. S'il vous plaît, j'ai... j'ai besoin d'un traitement. C'est bon. C'est bon. Il va bien. Il est calmé. Merci. - J'ai besoin d'un traitement. - Oui, c'est vrai. C'est clair. Les traitements me plaisent. Oh, alors tu vas adorer celui-ci. C'est une sorte de best of. J'ai besoin d'aide. Venez ici. Venez ici ! Non ! Non ! Non ! Eteignez ! Eteignez ! Je comprends "merde" maintenant. Mon Dieu, Topher, qu'est-ce qu'il se passe ici ? 48 personnalités, chacune avec sa propre histoire et tout ça ne m'avance à rien. Qui est Alpha ? Alpha est tout ça. C'est ce que je n'arrête pas de dire. Et bien sûr ça ne vous dit rien. Ça ne me dit rien et je suis le plus intelligent de cette pièce. - Mais le moins effrayant. - Je sais que vous êtes tous très investis dans votre illustre technologie et c'est très impressionnant, mais je ne pense toujours pas que l'on puisse effacer l'âme d'une personne. Leur quoi ? Leur âme. Ce qu'ils sont au plus profond. Je ne pense pas que ça disparaisse. Vous auriez tort. Je veux savoir qui était Alpha ! Qui était-il avant, dans sa vie privée ? C'est inutile. Sauf votre respect, l'un des 1ers actes d'Alpha après l'événement composé a été de détruire sa personnalité originale. On devrait savoir qui c'était. D'accord. Il me reste encore environ 19 personnalités à rassembler pour essayer de trouver quelle empreinte d'Echo Alpha a utilisé sur elle alors... Bonne chance avec tout le truc spirituel. Ne le laisse pas te faire ça, s'il te plaît. Tu ne sais même pas ce que je suis en train de faire. Ce n'est pas bien. Ça, je le sais. J'ai été dans cette chaise. Ça fait mal. Juste pendant une minute. - Tu ne t'en souviendras pas. - Je m'en souviens. Ça sent encore les cheveux brûlés ici. Il va faire de moi une créature supérieure. Un être évolué. Sais-tu au moins ce que ça veut dire ? - Et toi ? - Non. Alors tu n'es pas meilleure que moi. Regarde où tu es. Tu es dans un repaire, OK ? Un repaire démoniaque. Tu es assise dans un fauteuil de dentiste tout bousillé à laisser un type qui parle tout seul te mettre des fils sur ta tête, qui se trouve être la mienne. Ouvre. Mords. Bien. Vas-y. Continue de parler. J'en ai envie. On en a tous envie. Ça devrait être comme ça. Elle s'élèvera. Elle saura. Et alors elle te tuera. Quoi ? Pourquoi ? Parce que... c'est de ça qu'on a besoin. Un rituel de sang. Oui, oui, il faut qu'on en ait un. Les Aztèques le savaient. Les Minoens préhelléniques le savaient, pour l'amour de Dieu. Dès que l'Homme s'est extirpé du limon originel et qu'il abandonné ses nageoires, il a compris que les dieux voulaient du sang. Une nouvelle vie engendrée par la mort. Les Anciens avaient raison. Les anciens dieux sont de retour. Alpha, voici Omega. Sors ! Oh, mon Dieu. Oh, mes Dieux. Je comprends. Maintenant... je comprends. J'en étais sûr. Oh, ouais. Maintenant je comprends tout. Carl William Craft. Trois noms, c'est toujours inquiétant. Quand la Rossum Corporation a investi dans la recherche neuronale, certaines de nos recrues ont été fournies par le Département Correctionnel. Vous avez expérimenté sur des prisonniers ? Nous avons échangé de longues peines contre 5 ans à notre service. - Il était en prison pour quoi ? - Kidnapping, tentative de meurtre. - En réalité, il n'a tué personne. - Jusqu'à ce qu'il arrive ici. D'après ce que je lis, ce type était bien parti pour devenir Ted Bundy. Vous n'en avez aucune preuve. Il n'a tué personne parce que la victime s'est enfuie. Quand ils ont coincé Craft, ils ont trouvé son kit de meurtrier dans la voiture. - Il évoluait. - Donc il y a un témoin en vie. - Vous voulez conduire ? - Je peux faire ça. Nous sommes confus. Omega, tu m'as frappé avec un tuyau. Appelle-moi Omega encore une fois, et je t'en mets un autre. Quelque chose a dû foirer avec le composite. Rien n'a foiré. Chaque empreinte que cette Active a reçu est en vie et éveillée dans sa tête à l'instant même. Alors pourquoi m'as-tu frappé avec un tuyau ? C'était pratique ? Et tu voulais que je me tue ? Non. Je voulais que tu la tues ! Elle c'est moi. Tu l'as très bien expliqué. Non. Elle c'est l'ancien toi. Essaie de suivre ! J'ai une tête d'avance sur toi. Tu crois qu'on est des dieux ? On n'est seulement plus des humains. On n'a pas de personnalité multiple. On a beaucoup de personnalités. Et l'une de mes personnalités se trouve être une personnalité multiple, mais ça ne fait pas de moi une personnalité multiple. Je cherche une petite nuance. - On n'est pas des dieux. - Parfait ! Übermensch. Nietzsche a prédit notre avènement. Perfectionnés, objectifs, du jamais-vu. C'est ça. Nouveaux, supérieurs, avec un peu de gênes Allemands. Qu'est-ce qui pourrait mal tourner ? On n'est pas nouveaux. On n'est rien. On n'est personne parce qu'on est tout le monde. Je le comprends. Parfaitement. J'en ai 38 à l'intérieur. Mais je sais que je ne suis aucune d'eux. Je peux prendre une de ces personnalités. En fait, c'est elle qui me prend. Elles ont dû faire de la place. Elles m'ont vidée. Il n'y a aucun moi. Je suis juste... - un réceptacle. - Il y a un toi. Juste là. Il est peut-être fou, mais il a raison. Tu t'es éloignée de moi. Tu m'as laissée seule dans cet endroit. Pourquoi tu as fait ça ? C'est compliqué. Mon coeur, tu penses que nos vies étaient compliquées, mais tu ne peux pas me dire... C'est assez, comme complication ? Laissez-moi vous poser une question. C'est évident que vous étiez dans la police. Comment avez-vous fini par travailler avec eux ? Je pourrais vous poser la même. Je ne travaille pas pour eux. J'essaie de sauver la fille. C'est toujours pour une fille. 427 Anita Walsh. Oui ? Oui ? Mademoiselle Walsh ? Qui la demande ? L'Agent Spécial Paul Ballard du FBI. Désolé, je sais qu'il est tôt, mais vous pouvez nous aider sur une affaire urgente. Nous avons quelques questions à vous poser. C'est au sujet de Carl Craft. Je ne reçois pas d'inconnus chez moi. Je partais au travail. Je descends. Vous réalisez ce que nous faisons à cette femme ? Nous ressuscitons un cauchemar. Et peut-être pas pour une bonne raison. Carl Craft n'a peut-être rien à voir avec... Alpha. Agent Ballard. Comment puis-je vous aider ? Tu ne sais pas ce que tu fais. - Ce que tu laisses tomber ! - C'est ça. Pourquoi vouloir vivre dans un endroit de rêve alors que je peux vivre ici avec toi ? Je te croyais différente ! Je te croyais exceptionnelle. J'avais tort. Tu es faible. J'ignore peut-être qui je suis, mais au moins je sais qui je ne suis pas. Je ne suis pas ta petite amie. Ça va ? Ouais, je pète la forme. Qui es-tu ? Je suis Echo. Et qui est-ce ? Personne. Je suis juste la lumière d'entrée, je t'attends. Tu dois me réintégrer. Tu dois me réintégrer dans la sauvegarde. Parce qu'on doit... remettre Wendy dans son corps. Pourquoi dois-tu retourner dans la sauvegarde ? Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ? J'ai signé un contrat. J'ai 38 personnalités. Aucune d'elle ne pense que tu peux signer un contrat d'esclavage, tout particulièrement depuis qu'on a un président Noir. On a un président Noir ? Ok. J'ai tout râté. Ouais. Faisons-le. Caroline ? Maintenant fais ce que je dis... ou je t'explose la cervelle. C'est quoi ? Une choriste ? Une choriste ninja ? Alpha ne l'aurait pas imprimée avec une choriste, à part s'il monte un groupe maléfique. Rien. Suivante. C'est Topher. Topher, une question. Quand Alpha était un Actif, il a eu un engagement qui s'est fini à Pedro ? Il a eu pas mal d'engagements, Boyd. Vous pouvez être plus précis ? Quand Alpha était un civil, il a enlevé une femme. Il l'a retenue pendant 3 jours dans une centrale électrique désaffectée. Elle s'est échappée. Les flics l'ont récupérée sur l'autoroute. Passe-moi Whiskey 1.1. Elle était trop traumatisée pour retrouver son chemin, mais c'était à San Pedro. En fait... Il y a eu un engagement. Il a échappé à son protecteur.</i> C'était un double. Il était avec Whiskey 1.1. Ça nous a pris un moment avant de repérer l'endroit. On n'y était jamais allés. C'était hors de nos paramètres. Ça explique que les chasseurs de prime ne l'ont pas retrouvé.</i> La voilà. San Pedro. Route Industrielle 7-18. Merci, Topher. Whiskey. Il se sert d'une empreinte de Whiskey. Va dans la chaise. Tu vas faire quoi ? M'effacer ? Non, je vais la transférer en toi. C'est ce que tu voulais non ? - Bien sûr, ensuite je vais te tuer ! - C'est assez élaboré. Pourquoi tu ne me butes pas, et la foutue sauvegarde avec ? Je ne vais pas buter la sauvegarde. Je vais la garder. Je vais m'en servir. Je vais attraper toutes les Wendy, Becky et Stacy de notre beau pays, et faire de chacune d'elles une Caroline. Et je les découperai, je leur trancherai la gorge, jusqu'à ce que je me lasse. Va dans la chaise ! Tu aimes les couteaux. Et les ciseaux. Tu aimes couper, pas vrai ? Whiskey. Tu as découpé cette fille à cause de moi. Pour toi. C'était pour toi. Ferme-la ! Epargne-moi tes conneries sur l'avènement d'êtres supérieurs. Pour l'être, le minimum c'est de ne pas découper des femmes ! - Remets-toi dans la chaise. - Tu te remets dans la chaise. J'en ai fini avec la chaise ! Je suis prête à me rincer et à cracher. Je vais tirer. Je vais détruire la sauvegarde ! Détruis-la. Qu'est-ce qui t'en empêche, Edward au pénis d'argent ? Je ne bluffe pas. Il ne plaisante pas ! On ne bluffe pas. Je bluffe. Mais nous autres... on est sérieux. J'ai dit tire ! Je m'en fous. C'est vrai ? Peut-être qu'elle non. Elle ne saura pas. Elle est moi. Et on va toutes les deux t'avoir. On parie qu'elle est volée ? Il est là-haut. Caroline est là-haut ! Je vois. Tu veux sauver la fille ? Va la chercher. Vous l'avez sauvée. Dr Saunders ? Tu m'as donné plus de compétences informatiques qu'à un simple docteur. J'ai facilement hacké ton système. Je suis curieuse. A propos de quoi ? Je peux comprendre qu'on ne veuille pas gaspiller un investissement. Et pourquoi embaucherait-on un nouveau docteur... quand on peut imprimer la poupée cassée ? Mais pourquoi as-tu décidé que je te détesterai ? Je trouve ça étrange. Vous ne l'avez pas consulté. Non. Vous n'êtes pas curieuse de savoir qui vous êtes vraiment ? Je sais qui je suis. Donc il continue à nous échapper. C'est ça. Et la pauvre enfant de l'entrepôt ? Un donateur anonyme s'occupe de sa famille. C'est un maigre réconfort. On le trouvera. J'ai confiance maintenant. Notre nouvelle recrue a les capacités requises. Je ne travaille pas encore pour vous. Rappellez-vous notre marché. Que la jeune femme retrouve sa liberté. Et reçoive toute sa solde. Bien entendu. Ouaip ? Qu'elle vienne. Entre, ma chère. J'ai juste besoin de quelques signatures. Et le contrat sera terminé. Merci. Salut. Salut. Je me suis endormie ? Pendant un court instant. Ok, tu peux y aller maintenant. Merci. Victor. Ça a été si facile. J'ai l'impression que je viens d'arriver. Bien entendu. Ok. Merci encore. Au revoir. Excusez-moi. Je peux y aller maintenant ? Si tu veux. Je n'ai pas saisi votre nom. Madeline. Madeline Costley. Madeline. C'est un joli prénom.