Rossum continuera. Il faut détruire la racine du mal. Seule Caroline l'a vue. - Où est le disque ? - Envolé. Caroline a disparu. - C'était Saunders. - Rossum l'a convertie. Vous vous souvenez de votre ancienne voisine, Mellie ? Vous avez voulu l'amener. Je veux qu'elle vous fasse entièrement confiance. Ça va être la guerre. Profitez l'un de l'autre, même pour une nuit. Notre plan de bataille doit être en béton. On passe en confinement. Et les gardes ? - Pourquoi moi ? - Parce que vous êtes unique. Vous n'imaginez pas combien vous nous aiderez. - Et je devrais vous croire ? - Et nous confier votre vie. DEUX ANS PLUS TÔT Je sais ce que vous faites ici. Je connais les expériences tordues de Rossum. Je sais. Vous êtes un fin limier. Vous ne pouvez rien me faire. Ça se saura. Ça se saura ? Caroline, un peu de jugeote. Nous pourrions vous rayer de la carte sans que quiconque s'en aperçoive. Saviez-vous que Rossum est le leader de la production d'appareils IRM ? Félicitations. Et alors ? Et un pionnier dans la recherche contre Parkinson et Alzheimer. On développe des microscopes à force atomique. On a des laboratoires d'analyse dans toutes les métropoles. Si vous avez testé la compatibilité de votre moelle avec celle de votre cousin atteint de leucémie... Rossum a certainement testé votre sang. Pardon ? Nous gardons tous les dossiers médicaux, surtout s'ils sont intéressants. Vous êtes très intéressante. Du moins, au niveau microscopique. Vous me voulez quoi ? Quelques années de votre vie. Vous allez devoir me tuer. Oh que non. Vous êtes une terroriste. Dans le meilleur des cas, vous risquez la perpétuité. À moins qu'ils vous fassent une petite injection... Adelle DeWitt est en bas. - Elle va vous faire une offre. - Laquelle ? Je ne veux pas de lavage de cerveau. Croyez-moi, Caroline. C'est votre seule chance. Vous êtes unique. Vous avez un potentiel incroyable. Je veux voir jusqu'où vous pourrez aller. Et je vous promets de vous protéger. Comment savoir si je peux vous croire ? Je vous l'ai dit. Vous me ferez confiance. DE NOS JOURS Je veux pas y retourner. Je viens de te trouver. L'idée de te perdre... On peut quitter cet immeuble, se faire retirer ces puces et disparaître. Je culpabiliserais trop. Et toi aussi. Je m'en remettrais. C'est parti. La guerre a commencé sans nous. Épisode 212 : <i>The Hollow Men</i> Les portables sont HS. Rossum ne pourra pas nous pister. L'hélico devrait arriver. - Il va falloir qu'on y aille. - On les attendra. - Alors, ta nuque ? - Un peu douloureuse. Ça ne saigne plus. C'était pas très chirurgical, désolé. Ne sois pas désolé. Ils pouvaient me suivre à la trace... J'en suis débarrassée. Désolée. Mes sentiments pour toi, c'est un programme. Je dois m'en souvenir. C'est rien. Je suis content qu'on soit ensemble, quoi qu'il arrive. Attention, quelqu'un arrive. - C'est eux ? - Ou Rossum. Soyons prêts pour ces deux options. - C'est nous. - Où est Echo ? Aidez-moi. Au feu ! Je brûle ! - Elle a quoi ? - Je sais pas. On a été attaqués. - Ils arrivent ! - Tu ne brûles pas. - Tenez-la. - Ça fait mal... Qu'est-il arrivé ? - Qu'est-ce qu'elle a ? - J'ai lancé l'empreinte. Je me suis mangé un coup et, à mon réveil, elle était marteau. Le disque était endommagé ? Non, Bennett l'a réparé. Elle en est morte ! Echo et Caroline ne s'entendent pas bien ? Il faut changer de stratégie. - Rien n'a changé. - Boyd, on t'a tiré dessus. C'est pas la première fois. On doit aller à Tucson et détruire le serveur central. Impossible, seule Caroline pouvait nous faire entrer. Elle seule peut identifier le fondateur de Rossum. Sans elle, on est mal. Si on n'essaie pas, Echo aura fait tout ça pour rien. À nous d'y mettre un terme. On entre comment ? Par la grande porte. Pas besoin de se cacher. Nous avons quelque chose que Rossum veut. Viens. Ils ont les disques durs. Plus de vidéosurveillance. Ils savaient ce qu'ils faisaient et comment couvrir leurs traces. Ça te dit de mettre les voiles ? - Regarde. - Ça doit être un programme. Pas un programme. Ce fauteuil transforme les gens. On pourrait en savoir plus. Non, on avait dit que c'était fini, la technologie. - Ça peut nous aider. - Ou nous tuer, on ne sait pas. Je ne veux pas te perdre encore une fois. Tu l'as dit toi-même. On doit aider nos amis. Ce fauteuil est peut-être notre seule chance. Et tu le sais, qui que je sois, quoi qu'ils mettent dans ma tête, je ne t'oublie jamais. Ça ne changera pas. Mais si je deviens dangereux... Descends-moi. Je ne vais pas te tuer. Blesse-moi gravement, alors. Mais, par contre, ne vise pas mes bijoux. Vas-y. Mon Dieu. Du calme... Du calme ! Ça a pas marché ? Où ils sont tous ? - Ils ont changé d'avis ? - Qui êtes-vous ? C'est pas bon. C'est très mauvais. - Je porte quoi ? - Dites-moi qui vous êtes ! C'est moi... Topher. Bordel, pourquoi les poupées ont des armes ? Je ne suis pas une poupée, je suis Priya. Intéressant. Donc tu es... Tu es toi. Donc la question est... Où suis-je ? - Tu ne sais pas ce qui est arrivé ? - Oh, mon Dieu. Je suis mort ? QUARTIER GÉNÉRAL DE ROSSUM TUCSON, ARIZONA Vous devriez venir ici. - Bonjour. - On peut vous aider ? J'en doute. Je voudrais voir le responsable. - Et vous êtes... ? - Adelle DeWitt. On ne s'est jamais rencontrés, mais je sais tout de vous. - Elle a tué Bennett. - Ce n'est pas Claire. Il est vif. Très vif. - Que lui avez-vous fait ? - Je l'ai expulsée. Mise à la rue virtuelle, pour ainsi dire. Je ne suis pas très sentimentale. Et toi, ma chère. C'est si bon de te revoir. On ne sait jamais comment ce genre d'expérience va se passer. Je suis un homme chanceux. Ici, sur le pas de ma porte. Il ne manque que le paquet-cadeau. - Qui êtes-vous ? - Clyde Randolph. Cofondateur de Rossum. Je le croyais bloqué dans la remise. Plus maintenant. Mon original s'est retrouvé coincé dans une boucle. Ce monde est fait pour les gens capables d'évoluer. Et nous en faisons partie ? Ce n'est pas ce que vous êtes venue découvrir ? C'est horrible. Je veux retrouver mon corps. C'était un corps sympa. Je le recouvrais souvent de vêtements en coton et polymère, mais j'étais fier de mon physique. J'avais un physique, tu comprends ? Je n'ai rien contre ce corps, mais quand même... On ne sait pas si tu es mort. On ne sait pas à qui est ce sang. - Où est-ce que je suis, Sierra ? - Priya. C'est vraiment le plus important actuellement ? Qui d'autre aurait laissé ton disque ? Comment tu aurais pu le faire si tu étais mort ? Excellente remarque. Exact. Exact. Pourquoi j'aurais laissé un disque de secours ? Je réfléchis encore. Quelque chose que seul Topher saurait. Je suis le seul à savoir 90 % de ce qui est dans ma tête. Ça aiderait si je savais ce qui s'est passé ici. Par exemple, qui sont ces mecs morts ? Des tueurs de Rossum, je présume. On est en guerre contre Rossum, au fait. Super. Donc... Qui les a tués ? Je ne sais pas. Les vidéos ont été emportées. C'est ça ! J'ai installé une caméra. Personne est au courant. Tu vois ? J'essayais de coincer un voleur. Je suis presque sûr qu'Ivy me vole ma bouffe. C'est la dernière chose enregistrée. C'était quoi ? Qu'est-ce qui lui arrive ? Reviens en arrière. Il a jeté quelque chose. C'est quoi ? On dirait une seringue. Je comprends pas. Il a drogué Echo. Pourquoi il droguerait Echo ? Pas Echo. Caroline. Elle allait nous dire qui est le fondateur de Rossum. Boyd travaille pour Rossum. Vous savez, Adelle, je vous remercie. Rien ne serait arrivé sans vous. C'est un moment incroyable et vous avez été une excellente petite employée. Je suis heureuse d'être à votre service. Mais honnêtement, je ne pense pas mériter tant d'éloges. Quoi ? Plus que tout, Caroline est votre réussite. Vous avez stimulé sa croissance. Vous avez fait d'elle ce qu'elle est. C'est-à-dire ? Notre sauveur. Caroline va sauver le monde ? Pas le monde. Seulement les plus méritants. Vous serez heureuse d'apprendre que vous en faites partie. Malheureusement, dans son état, Caroline ne peut sauver personne. J'ai peur qu'on ait bousculé sa tête une fois de trop. La tête importe peu. C'est son corps qu'il nous faut. Il a toujours su que vous seriez celle qui nous l'amènerait. Notre mystérieux fondateur. J'aimerais le remercier pour sa confiance. Je sais qu'il attend ce moment avec impatience. Tu crois qu'ils vont nous laisser partir ? Ça va, on trouvera une solution. Ne fais pas ça. Tu vas te faire électrocuter. Quoi ? Lâche-moi un peu. Pourquoi ils ont pris Echo ? Je sais pas. - C'est bon. - T'as réussi ? T'as réussi ! Ils doivent avoir des armes cachées. Trouve-les. J'y vais avec Topher. J'ai besoin de lui pour trouver Caroline. Attention. Ils n'hésiteront pas à nous tuer. Bonne chance. On a été trahis ! Par mon meilleur ami. Le courtois Boyd à la voix douce qui venait de se caser. Je dois admettre que je suis impressionné. Je trouve pas Mellie. La puce est désactivée. C'est un sacré acteur. Je le tue ? Je lui demande son autographe ? On doit aller les aider. Tout doux, ma belle. Comment tu comptes faire ? Si t'as pas remarqué, Rossum a les moyens de faire ça, en quantité. Je m'en moque. Je reste pas là, on doit se battre. C'est très bien et très sexy, Ripley, mais je peux faire une suggestion ? Anthony. C'est un soldat. Je vais sacrifier ma personnalité et te rendre ton copain... voire un peu plus. - Plus de quoi ? - D'améliorations. Des aptitudes de ninja, de hacker, entraîné à l'art du combat... Je lui apprendrai à cuisiner. Si vous vous mariez, tu me remercieras. On sait jamais. Je peux t'améliorer aussi. Plus d'empreintes pour Anthony et moi. D'accord, ça va, je sais. C'est la technologie qui est responsable de tout ça. Mais dans ce cas particulier, si on donnait une chance aux gentils ? - Ils ont tout vidé. - J'ai un truc à te dire. C'est important. Ce qu'elle a eu, ça venait pas du disque. J'ai vu Bennett le réparer. Et même si le disque était toujours endommagé, ça ferait pas perdre la boule comme ça à Echo. C'est autre chose. Tu penses à quoi ? J'ai pas de preuve, mais je vais te dire... Elle ressemble terriblement à Sierra quand Nolan la droguait. Tu penses qu'on l'a droguée ? Comment ? C'était l'un d'entre nous. Je sais pas encore qui, mais je cherche. J'ai laissé un petit quelque chose au ranch. C'est-à-dire ? Ma sauvegarde, Topher 2.0. Elle est dans le fauteuil. Avec de la chance, Victor et Sierra l'ont allumé et arrivent avec des renforts. On y croit ! Merci de ta confiance. De rien. Les frères passent avant les autres. - Personne au niveau D. - <i>Bien reçu.</i> Reste là. Ce garde est armé. Ça peut nous aider. J'ai fait ce que j'avais à faire. À ton tour. Comment tu te sens ? Je sais pas. Je sens pas de différence. Ça a pu rater. Ça, c'est différent. Finalement, l'idée me plaît. Quelqu'un à Tucson sait qu'on est là. Et si on déplaçait le combat là-bas ? - Vous me ferez confiance. - Ils ne se limitent pas aux animaux.</i> J'ai dormi ? - Ce n'est pas un cauchemar. - Pourquoi ils ont besoin de bébés ?</i> J'ai besoin de toi, Leo. Ne me laisse pas ! C'est une vision de l'avenir. Reste avec ta nana, Leo. Vous me ferez confiance. Il me faudrait aussi une arme. Et un taser ? Regarde. Ils ont tout déménagé. Si je pouvais jouer ici... J'imagine à peine les jouets qu'ils ont. Vraiment ? Tu dois me montrer comment tu fais. On entre. Et Echo ? Tu en penses quoi ? C'est ma technologie. Celle que DeWitt a livrée à Harding. Ils auraient dû mettre des années pour fabriquer tout ça. Et maintenant ? On est vraiment dans la merde. Avec ça, on peut effacer et imprimer n'importe qui. Pas besoin de l'architecture crânienne. Un tir au laser... et vous êtes une poupée ! Ça va pas ? - Ça fonctionne pas. - Encore heureux. Ils ont peut-être pas les couilles de le finir. Ils vont lancer la production. C'est une catastrophe. Tu fais quoi ? Regarde ! Ils veulent en faire une arme. Ma technologie. Et pourquoi ? En faire une arme ! - Réfléchis. - C'est ce qui nous a amenés ici. On détruit tout sans réfléchir. Ça peut nous être utile. On peut contrôler cette technologie. On peut arrêter Rossum et partir sans tuer personne. Tu dois en réparer un. Tu peux le faire ? Les yeux fermés. Au travail. Non, merci. J'ai peur. Moi aussi. C'est pour ça qu'on s'arme. Prends-la. Tu dois apprendre à te protéger. Tu seras sans doute pas toujours là. - Je pensais pas à ça. - Je sais. Mais c'est vrai. Qu'est-ce que je fais là ? Je crois... J'avais besoin de toi. C'est très mignon, mais je te crois pas. Je suis pas réelle. Je le sais. Bien sûr que si. Je suis un programme. Tout comme moi. J'ai décidé de m'en moquer. On ressent quelque chose. Je voulais continuer à tes côtés. Et maintenant ? On trouve le serveur central. - C'est simple. - Qu'est-ce que c'est ? Ça transmet une empreinte au cerveau via un laser directionnel. Mais le cerveau ne répond pas. Pas de synchro. Comme un Bluetooth qui ne trouve pas le mobile. Une solution ? La diode est polarisée en inverse. Dopez les semiconducteurs à la jonction bipolaire, et voilà. Une équipe d'ingénieurs bute dessus, mais toi, tu as résolu le problème en 10 minutes. Tu es vraiment incroyable. Je t'ai bien choisi. Choisi pour ? Arrête ! C'est Boyd ! J'ai une maîtrise des armes avancée. Quelqu'un veut une démonstration ? L'Anglaise y passe la première. Qu'est-ce qui se passe ? Boyd est le fondateur. Il allait te tuer. Quoi ? Jamais de la vie, c'est totalement impossible... C'est vrai, M. Brink. Toi ? Tu penses que j'allais le tuer ? Pourquoi l'amener ici ? Pas que moi ? Pourquoi toute cette comédie ? Tu ne sais pas ? Vous êtes là, car vous êtes ma famille. Je vous aime. C'est quoi ? Le système de refroidissement. Le serveur crée beaucoup de chaleur. Il faut autant d'énergie pour le refroidir. On est proches. Viens. Qu'est-ce que tu fais ? - Et s'il ne refroidissait plus ? - Hein ? T'es prêt à tuer tout le monde pour atteindre une salle sécurisée, mais il suffit de débrancher la clim. Et surchauffer les serveurs. Heureusement que t'es là. Alors, tu travailles avec Saunders. Lorsqu'elle a tué Bennett, c'est toi qui as tué Bennett. Tout le monde a fait un sacrifice. C'est ce qui vous a rendus si incroyables : votre engagement, vos compétences. Je vous faisais les pires crasses et vous en redemandiez. Toi, Topher. Tu as risqué ta vie pour la cause. Tu as choisi l'éthique plutôt que ta propre sécurité. Et vous. Vous avez trouvé une conviction que vous ne soupçonniez même pas. Je vous ai poussée, vous avez poussé en retour. Tu as raison. Je suis l'homme de fer-blanc, elle est le lion, et toi, tu es le chef des munchkins qui se révèle être un traître. Vous avez fait vos preuves. Je vous voulais tous avec moi. À part Paul. On a tous un cousin agaçant. J'ai jamais su ce que vous lui trouviez. Vous voulez de la compagnie pendant que le monde s'écroule ? Merci beaucoup. Je préfère mourir. La mort sera une bénédiction. À ce moment-là, vous serez imprimés et réduits en esclavage. Il faut se rendre à l'évidence. La technologie existe. On ne peut pas la désinventer. Une fois rendue publique, elle sera détournée. Aucun de nous ne peut l'empêcher, mais on peut choisir où l'on sera, et de quel côté, quand la fin arrivera. Vous voulez être détruits ou détruire ? Vous êtes fabuleusement dingue. Je t'ai cru. Tu as fait semblant de me protéger et je t'ai cru. - Comment tu as pu faire ça ? - Je sais que tu es énervée. Ne me touche pas. Je t'ai... Je te protège. Plus que tu ne le sauras jamais. À ton avis, qui t'a permis de développer une personnalité ? Ils vendaient ton corps à la moitié de la ville. Je veillais à ce que ta personnalité ait la place de s'affirmer. - Pourquoi ? - Tu es la clé. La clé de tout. Tu vas tous nous sauver. Je te sauverai pas, Boyd. À la première occasion, je te tuerai. Je n'en doute pas. Mais, dans ton corps, réside la vie éternelle. Chaque fois que ton système nerveux bloque une empreinte, ça laisse des traces neurochimiques dans ta colonne vertébrale. On a essayé de les reproduire, sans succès. Elles viennent de ta physiologie unique. Alors, on va les récolter sur toi. De quoi tu parles ? Ton liquide céphalo-rachidien servira à faire un vaccin anti-empreinte. C'est possible ? Le savant fou en moi dit que oui. Un pas de plus et je te tords le cou. Désolé, Echo. Vraiment. Dis-moi qu'on t'a appris à saboter les superordinateurs au FBI. Après le cours pour renverser les groupes voulant dominer le monde. On commence où ? Pourquoi pas ici ? - On peut pas le faire avec élégance. - Tant mieux. - Je déteste l'élégance. - Moi aussi. Lancez le système de refroidissement secondaire. Je m'occupe du reste. Dites-moi une petite phrase. Comment c'était ? À propos de fleurs dans un vase. Activer le protocole dormant de Mellie ? Hors de question. Allez-y, tirez. Je serai beaucoup plus loquace si ma cervelle éclabousse Topher. On fait quoi ? On va avoir de la compagnie. Viens. Vise, respire, tire. C'est réglé pour du coup par coup, pas besoin de s'emporter, d'accord ? On n'a qu'à attendre qu'Echo ait fini. T'en es capable. Il y a trois fleurs dans un vase. N'écoute pas ! La troisième fleur est verte. C'est moi, Paul ! Je te tirerai pas dessus ! Écoute-moi. Tu n'es pas une tueuse ! Mellie, souviens-toi de nous ! De ce qu'on avait ! Je ne peux pas. Si. Lutte. Tu sais qui tu es. Quand nous étions ensemble, j'avais l'impression d'exister. N'aie pas peur. Le processus est prévu pour extraire ton liquide céphalo-rachidien sans te tuer. Tout ira bien. Va te faire voir. Commencez la ponction. Sortez-la de ce truc. Sinon, je vous tue. Allez ! Je pensais que vous seriez sur une plage de Cancun. Je n'abandonne jamais personne. Et on forme une famille. Sois sympa. Évite le mot "famille". - Vous êtes au courant pour Boyd ? - Je l'avais pas vu venir. Adelle et Topher sont prisonniers dans un laboratoire à ce niveau. De l'autre côté du bâtiment. Sauvez-les. Trouvez Paul et Mellie. Faites sortir tout le monde. Qu'est-ce que tu vas faire ? Ce que Caroline a voulu faire il y a deux ans. Mettre un terme à tout ça. C'est de ma faute. J'ai créé ce cataclysme de la pensée. Ce quoi ? Vous préférez chaos du cerveau ? Quitte à être responsable de la fin du monde, autant lui trouver un nom. J'ai fourni les plans à Harding. Je suis autant responsable. Merci, Adelle. Vous avez donné un bout de papier à quelqu'un. Je l'ai inventé. - Je dois le détruire. - Arrêtez. Ils tireront. - Ça va ? - À couvert. - Quoi ? - Vite ! Une armée à lui tout seul. Tu es encore moi ? J'ai de la culpabilité à partager. C'est Anthony. - Un peu amélioré. - Ça ne fait aucun doute. On fait quoi ? M. Brink ? On détruit les prototypes. Ainsi que les plans et toutes les pièces qui servent à faire les prototypes. On fait disparaître cette invention. Qui a laissé sortir le cobaye ? Si tu m'entends... Ce n'est pas toi. Au fond de toi, tu le sais. Reprends le contrôle. C'est Clyde. Je n'avais jamais frappé une fille sans avoir de remords. Tu crois que Topher a fait de moi une gentille fille ? Je vais te faire bouffer le sol. Je change de corps depuis 15 ans. J'ai amélioré un peu le système. Et puis, moi, je me fous de ce corps. Pas toi. Comment ça, elle s'est échappée ? Non, je m'en charge. Elle a tué Mellie. Quoi ? Elle a activé Mellie... Et elle s'est suicidée. Désolé, Paul. C'est le mal incarné, cette femme. On doit l'arrêter. Je sais. Elle est passée dans le camp ennemi. On va la descendre, cette salope. Je sais où elle est. On va s'entretuer. J'ai des corps qui m'attendent dans vingt maisons. Ton liquide céphalo-rachidien, on peut te le prendre dans le coma. Qu'est-ce que tu fais ? T'en fais pas, c'est... J'ai raté quelque chose ? C'est lui, le fondateur. Il nous ment depuis le début. Qui es-tu ? Caroline ou Echo ? - Je suis ce que tu as fait de moi. - Très bien. Donc, tu me confierais ta vie. Tu devais me protéger. J'avais confiance en toi, salaud ! Je t'ai protégée. Maintenant, tu dois nous protéger. Tu vas sauver le monde. - Je te faisais confiance. - Tire. - Réfléchis pas. Tire. - Impossible. Caroline ne te connaît pas, mais Echo t'aime. Je te gardais en vie parce que je t'apprécie. Mais je n'ai pas besoin de toi. Je t'aimais. Je sais. J'ai dormi ? Un petit moment. Prends ça. Quand je serai partie, entre là-dedans... Et dégoupille-la. Tu comprends ? Je fais de mon mieux. Très bien. Évacuez ! J'ai fait sortir Saunders. - Où est Echo ? - Elle arrive. Alors, on a sauvé le monde ? On dirait bien.