Je parle d'une ardoise propre. Tout s'est bien passé avec l'effacement ? Pourquoi ne le demandez-vous pas à Echo ? Ah oui ! - Parce qu'elle ne peut pas se souvenir. - Dollhouse. - Dis-le. - Ok, Dollhouse. - Putain de Dollhouse. - Paul, laissez-moi vous demander. Vous pensez vraiment que la Dollhouse existe ? Je sais qu'elle existe. La situation est un kidnapping et une rançon. Je ne veux pas Rambo. Je veux un négociateur. - Je suis ici pour aider. - Si ça va mal ou si ça sent mauvais, - Vous sortez Echo de là immédiatement. Maintenant dites-moi comment nous allons contenir ça. Rigole, singe de l'année. Je sais, je suis un vrai cliché. Qu'est-ce que je peux dire ? Je veux tout faire. Est-ce que c'est trop demander ? Trois mois plus tôt. - C'est quoi ce bruit ? - C'est rien. Allez dans vos lits. Mais nous n'avons pas pris notre douche. Nous nous douchons toujours avant... Tout va bien. S'il vous plaît, allez dans vos lits. Sécurisez les sorties. Si quelqu'un essaye de s'échapper, tirez-lui deux balles dans la tête. Topher. Topher ! - Des flingues, je peux en avoir un ? - Que s'est-il passé? Ouais, c'est... C'est le mot, "arrivé". - Il... - Qui ? Doc Saunders ressemble à une pièce de puzzle, - et ce qu'il a fait à Samuelson... - Qui ? Alpha. nous avons eu un événement composé. Il a été effacé après chaque engagement. Comment a-t-il pu composer ? Il ne peut pas. Il n'aurait pas dû. Il l'a fait. - Cible repérée. - Où ? Niveau 3, couloir 37. Cible... Allez-y. Sérieusement. Un flingue ? Ils ne se réveilleront pas. Contact négatif. Continuez de chercher. ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey, Lmf, Thirteen Relecture : Audrey, Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 2 The Target Dans leur état de repos, nos Actives sont aussi innocentes et vulnérables que des enfants. Nous l'appelons "la table rase", "l'ardoise blanche". Maintenant imaginez le processus d'empreinte la remplissant, créant une nouvelle personnalité. Une amie, une amante, une... confidente en terre ennemie. L'être idéal en chair et en os. Et quand l'engagement a été achevé, tous les souvenirs de vous et tous les moments passés ensemble seront effacés. Salut, Echo. Comment te sens-tu ? Je me suis endormie ? Pendant un court instant. - Je dois partir maintenant ? - Si tu veux. Super farce. Les farces sont des illusions, M. Connell, construites pour décevoir. Ce que nous offrons est la réalité. Marchandise rare. D'où le prix exhubérant sur l'étiquette. J'ai été avec beaucoup de femmes, Mlle DeWitt. Ce n'est pas de la vantardise. C'est ce que vous appeleriez la réalité. Et aucune d'elles ne s'est avérée être ce qu'elles prétendaient être. Vos services peuvent être onéreux, mais au moins cette fois, je serai celui qui dira à la fille sur quoi mentir. Elle ne vous mentira pas, M. Connell. Tout ce que vous voulez, tout ce dont vous avez besoin... elle le sera. Honnêtement et complètement. Ça sera quelque chose de nouveau. Cependant, il y a un petit problème. Je pensais que tout était réglé avec les contrôles de fond. Ça n'est pas ça. Votre engagement a été signalé comme... un risque modéré pour notre Active. Rien de sérieux. La politique de notre compagnie exige un petit honoraire supplémentaire en cas de complication imprévue. - Petit, hein ? - Pour mes employeurs, très. Eh bien... Si cette fille est tout ce dont vous m'avez promis, ça vaudra le coup. Assurez-vous simplement de nous la rendre saine et sauve. Sinon, il y aura des coûts supplémentaires. Je ferai attention. Pas mal... pas mal. - Tu devrais me voir dans un cinq. - Je pensais que c'était un cinq. Impossible. Trois, trois et demi peut-être. Si c'était un cinq, j'aurai dû te sauver de la noyade. Tu crois ça ? Huh. Et ça. Maintenant bouge avant que je ne t'abandonne aux loups... ou quoi que ce soit qu'ils ont dans le coin qui mange des mecs qui ne tiennent pas le coup. Oui, m'dame. Tu sais ce qu'ils disent à propos de regarder vers le bas. Ne le fais pas ? Surtout pas. Ça va ? Ouais. Jenny ! Mon Dieu. Mon Dieu, la tête que tu fais. Ce n'est pas drôle. Tu sais combien de problèmes j'aurais si tu venais à t'écraser ? Ouais. Mes frères te tueraient. - Arrête de glander. - D'acc, mauviette. Allez. Le premier en haut. Qu'en est-il de son adrénaline ? Ça reste dans les paramètres de l'engagement. Tu es sûr ? Elle s'élève vers la ligne rouge. Relax, le montagnard. J'ai lu pendant assez longtemps les graphiques pour discerner la différence entre l'excitation et "Sainte Mère, je vais mourir." Elle va bien. Hey... va faire un tour dans la nature. Ok, comme sentir le miel. Embêter un grizzly. Laisse la science au scientifique. Que dirais-tu d'éclaircir mon signal, Professeur ? Mes écrans sont merdiques. Tu es au milieu de nulle part. Tu t'attendais à quoi, HBO ? Tu ne peux pas réorienter un des satellites auxilliaires, pour me donner un peu plus de réception ? Quel est le mot magique ? S'il te plaît. En fait, j'attendais plutôt un "abracadabra," mais ça le fera. Ok, réorientation... satellite... 7115. Ça va prendre un peu de temps... - Merci. - Je ferai n'importe quoi pour toi. Parce que je t'aime. D'un amour d'homme profond, très profond. Les bois. Ouaip. Je déteste les bois. Ouaip. Il n'y a pas le compte, c'est ça ? Ballard ? Qu'est-ce que tu fous là ? C'est un simple kidnapping. - Qu'est-ce qui n'a pas le compte ? - Ouais. Pourquoi ne nous donnes-tu pas ton avis selon lequel tout ça... nous mène à la Dollhouse ? Ou autre suggestion : Pourquoi ne nous laisses-tu pas tout simplement faire notre boulot ? Il n'y a pas le compte, c'est ça ? Pas tout. Nous avions 3 pros venant du Mexique... ... et un prof de science mécontent. Ils enlèvent la fille de Crestejo contre une rançon, puis ils se disputent... ... et rendent la vie de chacun plus facile. Mais l'argent a disparu. Donc, il y a un 5ème homme, et en ce moment même il profite de la vie. C'est celui qui a emballé le canon ? Il a dû le faire. Cette arme n'est pas ici. Le 5ème homme l'a prise. Après qu'il ait fait exploser la porte pour entrer ? Ce qui est amusant. Il est dans la pièce avec ses potes, et il a explosé la porte pour entrer ? Alors, pas de 5ème homme. Tu penses que Crestejo a envoyé quelqu'un ? Il a juré le contraire. Hey, dis-moi que tu ne t'es pas approché de ma victime. J'ai juste entendu la conversation. Crestejo est un gars intéressant, pourtant. - Il correspond à un certain profil. - Ouais, je sais. Il est riche, il est respectable, mais il a peut-être un côté pervers, qu'il veut que personne ne voit. Alors il va à la mondialement connue, Dollhouse, et se paye une jolie fille pour avoir du bon temps et oublie tout ça. Ils peuvent faire ça, vous savez, avec la science. C'est comme ça que Davina l'a appelée. - Quoi ? - La fille de Crestejo. Elle a dit que la jolie fille est venue et l'a sauvée. Tu as parlé... Shaw, avons-nous des empreintes de jolies filles ? Nous avons les mecs morts et la fillette, rien d'autre. - Arrête de céder à ses caprices... - Et quelques zones complètement - nettoyées. - Alors quoi ? La Dollhouse a envoyé une de ses beautés au cerveau nettoyé pour résoudre un kidnapping ? C'est une organisation qui fait tout. C'est à la petite fille, c'est ça ? J'ai vérifié. Hey, Agent Ballard pense que nous devrions enquêter. Merci pour le tuyau. Pourquoi ne nous laisserais-tu pas pour aller trouver ta jolie fille ? - Je le ferai. - Sois prudent. On dirait qu'elle a l'air plutôt dangereuse. Tige de carbone, trois lames, pointe de chasse. - Putain ! - Chut ! Tu vas effrayer le déjeuner. Tu n'aurais pas pu emporter deux ou trois sandwichs ? Oh, les sandwichs ne te font pas courir quand tu essayes de les manger. Ils s'allongent juste ici en attendant la moutarde. J'adore la moutarde. Tiens. Ok. C'est bon ? Tu le tends trop là. Voilà. Relâche ta main. Tu veux que la poignée reste juste ici, appuyée sur la paume de ta main. Ça sonne coquin. C'est ta ligne de vie, sur ta paume. Tu tiens la poignée trop fort, tu rateras ton coup. T'es plutôt doué pour ça, non ? Mon père m'a appris. C'était un grand croyant dans... Quoi ? C'était quoi ce salut ? Je dois apprendre à saluer ? C'est pousser à la roue. Fais le travail, gagne ta vie. Si tu peux abattre quelque chose de plus gros que toi avec seulement ça, tu as prouvé que tu mérites de le manger. S'il s'enfuit, ça prouve qu'il mérite de vivre, et tu repars affamé. Papa pensait que nous prenons trop de choses pour acquises. Et toi ? Oh, j'apprécie chaque instant. Particulièrement celui-là. Je ne suis pas la première que tu as amenée dans les bois, non ? Non. Mais jusque là... tu es la seule qui n'ait pas été une déception. Richard. Qu'est-ce que je fais ? Tend ton bras. Maintenant, recule-le. Garde ton coude bien haut. Bien. Ne tire jamais avant d'être sûre d'abattre ta cible. Vise le flanc, juste sous les épaules. Il y a quelque chose en quoi tu sois mauvaise ? Je pense que ce petit truc que je fais avec ma langue pourrait être travaillé. Tu es vraiment la femme parfaite. Tu n'es pas trop minable non plus. Tu ne t'arrêtes jamais ? Oh. J'aime vivre. Mmm. Beaucoup. Voyons d'abord qui finit en premier cette fois. Je pourrais même te laisser gagner. J'adorerais ça. Tu n'as pas idée à quel point, mais... tu devrais partir. Partir... Où ? Il fait juste assez jour pour retourner à la route principale. Tu pourrais même trouver un moyen de partir d'ici avant que je t'attrape. Ouais, ok. J'ai loupé quelque chose ? - Richard ? - Tu devrais arrêter de parler et commencer à courir. Je te laisse cinq minutes d'avance. Et après je viens à ta poursuite. Bienvenue à Dollhouse, M. Langton. Vous avez été hautement recommandé. Les rumeurs sont donc vraies. Des personnes programmables faites pour obéir. C'est un peu plus compliqué que ça. J'imagine bien. La science est très rarement exacte, M. Langton. Etant à la pointe, - cela implique un certain risque. - C'est pourquoi vous êtes ici. Après les événements récents, nous avons décidé d'engager des individus avec, si on veut, un passé plus intensif. Si vous acceptez les termes de votre contrat, vous serez assigné à Echo, une de nos Actives les plus demandées. Qu'est-il arrivé à son dernier entraîneur ? Vous marchez dessus. Voici notre médecin interne, le Dr. Saunders. M. Langton qui va remplacer Samuelson. Bien. Est-ce que ça veut dire que je peux enlever son corps de mon bureau ? Je m'en occuperai. Bien. Bien. Tout est sous contrôle. C'est bien de vous avoir dans l'équipe. Faites attention où vous marchez. Son... visage. Le Dr. Saunders est encore en convalescence. Le même homme qui a tué Samuelson ? Elle a eu plus de chance. Je veux voir le corps de Samuelson. Vous ne voudriez vraiment pas. Montrez-le moi. Samuelson. C'était un bon gars. Pas assez bon. Qu'en pensez-vous ? Une seule lame, non dentelée, de 10 à 12 centimètres. Les tendons des extrémités ont été rompus en premier pour l'handicaper. Et après le vrai travail a commencé. Il savait exactement où couper pour causer le plus de dégât et de douleur. Celui qui a fait ça a pris son temps. Huit secondes. C'est le délai que nous avons pu déterminer. Les coupures sont méticuleuses, presque chirurgicales. Je n'aurai jamais pensé qu'il était possible de découper un homme si vite. Ça ne l'est pas. A moins que l'on vous imprime les capacités adéquates. Vous me dites que une de vos poupées a été programmée en Jack l'Eventreur ? Pas dans mon département. Tout ce que je sais c'est qu'Alpha a eu accès à de multiples empreintes, des personnalités qui auraient du être effacées. Et l'une d'entre elles a fait ça, et massacré tous ceux autour de votre protégée avant de disparaitre. Alors, pourquoi n'a-t-il pas tué Echo ? Privyet. Tu n'écris pas. Tu n'appelles pas. Tu commences à me faire de la peine. Comment avez-vous eu ce numéro ? Je connaîtrai toujours ton numéro Lubov, et où te trouver. Attends. Que voulez-vous ? Pourquoi m'emmerdez-vous ? - Je suis un citoyen honnête. - Et moi, le lapin de Pâques. Dollhouse. Parle. Non, non. Je vous l'ai dit. Je ne connais pas de Dollhouse. Et bien trouve un autre citoyen honnête qui la connait. Ne m'oblige pas à venir te chercher. Hey, Ballard ? Nous avons un appel. Des gamins ont trouvé une maison de bonbons et de pain d'épice en forêt. J'ai pensé que ça pourrait être dans tes cordes. Oh, mon Dieu, c'est hilarant. D'où ça vient ? Oh, Mère-Grand a laissé ça. Mec, elle avait de grandes dents. Satellite en cours de placement. Quand ? Bientôt. Incessament sous peu ? Nous avons de la compagnie. Très bien. Il semble que nous soyons là. Non, je te dis que nous n'y sommes pas. Nous sommes quelque part par là. Et là c'est où nous voulons être. Et ici, c'est pas là. Excusez-moi. C'est une zone protégée. Pas de véhicules en dehors de la route. Désolé, on est complètement perdus. Pouvez-vous nous indiquer la bonne direction ? - Qu'est-ce que vous faites ici ? - Infos locales. Nous filmons des scènes pour un reportage sur le projet d'agrandissement de la zone d'exploitation forestière. Vous avez une accréditation qui va avec cette histoire ? Bien sûr. On n'est jamais trop prudent, M. Crehan. Être si loin de tout a tendance à attirer un élément douteux. Aucun souci, officier. On est plus que recommandables. Bon à savoir. Le nouveau Samuelson. Vous êtes plus grand que le dernier. Topher. L'homme derrière le rideau de matière grise. Donc, Alpha est l'une de vos oeuvres. Ouais. Ouais. C'était... une anomalie. Il y a toujours une part d'imprévisible. On travaille encore sur les bizarreries. Comme le sang, les hurlements, la mort ? Regardez-les. Une bande de gamins sans défense. Ceux que Alpha a tué, se sont-ils défendus ? Ils... ne sauraient comment. Pas sans une empreinte. Alors, pourquoi ne pas les doter de capacités de ninjas ou autres ? - On a essayé une fois. - Et ? Sang... hurlements... mort. Alpha. J'aimerais nager maintenant. Vous pensez quoi de votre nouvelle fille ? Ce n'est pas une fille. Ce n'est même pas une personne. Juste un chapeau vide. Jusqu'à que vous y mettiez un lapin. Abracadabra. Vous voyez ça, l'ami montagnard ? Ouais, je le vois. Vous voyez ces ondes ? Ça n'est pas très bon. Qu'est ce que vous foutez ? Tout va bien. - Vous êtes sûr ? - Ouais. Excepté le flingue pointé sur ma tête. C'est une menace. L'agent Ballard cherche à l'aveuglette depuis un certain temps. - Il ne sait rien. - Je connais son genre. Un gars comme ça, quand quelque chose le démange, il n'arrête pas de gratter jusqu'à ce que la croûte s'arrache. Et que suggérez-vous ? Neutralisez le risque avant qu'il ne devienne incontrôlable. Autoriser le meurtre ? D'un agent fédéral ? Vous surestimez ses capacités. Même un chien aveugle pourrait trouver un os s'il creuse assez de trous. Toutes les mesures appropriées sont prises. - Merci de vous inquiéter, M. Dominic. - Je ne pense pas que vous... Désolé. Je pense qu'on a un problème. Le genre que tu dois liquider. Salut ? Allô ? Il y a quelqu'un ? J'ai besoin d'aide, s'il vous plait ! Hey, bébé ? Tu as trouvé le ranger Bob ? Pourquoi tu fais ça ? Parce que je veux savoir. Savoir quoi, sale fils de pute ?! Si tu mérites de vivre. Si tu en as gagné le droit. Tu sais ce qui donne à quelqu'un le droit de vivre ? Ne pas les chasser ! C'est ça ! Pousser à la roue. Prouve que tu n'es pas qu'un écho. Tu veux la preuve, psychopathe ? A ce propos je vais te tuer. Ça te le prouvera ?! Je vais te poignarder... Tu n'as pas l'air bien. Tu n'as pas bu dans une gourde, dis-moi ? Parce que... ça pourrait être mauvais. C'est l'heure de mon traitement ? Oui. Mais... c'est... Celui-ci est très spécial, Echo. Il ne piquera pas comme les autres... Dont tu ne te souviens pas. Salut. Vous êtes grand. J'ai besoin d'être là pour ça ? L'empreinte qui la lie à son entraineur requiert un contact visuel. Donc, elle a besoin de regarder dans ces yeux marrons de rêves, quand j'agiterai ma baguette magique. Et quoi ? Moi et la poupée vide, on fait ami-ami ? Ce n'est pas à propos d'amitié, mec. C'est à propos de confiance. A partir de maintenant, Echo doit toujours vous faire confiance, sans question, ni hésitation, peu importe les circonstances. Vous allez devenir la personne la plus importante dans sa vie. Finissons-en avec ça. C'est de l'art. Pas une vidange d'huile. Si on néglige les coups de pinceaux, vous aurez un clown sur du velours noir. - C'est quoi ça ? - Votre texte. Questions et réponses. Verrou neuronal et clé. Parfait, Brando. Voyons ce dont vous êtes capable. - Tout va bien se... - Stop, stop, attendez une seconde. Prenez sa main. Quoi ? Tenez sa main. La proximité tactile augmente le protocole de lien. C'est... Ok. Et deuxième prise. Tout va bien se passer. Maintenant que vous êtes ici. Me fais-tu confiance ? De tout mon être. Comment te sens-tu, mon coeur ? Un peu dans les vapes là ?</i> Ne t'inquiètes pas. Ce truc ne va pas te tuer. L'homme qui me l'a filé a dit que ça ferait juste un peu tourner les choses. Alors qu'est-ce que tu en dis ? Ça tourne déjà ? Hey. Hey, attends. Attends. Hey ! - Non, enlève ce truc de devant moi. - Quoi ? Combien ? Quoi ? Combien d'hommes entre la fille et moi ? Je ne sais pas ! Je ne sais pas. Je le jure devant Dieu ! Je ne pense pas qu'il écoute. Un homme m'a engagé par téléphone ! Je ne l'ai jamais rencontré ! J'étais supposé vous attraper pour retarder l'équipe d'intervention. Et puis me mettre une balle dans la tête. Hey, ce sont les affaires. Ne le prends pas personnellement, mec. Je ne le fais pas. Réveille-toi. Réveille-toi. Ah, tu t'en sors très bien, bébé. Ne m'abandonne pas maintenant. Tu as besoin d'une minute ? Parce que je ne veux pas te presser. D'accord. On se pressera. Hey, voisin. Déjà fini ? - Je fais un crochet et j'y retourne. - Pour garder nos rues sûres. Je devrais te remercier. Tu sais, par te remercier. Tu veux des lasagnes ? J'ai des restes. Tu sais, ce sont seulement des restes si tu en as déjà mangé, Mellie. Oh, non, j'en ai fait un autre que je... C'est vraiment bon. Une autre fois ? Absolument. Quand tu veux, Tu peux frapper. Je suis toujours... Oh, jolie. Qui est-elle ? Personne, d'après la base de données du FBI. Pas de dossier sur elle. Elle a des ennuis ? Peut-être. Ou elle traîne juste avec les mauvaises personnes. De toute façon, je continuerai à chercher jusqu'à ce que je la retrouve. Chanceuse. Attends. Je ne vais pas te faire de mal. Est-ce que je vous connais ? Tout va bien se passer. Maintenant que... vous êtes ici. Reste près de moi. Je vais te... Ok. Je sais qu'il n'est pas ce à quoi les gens s'attendent. Ou ce que j'attendais. Mais je suis toujours attirée par le mauvais mec, vous savez ? - Ouais. - L'apparence. C'est toujours à propos de l'apparence. Je veux dire, nous sommes bombardés de dents, de cheveux et d'abdos parfaits, et qui se soucie de ce qu'il y a à l'intérieur ? Mais, Jason... Je ne me serais pas retournée sur lui. Et puis vous commencez à le connaître, et... ok. D'accord il est gros. Il n'est pas le type que l'on voit dans les magazines ou dans les films mais il est réel. Et je ne peux pas m'arrêter de penser à lui. Pouvez-vous m'attendre ? Je veux le voir après mon traitement. Je dois lui dire ce que je ressens avant d'avoir trop peur ou quoi que ce soit que les gens ressentent... quand ils... J'ai besoin qu'il sache ce que je pense. Je serai ici. Vous êtes le meilleur. Bonjour. Je reviens de suite. Nous devons nous arrêter. - Non. - Vous avez été touché par une flèche. Si nous continuons, vous allez mourir. Si Robin des Bois nous rattrape, nous allons tous les deux mourir. Comment est-ce que je vous connais ? Nous nous sommes rencontrés il y a un moment. J'ai l'impression que je peux vous faire confiance. - Mais je ne me souviens pas. - Ça va ? Il y avait quelque chose dans l'eau. Richard... - a mis quelque chose dans mon eau. - Il t'a empoisonnée ? Il a dit que ça ne me tuerait pas, mais j'ai vu des choses. Quel genre de choses ? Une fille qui me ressemble mais qui ne l'est pas. Des cadavres dans une douche et... Et un homme au-dessus de moi tenant un couteau, mais je ne peux pas voir son visage. Je ne pense pas qu'il en ait un. Etes-vous ici ? Est-ce... est-ce réel ? Je suis ici. Et, ouais, c'est réel. Il va nous tuer. - Il va nous trouver et il... - Hey. Hey ! Tout va bien se passer. Non. Est-ce que tu as entendu ce que j'ai dit ? - Tout va bien se... - Tout ne va pas bien se passer. Tu ne vis pas juste parce que tu le mérites. Tu dois le prouver. Tu dois pousser à la roue. Tu peux parler français ? Je suis un peu en train de me vider de mon sang là. Il ne va pas s'arrêter. A moins qu'il meurt. Tu ne peux pas poursuivre ce type. Tu n'as pas la bonne empreinte... Tu n'as pas le bon entraînement. - J'apprends vite. - Jenny... Me faites-vous confiance ? Quoi ? Me faites-vous confiance ? De tout mon être. Tu sais comment l'utiliser ? Quatre frères. Aucun d'eux n'est démocrate. Vous devriez la garder. Si Richard vous trouve, il... Tu ne penses pas que je te donnerais ma seule arme, non ? Tu ne pensais pas que ça serait si simple, non ? J'aurais été déçu. Ton pote tient le coup ? Il perd énormément de sang. Pas autant que tu vas en perdre. Que vas-tu faire ? Tu vas me lancer des pierres ? Non. Je vais te tirer dessus avec l'arme que m'a donné mon "pote". Tu joues mon jeu maintenant. Jette l'arc et mets-toi à genoux. Ou je te fais exploser ta putain de tête. Mon père t'aurait vraiment adorée. Je vais quand même te tuer. Je voulais juste faire la différence. Hey bébé, un petit conseil ? Si tu ne veux pas que le grand méchant loup te trouve, tu devrais vraiment éteindre ton talkie-walkie. C'est pas le meilleur rencard du monde ou quoi ? Pose-le à terre. Ou je te descends. Regarde-toi. Tu peux à peine tenir debout. Tu ne pourrais peut-être pas me toucher même si tu appuyais sur la gâchette. - Tu veux vraiment le découvrir ? - Je l'admets, je suis curieux. Inquiet. Mais curieux. De plus... ... si tu tires, tu vas te prendre une flèche dans cette jolie petite poitrine. Comment va ce bras ? Peut-être que ce n'est pas moi qui vais manquer ma cible. Je vais te dire. Pourquoi ne nous calmons pas ? Nous disons match nul ? - Tu me laisserais partir ? - Bien sûr. Plus de peur que de mal. Tu m'as empoisonnée et essayé de me tirer dessus avec des flèches. Ok, alors peut-être un peu de mal. Ecoute, et ça ? A trois... nous reculons. Ça marche ? Un... Deux... ...Trois. J'essaie de faire de mon mieux. Ça fait vraiment mal. Bien. Tu as dit que tu allais me tuer. C'est bien parti. Il avait raison à ton sujet. Tu es vraiment spéciale. De quoi parles-tu ? Continue de pousser à la roue, bébé. Pousser à la roue... Me faites-vous confiance ? - Hey ! - Prouve que tu n'es pas juste un écho. Pousser à la roue. Est-ce que je me suis endormie ? Pendant un petit moment. Les vérifications du dossier sont supposées empêcher des choses comme ça. Comment avez-vous manqué le fait que Connell était un psychopathe ? Parce que Richard Connell n'existe pas. Rien dans son dossier n'était réel. Toute son histoire de la naissance à l'université en passant par son référent ici... Tout était inventé. Je n'ai jamais vu quoi que ce soit d'aussi compliqué. Et l'homme que Langton a maîtrisé dans le fourgon ? L'avez-vous interrogé ? Il était mort quand nous sommes arrivés. Mais pas de son combat avec Langton. Je ne l'ai pas laissé comme ça. Les blessures par balles n'étaient pas mortelles. Douloureuses mais vous avez évité les artères principales. C'était le but. Et ces autres blessures ? Causées par une seule lame non dentée, approximativement 10 cms de long. Les lacérations sont précises, presque chirurgicales. J'ai déjà vu ça. Alpha. C'est impossible. N'est-ce pas ce que nous faisons ici ? - L'impossible ? - Alpha est mort. Après qu'il... Après ce qu'il a fait... Ils l'ont retrouvé et lui ont mis une balle dans la tête. Et ils ne nous mentiraient jamais sur quelque chose comme ça. Si ? Alpha aurait pu tué Echo quand il s'est échappé, mais il ne l'a pas fait. Un tas de corps mais il l'a laissé vivante. Là... quelqu'un... a engagé un cinglé pour la traquer dans les bois. Peut-être que c'était Alpha. Peut-être pas. La seule chose que je sais vraiment... c'est que tout mène à Echo. - Désolée. - L'es-tu ? - Le suis-je ? - Désolée. Es-tu vraiment désolée ? Un nombre important de personnes semblent mourir autour de toi. Qu'est-ce que ça te fait ressentir ? Oh, c'est vrai. Rien, à moins que nous te disions comment, quoi et quand. Je vais aller nager à la piscine. Si ça ne tenait qu'à moi, je te mettrais dans le grenier. Ou dans la cave. Ouais, comme si te parler allait