L'agent Paul Ballard a été suspendu de ses fonctions, en attendant l'enquête sur le coup de feu tiré sur l'officier Hardin. Je sais qu'au début du week-end, on avait dit pas de liens. On avait aussi dit pas de cordes. Ouais, je me souviens. Je me souviens de tout. - Je m'en souviendrai toujours. - Echo s'éloigne de la mission.</i> Ta petite invention vient de se retourner contre nous.</i> Elle est un risque. Un risque croissant.</i> - Elle avait le contrôle de la situation. - Mais on ne peut pas la contrôler. Nos problèmes s'arrêtent ici. Je vais te faire une offre. Je vous ai dit que je voulais rester seule. Nous savons toutes les 2 que nous avons dépassé ça. Oh la la, qu'est-ce que vous offrez ? Le gros fourgon noir ? Ou d'être retenue dans cette pièce pendant 2 jours avec aucune putain d'idée de l'endroit où je me trouve ? Voici mon offre. Votre vie... contre votre vie. J'ai 5 ans, vous avez le reste. - Vous serez libre. - C'est de ça dont vous parlez ? Ou de la Rossum Corporation ? Pourquoi moi ? - Pourquoi m'avez-vous choisie ? - Caroline, vous nous avez choisis. C'est une bonne chose, Caroline. Je sais ce que j'ai vu. Qui a commencé ça ? Vous et moi, jouons à ce petit jeu depuis presque 2 ans. J'ai pensé que vous auriez compris depuis le temps. Rien n'est ce qu'il paraît être. S'il te plaît, n'importe quel pirate peut faire une étude sur la régénération. N'importe quel pirate avec 2 ans et un labo de 50 millions de dollars à sa... - Owen ? - Mouches, soyez libres. - Mouches. - Owen ? Mouches, soyez libres. - Owen, tu vas bien, mon pote ? - Mouches, volez ! - Owen ? - Mouches, volez ! - Hey, Owen. - Volez, volez ! C'est nous. - Volez ! - Owen ?! - Owen, ça va aller. - Volez, mouches ! La gravité n'est pas l'équation. Owen ?! Owen ?! Hey, arrête ! Owen, arrête ! Oh, mon Dieu ! Voici l'une des deux seules fioles existantes, de notre nouveau médicament le plus prometteur pour la mémoire. L'autre fiole a disparu. Je n'ai pas besoin d'un seul Actif. J'ai besoin d'une armée. J'ai déjà modifié le planning. Tous nos effectifs seront sur le terrain. Si c'est au sujet de Foxtrot, parler Mandarin au lieu de Cantonnais, - c'était vraiment... - Topher. - simple... - Voici... Clive Ambrose. Le Co-Président de la Rossum Corporation, 3ème homme le plus riche du pays, nommé pour un Prix Nobel. Je vais peut-être vomir. C'est un compliment. Quelque chose de mauvais est arrivé. Il y a eu un incident à la fac Freemont. Owen Johnson. C'était un étudiant diplômé de l'un de nos meilleurs labos. Mais plus maintenant. Owen a ingéré un psychotrope, une modification de la phényléthylamine. Un des médicaments pour la mémoire que Rossum conserve dans la R&D ? Le N-7316. Il fait tomber les inhibitions naturelles de l'hippocampe pour réveiller les parties endormies du cerveau. On en est toujours au stade expérimental. La première phase du N-7316 se comporte comme une drogue douce. Vertiges, hallucinations légères. Amuse-gueule. Mais la deuxième phase se manifeste comme une perte totale du contrôle des impulsions. Ça peut être des phases... une petite chose que j'aime appeler "la chimie du corps". On a tous nos petites fosses d'hormones, d'enzymes, de réactions chimiques. C'est la même pour toutes drogues... héroïne, cocaïne, caféine. Comment votre corps réagit dépend d'une multitude de facteurs indéfinissables. Vous sniffez de la came une fois, vous n'aimez pas ça, et vous retournez à votre thé bio, pour avoir une belle vie. Je l'ai fait une fois. J'ai pris 2 sachets par jour pendant 20 ans. Un sniff, adios amigo. C'est ce qui est si excitant au sujet des drogues ! Pas que je sache. On fait des tests anti-drogues 2 fois par semaine. C'est seulement une pure observation scientifique. Comment le médicament s'est-il retrouvé sur le campus ? On ne sait pas. Peut-être qu'Owen le vendait. Ou que lui ou quelqu'un d'autre en a mis dans le distributeur de boissons au réfectoire. Une fiole est suffisante pour emporter la totalité du corps étudiant. Aucun antidote dans le coin, je suppose. Pour le moment, le mieux que l'on puisse faire est la sédation. On espère que vous pourrez nous aider à faire mieux. Pendant que vous travaillerez sur l'antidote, une équipe d'Actifs sécurisera le campus et localisera la fiole manquante. Oh, d'accord. Ils seraient immunisés. - Comment savez-vous ça ? - Ce bébé attaque les inhibiteurs de l'hippocampe pour briser les zones de souvenirs refoulés, c'est ça ? Les Actifs n'en ont pas. Cette chose rebondira aussitôt sur eux. Vous pensez pouvoir nous aider, M. Brink ? Je ne peux pas faire de mal. Prob... Probablement. Commencez avec les empreintes et envoyez les Actifs sur le terrain. - Si vous avez besoin de plus d'aide... - C'est bon. Echo est en engagement, c'est ça ? Un vieux client, un nouveau fantasme. Dois-je la rappeler ? Non, elle peut terminer celui-ci. Alors, qu'en penses-tu ? Je n'avais jamais vu une chose pareille. Ça ressemble à un dragon. Est-ce que c'est idiot ? Tiens. Oh, non, merci. Alice, tu vas conduire cette moto. - Vraiment ? - Ouais. Tu vas faire beaucoup de nouvelles choses aujourd'hui. Ok ! - Est-ce que tu fais le petit déjeuner ? - C'est un peu tard, mais comme j'ai beaucoup de temps libre, et que tu dors comme un bébé. - Surprise de me voir cuisiner ? - Ouaip. Bien. Alors tu le seras encore plus quand tu découvriras que je ne sais pas. Paul, écoute. Enlève-les parce qu'ils sont cuits. Et écoute. Je suis une adulte. On a eu... une pulsion et 5 minutes plus tard, quelqu'un a faillit me tuer dans ton appartement. - Je sais que tu te sens obligé... - Ce n'est pas... Hey ! Je ne pense pas que tu ne m'aimes pas. On ne va pas passer illico à la lune de miel parce que j'ai eu une mauvaise journée. J'aime prendre soin de toi. J'en suis contente. Je pense que tu es un rêveur. Dans mon rêve, je suis plus forte que tu ne le penses. - Tu l'as prouvé quand... - C'était de la chance. Je ne suis pas une pro du combat. Ce voyou russe avait 2 pieds gauches. J'aurais préféré. Ça aurait été plus simple d'identifier un type avec 2 pieds gauches. Ils l'ont identifié. Ils ont un nom, mais je peux te garantir que ce n'était pas le sien. J'ai relevé moi-même des empreintes. J'ai un ami qui peut accéder à des bases de données en dehors de la portée du bureau. Dollhouse a trouvé ce type quelque part. Ils créent des tueurs professionnels. Ils sont entraînés. Je suis désolé. Tu ne veux pas parler de ça. - Tu n'es plus sur l'affaire. - Officiellement. - Ils t'ont suspendu ! - En ce qui concerne la Dollhouse, je ne suis plus une menace. C'est le moment parfait... Tu ne peux pas laisser tomber ? - Tu as dit que c'était important. - Et ils ont essayé de me tuer ! Mellie, - je te promets... - Tu ne peux pas promettre ! C'est un coup de chance que je ne sois pas déjà morte. Ce que tu peux faire c'est laisser tomber cette affaire. Laisse quelqu'un d'autre s'en occuper. Oui, tu aimes prendre soin de moi. Je pense que tu connais le chemin de la sortie. Allons-y. - Vous êtes là bas. - Vous savez tous quoi faire ?</i> - OK les gars. allons-y. - Allons là-bas. Du nerf.</i> On va faire le quadrillage. Six mecs et filles, femmes, fouilleront ce campus du sol au plafond. Je veux cette autre fiole. Tom, voici le Dr. Gawa du Centre des Contrôles des Maladies. Super. Ça fait longtemps que je n'ai pas entendu une histoire bien dégoûtante. Oui, j'en ai des douzaines. Espérons que celle d'aujourd'hui n'en fera pas partie. - Retrouvons ces gamins et soignons-les. - Vous irez la maison Kappa Zeta Chi. - Et, Tom, tu t'occuperas du quadrillage. - C'est déjà fait. Je serai trop occupé à regrouper nos camés pour regarder sous les matelas. - C'est mon boulot. - En fait, c'est le mien. Vous êtes de la NSA ? Qui est d'un grade supérieur à la sécurité privée de Rossum, et de loin. Topher. Parfait, je resterai ici et serai le poste de commandement des communications. Trouvez quelqu'un qui montrera au Dr. Gawa la maison Kappa. - Ça vous va ? - Ouais. J'ai toujours voulu aller à une fête de fraternité. - Tu es sûr que ça va ? - Ça va,</i> - si tu vas bien. - Ça va super bien ! - C'est si terrible ? - Non, c'est merveilleux. Je ne suis pas sûre de savoir comment marche ce truc, mais... - Oh, mon Dieu, et si quelqu'un voit ça ? - Seulement nous. - Je te le jure sur ma vie. - Je n'aurais jamais pensé que je... J'ai perdu l'image. - Désolée. - Non, juste, euh... - sur le côté. Il y a un bouton. - Oh. Le suicide tragique paraît être le cas d'un étudiant stressé</i> qui ne savait pas comment demander de l'aide.</i> L'administration de la Fac Freemont a déclaré</i> qu'une aide psychologique serait disponible sur le campus toute la semaine.</i> Je dois y aller. Je dois l'aider. - Alice, tout va bien ? - Je suis désolée. - Je dois y aller. - Ouais, très amusant. Je dois le faire sortir de là. Ok, c'est... ce n'est pas si amusant que ça ! Alice ? C'était la porte. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey, SwHoLLow, Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Épisode 7 Echoes Tu sais ce que je veux faire ce soir ? Allons à ce truc au Nord. On est pas obligés d'aller à toutes les manifestations anti-guerres du pays. - Si, on doit le faire. - Caroline, je t'aime. Je t'aime. Es-tu bien installée ? Oui, merci. Je vais te faire une injection. Ensuite tu n'auras qu'à rester assise pendant un moment. - Peux-tu faire ça ? - Si vous voulez. Pense uniquement à de jolies choses. Des arc-en-ciels. Elle est immunisée, mais lui injecter une dose m'aidera à trouver un antidote. Très bien. Voyons ce que cette chose fait exactement pour qu'on puisse l'arrêter. Ça peut prendre un moment. Soyez patiente. Que dois-je faire, penser aux arc-en-ciels ? - Allez-y. - Ou devrais-je penser à comment ce chien de Clive Ambrose fait pour ne pas garder ses affaires en ordre ? Oh. Vous auriez pu refuser. La Rossum Corporation est ce pourquoi nous existons. Et j'ai confiance dans le travail que nous avons financé. Je crois aussi que l'unique raison, pour laquelle je n'ai pas le poste de Clive Ambrose, est qu'il ne pourrait pas gérer le mien. Oh, donc maintenant on partage. Pouvez-vous juste trouver le moyen d'empêcher ces gens de se tuer avec ce médicament ? Nous en avons au 1er stade, et les sédater n'est pas un remède. Ça me prendra du temps. Tant que l'on boucle l'endroit et que l'on n'a pas d'autres facteurs X, je serai votre sauveur. Puis-je avoir un jus de fruits ? Êtes-vous perdue ? Bonjour. Non. Allez-vous à Freemont ? Je ne sais pas. Il y a des parties qui semblent... Je... Je... Je ne sais pas. Vous pouvez venir avec nous. On en a une de plus. Où va-t-on ? Non, je ne sais pas, il n'y a rien d'anormal. C'est peut-être le fantasme du client. Envoyer une "Poupée" à la fac. - Quelle fac ? - Freemont. - J'ai suivi la piste d'Echo jusqu'ici. - Seigneur, faites qu'il plaisante.</i> Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Ton cerveau assure ! On a un engagement important là-bas. Echo ne doit pas interférer. Sortez-la de là rapidement. Et si vous avez besoin d'aide, appelez Dominic. Vous comprenez ? Attendez. Oui ? Il y a des maisons dans vos yeux. Vous le saviez ? On peut voir les portes... Excuse-moi. Non, je ne comprends absolument pas. - Je ne suis pas censée être ici. - Asseyez-vous. Je vais vous faire une petite injection. Asseyez-vous. C'est à cause de la télévision. Il fallait que je vienne. Une injection de quoi exactement ? Vous avez ingéré un narcotique très puissant. Je dois être sûre que vous ne vous blessiez pas. Matt et moi ne prenons pas de drogue. Je dois être quelque part, pas ici. Détendez-vous. Pourquoi ont-ils besoin de bébés ? Rossum. - Non ! - Elle ne veut pas d'injection. Écoutez, je ne suis pas une droguée ! La fenêtre. Elle vient pour nous. Parfait. Je vais vous chercher le gel liquide. Pareil pour vous. Ne t'inquiète pas. Ça se dissipe. Je recommence à me sentir normal. A peu près. Les murs ne bougent plus. Je ne suis pas censée être ici. Je dois le sauver. Qui ? Je t'aime. Je ne sais pas. Lui. - Je dois entrer dans Rossum. - Le labo Rossum ? C'est à propos d'Owen ? Qu'est-ce que tu sais sur Rossum ? Juste que je dois entrer dans le bâtiment. Tu sais, je crois qu'ils ont fait ça. Ils ont mis quelque chose dans l'eau, nous sommes leurs cobayes. Cobayes ? Oui, je suppose que nous sommes tous des notes propres et gentilles dans le carnet de labo de quelqu'un. Tu sais, autant de contaminés, autant de blessés... de morts. Ils ont tué mon ami. Je dois aller au labo. Bonne chance. C'est truffé d'agents de sécurité. Non, je peux entrer. Je dois juste m'écouter. - Tu es sérieuse ? - Oui. Je connais une entrée, je... je crois. Ce qui me fait un peu flipper. OK, alors, je vais t'aider. Je connais ce labo comme ma poche. Oh, non. Tu n'es pas obligé de faire ça. Je ne vais pas te laisser y aller toute seule. Et puis, ça n'est pas seulement toi. Je veux trouver des preuves contre eux, et les envoyer en prison. Je m'appelle Sam. - Je pense être enchanté de te connaître. - Alice. On doit sortir d'ici. Ce truc ! C'est tout trop grand ! Non ! Non ! S'il vous plaît, s'il vous plait, non ! Laissez-moi ! Où m'emmenez-vous ? Ça a marché. Merci. Disparaissons, d'accord ? Viens. Tu aimerais avoir un traitement ? Non. Je n'ai pas gardé le contrôle de cette situation. Je ne veux pas dire "diabolique" ? Si. Si, tu veux vraiment. Oh, la Société Rossum est diabolique. "Minds Matter. " Ouch ! Ce type me fout les jetons. Clive Ambrose, le visage de Rossum. Une campagne de pub aussi grosse, il cache quelque chose. Toute cette société cache quelque chose. Oui, par exemple, les tests sur les animaux. Des singes, des chiots. Ils les torturent. Coups de pied à la Mengele, au nom de la science. - Les singes ne sont pas des cobayes. - Les cobayes non plus. Qu'importe ce qu'ils disent dans ces pubs, la fin ne justifie pas les moyens. J'ai un plan. - J'ai l'ébauche d'un plan. - Celui où tu libères les singes, qu'ils pètent un plomb et te mordent jusqu'à l'os ? Non. C'est celui où on filme les singes dans leurs cages et où on met tout ça en ligne. Oui, où des millions de gens pourront regarder encore et encore. Mmh. L'humiliation les fera changer de méthode. Et on entre... comment ? Rossum est sûrement sécurisé. Je planche sur cette partie. On a toujours fait la fête autrement. J'ai passé 4 ans à faire la fête dans l'ombre de cet immeuble. Tu sais ce qu'ils ont pu y faire en 4 ans ? Combien de créatures vivantes ils... Quelqu'un doit s'insurger. Pas forcément vous, les gars. Je ne vous le demanderais pas. C'est seulement où j'en suis. Ouaip. C'est ma nana. C'est ma Caroline. - Mettez-en tous. James ? - Rien encore, monsieur. Je n'ai pas à vous dire de continuer à chercher mais... Continuez à chercher. Bien sûr. Maintenant vous êtes des experts. Il y a 4 heures, vous discutiez de votre amour pour la compote de pommes. Bon, mes gars ont pratiquement tout maîtrisé. 14 sujets démontrant un comportement instable, mis sous sédatif. - Quoi ? - On a regroupé 14... - Vous allez bien ? - Ça va. Continuez. Quat... 14 regroupe quoi ? L'ami ? Hmm ? Et si nous allions à la cellule de contention ? Je vais bien. - Le Dr. Gawa vous donnera un sédatif... - Hey, je vais bien. D'accord. Du calme, l'ami. - Je sais comment résoudre des problèmes. - Bien sûr. Oh, mec, c'est tellement lourd. Ça me fatigue les bras. Vous voulez que je vous en débarrasse ? Merci. Ok, c'est parti. C'est... C'est tellement lourd. Bien. Ok. Extrêmement. Tout est lourd. Oui, j'ai besoin de parler au responsable du bureau de sécurité. Je vois. S'il vous plaît, tenez-moi informée. Et prenez soin de lui. Merci, Agent. - C'est incroyable. - Quelle était la partie croyable ? La drogue. Elle n'est pas vendue, Topher. Les effets se répandent. M. Dominic démontre un comportement instable. Il n'en a pas pris. Il est impossible que Dom essaie consciencieusement et s'éclate. Ça pourrait être en suspension dans l'air. On verrait plus de cas sur le campus. Bien plus. L'exposition à un patient, que ça soit viral, ou par le toucher... Ça se propage plus lentement, mais dans pas longtemps, ce campus va se remplir de bombes à retardement farfelues. Nous devons savoir ce que c'est. Oui, on le saura... quand je l'aurai compris. Et inverser les effets ? Vous progressez au moins ? Je travaille ! Que faites-vous à part être... - Être quoi ? - Attendez une minute. Sarcastique ? Insensible ? - Britannique ? - C'est un animal. - Où ? - Non ! Le mot ! Néanmoins, admettez-le, Je suis... très... British. Je ne prononce pas de R durs. Vous savez ce que j'aime ? La sauce brune. De quoi est-elle faite ? La science ne sait pas. - C'est fait de brun. - Brun... extrait de la terre par de misérables mineurs de brun - de North Brownderton. - Oh mon Dieu ! Je trouve les lentilles parfaitement incompréhensibles. Que diable tacheté de soleil fait Echo à Freemont ? Ça n'a rien à voir avec la drogue. Ce qui signifie que... nos problèmes sont immenses et indomptables. Oh. Je pourrais manger ce mot. Ou une chips. Vous avez des chips ? Vous n'avez pas vu mon tiroir de nourriture grasse ? Venez. Oh, mon Dieu, cette journée est si épouvantable. Désolé ce n'est pas grand chose, mais la bourse d'études ne couvre pas les frais de décoration. C'est sympa. Donc, tu étudiais ici ? Non. J'étais plus à l'Est. Je pense. Je veux dire, j'y étais. J'allais à Colby. Ok. Alors, quelqu'un que tu connais venait ici. Un petit ami ? Je ne sais pas. Je me suis réveillée ce matin, et tout était normal. Et puis, j'ai rencontré Matt, et... on a fait des trucs. Et ensuite, j'ai vu le bâtiment Rossum à la télé, et j'ai dû y aller, et... et j'ai du mal à gérer toutes ces questions maintenant. Ouais. Ça a été... une étrange et mauvaise journée. N'en parlons plus. Ok, alors... on est ici, et... le bâtiment Rossum est là. - Le labo est au second étage. - C'est là où je le sauve. Alice, n'espère pas trop. Il pourrait bien ne pas y avoir de "lui". Il pourrait ne pas y avoir la preuve que tu cherches, mais ça ne t'arrête pas. Rien ne m'arrête, la voix de ma mère résonne trop fort dans ma tête. Le fils de sa mère. Je n'ai pas le choix. Je suis tout ce qu'elle a. Alors, tu te rappelles comment entrer dans l'immeuble ? En-dessous. C'est l'entrée. Ok, tu ne me submerges pas d'informations. Lily Foundry. On doit trouver Lily Foundry. Écoutez-moi attentivement. J'ai un immense réseau de machines qui font ping, et c'est propagé par toute personne qui y est exposée. Par le toucher. Il est mandaté que vous retiriez tous les employés de Rossum et que vous les rameniez ici. Dites salut pour moi. Non, vous les "Poupées", vous... Je veux bien entendu dire vous les gars du NSA, CDC... vous êtes complètement à l'abri. Grâce au gouvernement. Ils font des choses. Mais n'importe qui d'autre entrant en contact avec la drogue est vulnérable. Si j'en suis sûr ? J'en suis pratiquement sûr. L'agent secret Victor est si hautain. - J'ai une bonne histoire à son sujet. - Attendez. J'ai un... j'ai un autre appel. J'ai un autre appel. J'ai un meilleur appel. Boyd ! Vous avez trouvé Echo ? Que... Boyd. - Avez-vous trouvé Echo ? Tout va bien, Mlle DeWitt. - J'ai, j'y ai travaillé. Travaillé à quoi ? - Echo est neutralisée ? - Écoutez. - C'est par ici. - Tu veux dire "elle est par ici". Je ne crois pas que ça soit une personne. Je pense que Lily Foundry est une chose. Alors on cherche une chose ? Caroline. Caroline Farrell ! Pardon ? Je savais que c'était toi. Ce n'est pas moi. Je suis désolée. Professeur Janak. On a retracés toute l'histoire de l'Amérique ensemble. Son nom est Alice, mais passez une bonne journée. Je ne connais pas cette personne, non ? Je sais, elle est... elle est tordue. Elle a besoin de sédatif. On fait des choix. Je suis bien consciente qu'il y a des forces au-delà de notre contrôle, mais même face à ces forces, on fait des choix. Et ensuite on vit avec. Et puis on meurt avec. Je sais pourquoi Echo est allée à Freemont. Pour vous punir ? Pour laisser Caroline me punir. Est-ce que tu vas un jour arrêter de parler d'elle ? C'est à elle que tu penses quand tu es en moi ? Tu me laisserais mourir, Paul ? Tu serais soulagé ? Vous disiez que ça ne les affectait pas. Elle ne plane pas. Elle bugge. Elle se souvient. Il y a trois fleurs dans un vase. La troisième fleur est verte. "Il y a trois fleurs dans un vase." Et mon odyssée m'a conduite au bureau des cadastres de la ville, où il est ressorti que les jeunes scribouillards ne sont pas contre un "tu me grattes le dos avec une liasse de billets, et je gratte le tien avec des plans de construction cachetés." Et voilà. Des plans. Je suis scotchée. - Tu es une fausse garce. - Je sais, c'est ce que j'aime chez moi. - Moi aussi. - Ceux-ci ressemblent à... des plans d'immeubles vraiment ennuyeux. Ouais, c'est ce que je pensais aussi, les 2 premières heures durant lesquelles je les ai observé, mais ensuite j'ai vu... - Beau travail, bébé. - Ouais, je suis complètement perdu là. Ils ont mis des tunnels de transport là. Ouais mais selon ces plans, la pièce à laquelle ils mènent est vide. Alors, si tu voulais entrer et sortir des truc du labo sans ouvrir la porte... Tu irais là-dedans. Bébé, c'est une bonne nouvelle. Où est ta mine réjouie ? Rossum est vraiment puissant, et ça... ça devient réel. Ça l'a toujours été pour moi. Caroline, je dis juste que tu ne voudrais peut-être pas les énerver. Rossum exploite des animaux au nom de la "science", et Dieu seul sait quoi d'autre. Je pourrais vouloir énormément - les énerver. - Ok, ok. Du calme. - Je ne me dégonfle pas. - Tu ferais mieux de ne pas te dégonfler. - Je suis avec toi. - T'as intérêt. Toujours. - L'entrée est quelque part par là. - Ok, on est loin du Bâtiment Rossum, et j'ai vérifié tous les annuaires de ces bâtiments, et pas de Lily Foundry. Parce que tu te tiens dessus. Ici. On... on suit le tuyau rouge. Je suis déjà venue ici avant, mais comment peut-on ne pas se souvenir de quelque chose et s'en souvenir en même temps ? C'est juste la drogue qui te fait agir bizarrement. Non. Je l'ai ressenti avant. Ça m'a attiré ici. Peut-être que tu es folle. Tu le penses vraiment ? Ce que je pense c'est que, quand on sera à l'intérieur, on devra chercher des livres de labos, des notes, des échantillons, la preuve que Rossum est responsable de cette merde. Par là. - Ça mène directement au Bâtiment Rossum. - Ouais. Ok, on va devoir bouger comme des ninjas jusqu'à là-bas. On ne devra pas se battre, hein ? Parce que je ne sais même pas comment serrer le poing. Pas si on le fait correctement. Ok, donc les escaliers menant au labo sont juste après le hall. Le timing est primordial. Fais comme si on jouait à un jeu vidéo, et j'y vais en premier. Et quand il se tourne, tu y vas. Je ne joue pas aux jeux vidéos. Toi. Je suis vraiment désolé d'avoir essayé de te tuer. - C'est bon. - Non, ce n'est pas bon. J'ai essayé de te brûler vive. Qui fait ça ? - C'est quoi le problème ? - Il dit qu'il a essayé de me tuer. Il a été exposé. C'est bon. Vraiment, quoi que vous pensez avoir fait, je m'en suis remise. Vous savez... eau... sous... le pont. S'il te plaît, je t'en supplie, ne pars pas. j'ai besoin de ton pardon. Vous l'avez. Tu ne le penses pas. Tu me hais toujours. Je pouvais le voir dans tes yeux, - et tu continues à me regarder ainsi. - Je le pense. Je vous pardonne. Écoute, les armes, d'accord, les poursuites, les ordres. Ce n'est pas tout ce qu'il y a sur Lawrence Dominic. Non, M'dame, c'est juste mon travail. Je ne suis pas qu'une brute. Regardez moi. Regardez ce costume. Je ne suis pas qu'une brute. Combien de fois te l'ai-je dit ? Ce n'est pas un gentil toutou. Je ne veux pas le caresser. M. Dominic ? M. Dominic. On m'a dit que vous n'êtiez pas bien. Je pense avoir quelque chose qui pourrait vous aider. Ce n'est pas un gentil toutou. Je ne veux pas le caresser. Il m'attaquera. Très bien. Tous ceux qui ont une arme, rendez-la, immédiatement. Ici ! Mettons notre ami sous sédatif. Tu n'oublies pas de rester silencieuse pendant le jeu, ok ?</i> Le bruit est dérangeant. Soulève ta robe. Ne vous approchez pas de moi. Non, ça va, ça va. Je ne vais pas vous faire de mal.</i> On doit partir maintenant. Allons-y... s'il vous plaît. Ce n'est pas... un jeu amusant.</i> S'il vous plaît, arrêtez. On doit partir maintenant. S'il vous plaît, attendez.</i> Écoutez, attendez ! Doux. Comme un chaton. Mm... Je n'entends rien du tout. Elle n'a pas fini le code déclencheur. Elle se porte probablement bien. - Allez vérifier. - Je suis votre supérieure ! Dans tous les sens du terme. Allez vérifier. Il s'est débarrassé de ses actions. Il n'avait plus le choix. Aidez-moi à la mettre dans la chaise. - Je ne peux pas la traiter. - Aidez-moi à la mettre dans la chaise. Vous devez l'effacer - Ça n'a aucun sens. - Alors faites lui avoir un sens. Vous pensez que je flotte comme un ballon, ne remarquant pas vos saletés ? Tournez. Je dirige cette maison. Non, non. Ça n'a aucun sens. A part que... les cerveaux des Actifs ne sont pas comme les nôtres. On les modifie de cette façon et alors... N sept trois... bla, bla, bla... Ça touche les Actifs plus tard, d'accord ? Et différemment. Comme... un bug de la mémoire. Ce qui signifie... Le composé se dénature en une protéase et lit en diagonale nos blocs de mémoire artificielle. November bugge sur un souvenir traumatique. Je parie que la même chose arrive aux autres Poupées. Le côté positif c'est que la drogue se dissipe. - Dans quelques heures elle disparaîtra. - Comment expliquez-vous l'homme qui a perdu son cerveau le long de sa chemise ? Il a eu une dose extrême. Beaucoup plus qu'on ne peut en absorber. Beaucoup plus qu'il n'en aurait pris. C'est un meurtre. C'est différent. Ouais ? Comment c'était ? Je ne sais pas. Juste là où je l'ai laissé. Je dois l'arrêter. Qui ? Quelque chose d'affreux. C'est la drogue ? Tu l'as trouvée. Tu l'as trouvée très vite. Sam ? Je suis désolé. Écoute, je suis... je suis vraiment désolé. Je suis désolé. On est à l'intérieur. Leo, par là. - Pourquoi ont-ils besoin de bébés ? - C'est Rossum. Ils ne se soucient pas des âmes. Humaines ou animales. Qu'est-ce qu'ils te font ? Est-ce que tu prends ça ? Bébé ? Il y a quelque chose que tu dois voir. Qu'est-ce que c'est ? Science-fiction ? Ils ne font pas seulement des expériences sur les animaux. Bébé, on doit filmer... Sont-ils... - Qu'est-ce qu'ils font, bordel ? - Quelque chose de vraiment mauvais. Je t'ai dit que Rossum était diabolique. Prends ça. Tu prends les animaux. - Je vais voir ce que je peux trouver là. - Ouais. Regarde-la. Est-ce qu'on doit la laisser là ? Bébé, ce n'est pas une animalerie. On ne peut pas les prendre avec nous. Hey ! Ne bougez pas ! Allez ! Cours ! Qu'est-ce que... tu as fait ? Fais-le s'arrêter. S'il te plaît. Je suis désolé pour ça, ok ? Je... je ne voulais pas faire ça, rien de tout ça. Tous ces gens... pourquoi leur faire du mal ? Ceci est ma chance pour quelque chose. Owen et moi allions donner ça à Bel Med Tec. En Suisse ? C'est la deuxième société pharmaceutique au monde juste après Rossum. Tu sais ce qu'ils paieraient pour ça ? Des milliards. - Tu es fou. - Personne n'est parfait. Tu adores te battre. Alors on y va ? Tu es un meurtrier. Écoute, Owen était mon meilleur ami. Et je ne le voulais pas qu'il meure. Je voulais juste l'éloigner assez longtemps pour que je quitte la ville. Je ne savais pas qu'il se blesserait comme ça, ok ? - Il savait ce que tu allais faire. - C'était son idée. Et il a eu peur, il a dit que Rossum nous poursuivrait. Il a essayé de m'arrêter. Juste parce que tu ne le voulais pas ne signifie pas que tu ne l'as pas tué. Tu es responsable. Tu as ton point de vue, j'ai le mien. - Amuse-toi bien pendant ton trip. - Non. Donne... - Laisse-le ! Laisse-le ! - Non !</i> - Laisse-le ! - Vas-y !</i> Non ! Tu es un meurtrier, Sam. Tu l'as tué ! Je t'aime et ça va aller.</i> - Oh mon Dieu. Viens, on doit sortir. - Chut !</i> Ok, ok. Leo, viens... Oh, encore une fois, vraiment désolé pour le truc du feu. Reste avec moi. J'ai besoin de toi ! Leo, s'il te plaît ! Je suis ta nana. Leo. S'il te plaît, Leo ! Leo, reste ! S'il te plaît reste ! Lâche-moi ! T'es folle, espèce de salope ! - Echo ? - Mmh ? Voudrais-tu un traitement ? Oui. Mlle DeWitt, je suis content que vous ayez pu venir. Vous sembliez tout à fait sûr qu'elle corresponde au profil. Oui. Elle a traversé beaucoup d'épreuves. Vous aviez raison d'appeler. Elle était juste là. Elle n'ira pas bien loin. - M. Dominic, s'il vous plaît entrez. - Merci. - Voulez-vous boire quelque chose ? - Non, merci. Tous les Actifs ont été évalués et traités. Tout semble satisfaisant. Excellente nouvelle. - C'est le vôtre, je crois. - Oui. Merci. La presse marche avec l'histoire que nous lui avons vendu. "Un étudiant drogue ses camarades de classe avant de se suicider." Et Echo ? Je suppose que vous recommanderez qu'elle soit envoyée au grenier. C'est entièrement votre décision, M'dame. Nom de Dieu, arrêtez de m'appeler M'dame. Nous avons été drogués. Nous nous sommes comportés comme des enfants idiots. C'est arrivé. C'est fini. Vous pouvez disposer. Est-ce que tu allais prévenir ? J'ai juste besoin de prendre du recul. Ce n'est pas pour toujours. Je comprends. Je suis désolé. Debbie pourrait dormir ici parfois, si tu entends du bruit. - Si tu as besoin de me joindre... - Tu sais quoi ? Peut-être que c'est mieux si je ne sais pas où tu es. Au cas où. Ouais. Ok. Ok. Mellie ? Tu sais où je suis. Ça devrait vous aider à vous détendre. Je ne veux pas me détendre. Je veux sortir d'ici. - Je comprends. - Vous ne pouvez pas me retenir. Vous devez avoir un mobile, une preuve. Je ne suis pas avec le gouvernement. Alors qui êtes-vous ? Je suis quelqu'un qui peut vous donner ce que vous voulez. - Et qu'est-ce que je veux ? - Une nouvelle vie. Une vie meilleure. Votre mère, Antoinette Jennings au 483 Hellena Street. Je comprends qu'elle éprouve quelques difficultés financières. - Elle est sur le point d'être expulsée. - Ne menacez pas ma mère. Plutôt le contraire. Une fois que vous signerez ces papiers, votre mère commencera à percevoir une bourse mensuelle assez conséquente pour résoudre ses problèmes financiers. Ça continuera pendant 5 ans, et à la fin de cette période, vous serez tout à fait capable de la soutenir