et vulnérables que des enfants.</i> Nous l'appelons "la table rase" "l'ardoise blanche"</i> Imaginez le processus de l'empreinte la remplissant,</i> créant une nouvelle personnalité. Une amie, une amante. Et quand l'engagement a été achevé tous les souvenirs seront effacés. J'essaie de faire de mon mieux. Pourquoi ne pas les doter de capacités de ninjas ? On a déjà essayé. - Et ? - Sang. Hurlements. Mort.</i> Alpha aurait pu tuer Echo quand il s'est échappé,</i> mais il l'a laissé en vie. Alors pourquoi n'a-t-il pas tué Echo ?</i> Découvre qui est lié à la Dollhouse et tu ne me reverras plus jamais. Vous ne me connaissez pas, mais je me suis renseigné sur vous, Agent Ballard. - Vous ne bouclez jamais d'affaires. - Salut Victor. - Je me suis endormi ? - Je cherche quoi ? Le sous-sol. - Que sais-tu sur Dollhouse ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez ! Personne ne le sait jamais. Oh mon Dieu. Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi il fait des bips ? Alors, qui a fait le premier pas ? Je ne sais pas mais... C'est elle. Elle m'a embrassé. Il m'a sauté dessus au milieu d'une fête de fraternité. Oh ! Ouais, c'était parce que tu, tu sais, tu as fais la moue "embrasse-moi". Il avait une de ces tristes, petites barbiches au duvet de pêche... Je m'apprête à vous dire quelque chose qui pourrait un peu vous effrayer, ok ? - Ok. - La petite Lucy... a des épaules de footballeur américain. Donc, elle va être lesbienne ? Gros bébé, canal de naissance étroit, Ça lui fait mal. Alors, vous et moi avons un petit travail à faire, ok ? Et vous devez être prêt à tenir votre fille parce que votre femme va être un peu épuisée. Prêts ? Ok. Maintenant... poussez. Voici une promesse : tout ce truc effrayant et douloureux - vous ne vous en souviendrez même pas. - Je veux oublier. Je veux oublier ! Voici votre fille. Je veux oublier ! Salut Echo. Comment te sens-tu ? Je me suis endormie ? Pendant un court instant. Je peux y aller maintenant ? Si tu veux. Belle journée. Je ne savais pas où m'asseoir. - J'ai nagé 30 longueurs aujourd'hui. - C'est bon pour toi. - Je suis fatiguée maintenant. - C'est important de s'entrainer. J'essaie de faire de mon mieux. Vraiment ? - Pardon ? - Fais-tu de ton mieux ? Je ne suis... pas sûre de savoir comment. Je pense que si tu essaies toujours, c'est le mieux. Pas vrai ? Chaque jour est une chance de devenir meilleur. Ils déjeunent. Ils prennent leur déjeuner ensemble, l'ami. Tous les trois. A la même table. - Ils se regroupent. - Ils se souviennent les uns des autres ? Non, non. Les effacements sont propres. Ça va plus en profondeur que la mémoire, dans les modèles de survie instinctifs. Regroupement. Un groupe de moineaux tournant autour d'une pièce de 10 centimes. Les saumons remontant la rivière. Ce n'est pas un club de lecture, l'ami. - C'est un troupeau. - Ce ne sont pas des bisons, Topher. - Il y a un peu du bison. - Ils ne l'ont pas toujours été. - Ils ont été volontaires pour ça. - C'est ce qu'on nous a dit. Le problème n'est pas insurmontable.</i> - Quel problème ? - Sur examen, votre engagement... a été signalé comme ayant certaines exigences spéciales. Avant, dites-moi que personne n'apprendra ce que je demande. Tout à fait. Cependant, nos ordinateurs ont calculé des risques potentiels pour nos Actives. Mais vous... vous ne savez pas. Personne ne connaît les détails de votre engagement excepté vous. Excusez-moi. Je suis vraiment désolée. DeWitt. Oui, monsieur, je comprends votre inquiétude. Maintenant notre objectif est d'en finir avec ce problème le plus vite possible. Moins nous lui laissons le temps d'élaborer ses théories, mieux ça vaudra. Il a besoin de classer l'affaire. Et nous sommes les experts pour donner aux gens ce dont ils ont besoin, n'est-ce pas ? Oui, monsieur, je vous tiens au... courant. Au revoir. Je ne vous ai pas offert à boire. Du thé ou quelque chose de plus fort ? Ces ordinateurs, s'ils disent que je dois payer plus, je paye plus. Vous êtes compréhensif, M. Diakos. Par ici, s'il vous plaît. Judith s'occupera des détails. Ce n'est pas pour moi, vous savez. Cette soirée... c'est un cadeau. Vous êtes vraiment un homme généreux. Ciel bleu. Si j'avais un oncle qui l'avait engagée pour mon enterrement de vie de garçon, - je me serais marié moi aussi. - Elle est... bien dans sa peau, non ? Taffy, bébé, je vais passer du bon temps avec toi ce soir. Tout ce que tu veux. Tout est ciel bleu. Messieurs. Madame. - Monsieur. - Peut-être voudriez-vous poursuivre la fête dans votre suite ? Je serais heureux de vous faire envoyer une bouteille de champagne de plus. Mettez-en 2 et on fait le marché. Alors 2 bouteilles, monsieur. Allons-y ! Attends, attends-moi. A l'aide ! Aidez-moi ! - S'il vous plaît ! J'ai besoin d'aide ! - Taffy, allez ! - Nous passons juste du bon temps ! - Quelqu'un, s'il vous plaît ! Où est-elle ? Attrape-la, mec ! S'il vous plaît, aidez-moi ! Ils... ils me font du mal. S'il vous plaît ! Ah, merde. Tout va bien. Vous êtes en sécurité maintenant. Où va-t-on ? - Je ne devrais pas être ici. - Ne vous inquiétez pas. Ces idiots ne nous ont pas suivi. Et même s'ils l'avaient fait... personne ne peut entrer ici. Vous voyez ? Tout va bien. - Pourquoi vous ne vous asseyez pas ? - Ça n'allait pas. Je veux dire, je sais qui je suis, et ce que je fais, mais je n'ai pas signé pour ça. Et je dois vraiment y aller. Y a-t-il une issue de secours ? Je dois aller autre part. Qu'est-ce que vous faites ? Je comprends que vous ayez eu une nuit difficile madame. Ouais ? Mais nous regrettons profondément tous... les affronts que vous avez pu subir. Mais c'est la politique de l'hôtel, dans ce cas là, d'offrir un paiement en une fois, pour, compenser votre... Vous voulez que je les laisse se tirer d'affaire. Très bien, ils sont tirés d'affaire. Je veux juste partir. C'est ce que vous pensez ce soir. Mais demain, vous pourriez changer d'avis. On pense que c'est dans votre intérêt... - Je m'en vais. - Madame, c'est 10 000 dollars. Mais, tout ce que vous avez à faire est de signer ce papier déclarant que vous n'engagerez pas d'action légale contre l'hôtel ou les invités en question... et vous partirez. Avec... ça. 10 000 dollars. Je prends juste vos 10 000 dollars et je disparais ? Oui. Vous pourrez être libre. Vous pouvez aller n'importe où. Non merci. Je veux juste que vous y pensiez. J'y suis. Nous sommes en position. Code de la porte 489-374-83. Ciel bleu. ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey, Lmf & Thirteen Relecture : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 4 Gray Hour Ça s'appelle des seins. Et oui, ils sont exceptionnels. Tu le mentionneras quand tu blogueras sur ça plus tard. Tu veux que je blogue sur ça ? - Patron, comment doit-on t'appeler ? - Vous devez vraiment m'appeler Taffy. Et le client est le patron. Il a réuni cette merveilleuse bande de voleurs. Dans son infinie sagesse il a décidé que... devinez je suis votre patron. Ne pas l'avoir tué est ta première erreur. J'ai compris lors de mon premier boulot, quand une de mes "pensées créatives" fait que je ne sois presque pas payée, qu'il ne faut jamais sous-estimer un client. Et d'avoir chaussures confortables. Le client paye un plus pour qu'il n'y ait pas de morts. Il aura ce qu'il veut. - Dacodac ? - Je... je pense que tu lui fais mal. Tu es perspicace, Professeur. Heureusement que c'est un boulot sans pertes humaines. Tu aurais pu avoir des problèmes là. Ouais, c'est ça. On ne devrait pas s'éloigner d'ici maintenant ? Voilà comment ça va se passer. Dans 64 secondes, la haute sécurité du bâtiment de l'autre côté de ce mur va éteindre ses détecteurs de mouvements, les capteurs infrarouge, les caméras de sécurité. On sera dans une Heure Grise. Dans l'heure qui leur prendra pour redémarrer leur système de sécurité et de le rendre impénétrable, - nous nous infiltrerons. - Excuse-moi. Si leur système ne marche plus, ils doivent savoir que quelqu'un essaie - de pénétrer. - Ce sont 6 secondes de gaspillées. Sécurité intérieure : cinq gardes, chacun avec un GPS qui localise les dispositifs implantés dans leurs badges. Ils se concentreront sur les périmètres menacés. Ils ne sont pas autorisés aller à l'étage de la chambre forte pendant l'Heure Grise. Pour raisons de sécurité. Tu ne les as pas encore ? Non, pas avant d'être à l'intérieur. Les détecteurs ne prennent pas... 15 secondes. Tu es prêt pour l'explosion ? Prêt. - Synchronisons nos montres... - Chéri. Tu es à l'heure standard de Taffy maintenant. Et trois, deux, un. Vas-y. Une centaine de personnes ont dû entendre ça. Ils pensent juste qu'un camion est passé dans un grondement. Je suis le meilleur mon pote ! Bla, bla. Nous sommes tous les meilleurs, vantard. Très joli. Si c'est la meilleure, c'est marrant que je n'ai jamais entendu parler d'elle. Tu as entendu parler de Bonnie et Clyde, non ? - Es-tu Bonnie ? - Non. Je ne suis pas aussi stupide. Bonnie et son beau, fou d'armes à feu, tu sais ce qu'ils voulaient ? Ce n'était pas d'être les meilleurs. Être le meilleur signifie avoir une existence calme et faire profil bas. Non, Bonnie et Clyde... ils voulaient la célébrité. La notoriété. Et bon sang, ils l'ont eue. Ils ont aussi trouvé la mort. Je me passerai de ça. Quand c'est fini, sentez vous libre d'oublier mon existence. Maintenant taisez-vous pendant que ce petit trésor et moi faisons mieux connaissance. Connexion établie. Deux secondes. Je verrai les gardes. Quoi ? Elle est dedans. Putain ! Putain. Tic-tac les garçons. Hey, c'est... Oh. Oh mon Dieu. Des rumeurs disent qu'il y aurait des chambres fortes utilisées par les musées pour stocker les oeuvres les plus controversées, mais... Ouais. Un jeune joueur de flûte, là c'est choquant. Ouais, le "jeune joueur de flûte", comme tu l'appelles, a été récemment volé à un collectionneur privé de Paris. Estimé à 17 millions de dollars. Peu importe. Donc, on vole des oeuvres volées. Certaines de ces oeuvres sont simplement de provenance douteuse. Ouais, contrefaçons de haute qualité. Antiquités, lesquelles sont mon point fort particulier... Hey, expert en vieux trucs ? Vieux truc là dedans. Merci, dieux... et déesses. L'Heure Grise est maintenant passée à 45 minutes Grises. C'est pour ça que l'on est ici. Trouve-le, dis-moi si c'est le vrai, alors on peut l'emballer et se tirer d'ici. Je savais que ça pourrait être celui-là. Pour quoi d'autre aurais-je été choisi ? Choisi pour quoi ? Qu'est-ce qu'on va voler ici ? Le Parthénon. Ce n'est pas un peu trop grand ? Ne... Ne me tirez pas dessus. Comment es-tu entré ? Vos... vos serrures sont merdiques. - Tire-toi. - Vous devez m'aider. Mettez-moi sous protection. Faites-moi quitter la ville. Ecoutez-moi. La dernière fois que je t'ai écouté, j'ai pris une balle dans le ventre. - Je ne vous ai pas piégé ! - Tu m'as envoyé dans une embuscade. Ils allaient me tuer ! Qui est-elle ? Une jolie fille. C'est une jolie fille. Jolie et disparue. - Tu connais pleins de fille comme ça. - Pas elle. Est-elle la raison pour laquelle ils me veulent mort ? C'est Caroline. - Ça te dit quelque chose ?! - Non ! Je vous ai donné un tuyau ! On me l'a donné, je vous le donne. - Ça marche comme ça ! - Qui te l'a donné ? Paf, vous vous faites tirer dessus, mon ancienne vie, finie. Je ne peux pas appeler mes amis. Ni rentrer chez moi. - Je n'ai pas d'argent. - Qui t'a donné le tuyau ?! Elle ?! Une voix au téléphone. Un homme. Ni vieux, ni jeune. Avec un accent. Peut-être Géorgien. Géorgie russe, pas la Géorgie même. Alabama. Qu'est ce que j'en sais ? C'est déroutant, ce pays. Les Borodin m'ont utilisé pour vous atteindre. Ça signifie qu'ils savent que je vous parle, le FBI ! Je suis déjà un homme mort si vous ne m'aidez pas. Si... je t'aide... ... Je ne veux plus jamais entendre parler de toi. Jamais. - Comme dans pour toujours. - Plus jamais. Reste ici. Je vais voir ce que je peux faire. Et voilà un des morceaux perdus des Marbres d'Elgin. Ouais ? Ok, mais on cherche un fragment de frise, pas un panneau métope. Ça les surpasse, Professeur. Les Marbres d'Elgin sont des grandes sections de frises et de statues de marbre du Parthénon, volées à la fin du 19e siècle. Donc en gros on vole des oeuvres volées. Pas techniquement. Les Turcs, qui contrôlaient Athènes à l'époque, ont accordé à Thomas Bruce, le Septième Comte d'Elgin, la permission d'emporter les marbres, donc... Donc, la Grèce nous engage pour la reprendre. Les infos sur le client sont privées. - D'où l'engagement par intermédiaires. - Et l'interdiction de tuer. Si les choses vont mal, ils ne veulent pas d'incident international. Quand un client ne dit pas ouvertement qui il est, d'habitude le découvrir n'est pas sain. Et si on arrêtait de spéculer ? Les gardes descendent vers les étages inférieurs. Ils ne viendront pas ici. - Pas dans les prochaines 34 minutes. - Tu ferais mieux d'avoir raison. J'ai raison. Ce n'est pas personnel, son truc avec toi. Si j'étais en charge, il serait un idiot avec moi, aussi, alors... Tu veux prendre un verre après ça ? Demande-le moi quand on sera dehors. - Je le ferai. - Hey ! Où vas-tu avec ça ? Hey ! Non, non ! Ne la laissez pas se fermer ! Arrête la porte ! Bâtard ! - Hey, tu vas bien ? - Ouais, ouais, parfaitement. - Par ici. - Tu vas t'en tirer. Je peux nous faire sortir d'ici. L'alarme... se réactive dans... dans quoi ? 31 minutes. Ça n'est pas un problème. Je dois juste passer un coup de fil. Il se passe quoi ? - C'est moi. - Comment peux-tu avoir du réseau ici ? On s'est fait doubler. Il arrive dans votre direction. Probablement le coin sud-ouest du bâtiment. Il a ce pour quoi on est venus. Un sac noir. Vous allez devoir finir ce travail pour moi. J'ai besoin d'un client content. Je suis sur le coup. Tout va bien dedans ?</i> On est enfermés. Mon technicien va avoir besoin de soin, je vais bien, je peux nous faire sortir, ça ne sert à rien si on ne finit pas le boulot. Je finirai le travail. Sors de là. Merci. Je vous vois dans peu de temps. Je me... suis endormie ? Le NeuroMod est ton ami. Et je ne veux pas dire ami du jardin d'enfance que tu vois deux fois par an. Le NeuroMod est ton meilleur ami. La configuration cérébrale requiert... Pizza, crème glacée, boeuf séché ? Ok, tu peux être le dieu de toutes les neuro-choses, et je vénère l'autel de ton génie, mais je ne t'apporterai pas tous ces trucs. Ivy, bébé, ajoute du jus de fruit. Tu abuses de tes privilèges. Veux-tu savoir comment éviter les trompes quand tu alignes des désignateurs rigides ? Raisin ou pomme ? L'humilité est une partie de l'apprentissage. Je te démolis. Puis je te reconstruis. Topher. - Je peux y aller maintenant ? - C'est quoi le problème avec elle ? Un syndrome de femme hystérique ? Il y a cinq minutes, tu lui léchais le cul. Il y a cinq minutes, on était à l'heure standard de Taffy. C'est un numéro privé. Ça ne me laisse pas appeler. - Je peux y aller maintenant ? - Ouais. Allons-y ! Sors nous d'ici. Est-ce qu'on sait combien de temps il reste ? Pas assez. J'ai fréquenté ma part de folles. Je sais comment m'en occuper. Hey. Je ne dis pas que ce n'est pas mignon. C'est adorable. Je peux y aller maintenant ? Mais plus tôt tu ouvriras la porte, plus tôt on pourra aller prendre ce verre. Donc faisons le. Je peux y aller maintenant ? Maintenant ? Ah. Mec. Donnez-moi le sac. Qui êtes-vous ? Le sac. Je ne peux pas faire ça. Donnez... moi... le sac. J'ai un acheteur qui... Il me paye deux fois plus que personne d'autre, donc... Ok. Ok. Vous et moi. On entre ensemble, 50-50. - Je vais le laisser tomber. - Je vous tuerai. C'est le Parthénon. C'est un morceau du Parth... Savez-vous combien ça vaut ? Des millions. C'est... Je vais le réduire en poussière, je le jure. Faites ça et je vous tue. Alors vous ne serez pas payé, vous ne respirerez pas. Ouais. Ok. Vous m'avez tiré dessus. A peine. Je ne sais pas où est Boyd. L'entraîneur a disparu, et les signes vitaux d'Echo sont... C... c'est un graphique ? Ils ne sont pas dessus. Boyd a contacté le Central il y a 8min. Un membre de l'équipe d'Echo s'est enfui avec l'objet convoité et les a enfermé dans la chambre forte. Ça explique le changement de signes vitaux. C'est un engagement criminel aux capacités spéciales. J'ai tissé plus d'un fil d'impassibilité dans cette tapisserie. Ok ? Echo peut avoir des explosifs attachés à son ventre, et son rythme cardiaque ne dépasserait pas 65 battements par minute. Peut-être que tu as fait une erreur dans la programmation. Quelque chose ne va pas. Je vais la contacter. Echo ne répond pas à son portable. Tu as contacté une Active pendant un engagement sans mon autorisation ? C'est l'adrénaline. J'en oublie mon protocole. Echo parlait à Boyd quand ses constantes ont grimpée. Ça ne sert à rien si on ne finit pas le boulot. Je vais finir le travail. Sors de là. Merci. Je vous vois dans pas longtemps. C'est quoi ça ? Repassez-le. Je vais finir le travail. Sors de là. Merci. Je vous vois dans pas longtemps. Ça ne... Ça ne se peut pas. Comment je sais ça ? Parce que ça ne peut pas arriver. Topher, qu'est-ce qui est impossible ? Je suppose que c'est mauvais. Je suis pratiquement sûr... Je suis plutôt affirmatif, il s'est passé quelque chose. La même chose est arrivée, mais sans la chaise. Vous aviez dit que les effacements à distance étaient impossibles. J'ai dit qu'ils n'étaient pas testés. Que c'était une mauvaise idée. Et que je ne pouvais pas les faire. Comment les défait-on ? On ne... peut pas. Quelqu'un de l'extérieur a trouvé notre fréquence, a piraté nos appels, et ce n'est pas le pire. Je veux dire, nous parlons de quelqu'un... Je n'ai rien vu venir ! - Ce n'est pas ma faute ! - Très bien. On donnera les blâmes plus tard. Ce qui compte c'est la réputation de la compagnie. Nous avons un engagement à terminer. Je confirmerai quand Boyd aura retrouvé l'objet convoité. Pour Echo, ça se présente comment ? Etre effacé n'est pas différent d'être né. C'est traumatisant. Je veux dire, ici, on minimise le trauma avec des oreillers et de la laitue bien craquante. Il n'y a pas de conflit. Mais là-bas c'est tout... lumières fluorescentes et forceps. En ce moment, Echo éprouve une surcharge sensorielle importante. Ça pourrait la plonger dans le coma. Ou ça pourrait la transformer en "Carrie au bal du Diable". Dans tous les cas... on doit l'aider. Elle ne peut le faire toute seule. Ok... Maintenant dis-le. Je suis Taffy. Et... Je sais comment nous faire sortir d'ici. Ouais, bien. Quoi d'autre ? J'essaie d'être la meilleure. Tu es la meilleure. Tu te souviens ? Bonnie et Clyde ? Ils sont ici, aussi ? Ok, d'accord, retour en arrière de quelques minutes. Tu as parlé dans ça. J'ai parlé dans ça. Tu as parlé et tu as dit que tu pouvais ouvrir la porte. Je sais comment ouvrir la porte. Oui, bien. Donc, ouvre-la. J'essaie d'être la meilleure ? Ouais... Taffy est partie, mec. Et elle ne reviendra pas. Bonjour, Taffy. Je suis Adelle DeWitt. J'ai besoin de votre aide. Ciel bleu. Beaucoup de gens mourraient pour voir ça. On dirait que c'est ce qui va nous arriver. Celui-ci est cassé. Ouais, regardez qui parle. A l'intérieur. Alors, tu aimes... l'art ? Ce n'est pas ressemblant. Il ne s'agit pas de ressemblance. L'art c'est ce qu'on... ressent, et tu... n'as aucune idée de quoi je parle. Elle me fait sentir... bizarre. C'est parce que les autres gars... ils ont peint ce qu'ils ont vu. Mais ce gars, il peignait la réalité. C'est ce qu'est l'art : nous montrer qui on est. Celui-ci... il dit comment... on démarre de rien, puis quelque part en chemin, les pièces commencent à se détacher. On est cassés. C'est triste. Non, c'est faible. Tu peux soit être brisée, soit être celle qui brise les autres. Pas de mystère pour la direction que tu as prise. Dix mois de recherches. Les plans, les systèmes de sécurité, le temps de réaction de la police. Le travail du Parthénon était censé être le mien. Et maintenant il l'est. - Vous couriez deux lièvres à la fois. - C'était la décision du client. J'ai compris lors de mon premier boulot, quand une de mes "pensées créatives" fait que je ne sois presque pas payée, qu'il ne faut jamais sous-estimer un client. Et porter des chaussures confortables. - Mais je sais faire une lap-dance. - On payera le double pour les sortir. Me faire doubler par une fille à la dernière minute... ça me blesse. Je vous assure qu'Echo n'est pas n'importe quelle "fille". Elle et vous êtes faites de la même trempe. Je n'ai jamais eu d'amnésie pendant un contrat, mais peu importe. Trois de vos pairs sont coincés dans cette chambre forte sans rien entre eux et l'équipe du SWAT à part vous. Il n'y a pas de meilleur baume pour un ego blessé que d'être le héros du jour. J'aurai besoin de voir l'argent. Nous sommes un peu pressés par le temps. Bien sûr. L'effacement à distance, ce n'est pas juste créer cinq secondes de bruits. Il est entré dans notre système, ce qui est impossible. Il a eu le numéro d'Echo. - Il, heu... - Ou elle. Ou ils. Ça doit être "ils". Regarde cette construction. Ce n'est pas de la science. C'est de l'art. Tu as vu les pare-feux. Ils sont nombreux. Je défie un autre programmeur de mettre autant de facteurs neurotrophiques autour de chaque composant de la personnalité. Ce n'est pas un bandit solitaire. C'est une conspiration. Une gigantesque conspiration avec plusieurs rouages. Tu as besoin d'un remontant. Qu'est-ce qu'il y a Topher ? Quand vous êtes sorti avec Echo ce soir, vous semblait-elle normale ? Ouais, pourquoi ? Vous ne savez pas. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - L'empreinte d'Echo a été effacée. A distance. Quoi ? Ce n'est pas ma faute. - M. Langton. - J'ai parlé à Topher.</i> Si vous aviez pu aider, je vous l'aurais déjà demandé. Je ne pensais pas que les effacements à distance étaient possibles. Nous non plus. - Vous avez récupéré l'objet convoité ? - Ouais, je l'ai. - Comment allez-vous la sortir de là ? - Nous travaillons sur le problème. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - J'espère une fin heureuse. Et si l'issue n'est pas heureuse ? Alors vous devriez vous y préparer. Le point d'accès de l'équipe à la chambre forte. Où est-ce ? Un bureau de sécurité. Dessinez-moi un plan. C'est un labyrinthe ! Je ne me souviens pas... Essayez. Comment ? Comme si votre vie en dépendait. On pense, qu'avec le bon équipement, vous pourriez entrer par le toit. Oh, chéri. L'équipement n'est pas le problème. L'heure grise va finir dans 9 minutes. Nous n'arriverions même pas au garage. Mais si cette Echo est aussi douée que vous le dites, cerveau grillé mis à part, je n'ai pas besoin d'entrer. J'ai seulement besoin d'un téléphone. J'aime le ciel. Ouais, le ciel bleu. Tu en as parlé. - C'est une montagne. - Ouaip. Quel est mon nom ? Taffy. Quand je suis là bas, je m'appelle autrement. Donne-moi ce sac. - Que cherches-tu ? - Un moyen de sortir d'ici. C'est pas fait pour jouer avec. Il y a un conduit d'aération juste là-bas. Il va trouver un moyen de sortir d'ici. Vitas ne va pas ouvrir cette porte. Et je ne vais pas ouvrir cette porte. Et tu ne vas définitivement pas ouvrir cette porte. Ils vont ouvrir la porte. - Ils vont nous mettre en prison. - C'est quoi la prison ? C'est un endroit sans ciel. On est les méchants. Quand les méchants sont attrapés, - ils ne voient plus le ciel. - Je suis une méchante ? Tu... es un concombre parlant. Et je suis... trop brisé pour être réparé. Oh, non, non. Tu ne peux pas prendre l'issue facile ! Je lève l'ordre de ne pas tuer. Quand ces portes s'ouvrent... on tirera pour se frayer un chemin vers la sortie. Yuma Takahashi. Tu penses qu'il est l'un des rouages de la conspiration ? Il vise toujours mon boulot. Il adore la plage. Tiens. Tu penses vraiment qu'un programmeur de Tokyo va effacer à distance Echo qui est à Los Angeles pour voler ton boulot ? Il montre ses capacités incroyables à DeWitt, tout à coup Topher n'est plus le fils prodige. Echo pourrait mourir. Ce n'est pas un bon plan pour être promu. De toute façon, Takahashi est un pirate. Je connais une seule personne qui puisse réaliser un effacement à distance. Et il est mort. Vous savez, ça ne marche que si elle répond. Rappellez. Continue d'appeler. J'aimerais revoir le plan encore une fois. Un peu nerveux. Il est plutôt adorable. Dacodac. La porte de la chambre forte contient un tas de verrous en verre. Si quelqu'un, disons moi, perce la porte de l'intérieur, le verre se casse. Rapidement, l'alarme se déclenche. Et d'autres verrous se débloquent. - Aucune issue. - Vous contournez le verre. De la résine. Il se craquelle au lieu de se briser. Si vous le faites bien. C'est sur le point d'être un fiasco total. Dix, neuf, huit... Rappellez. Sept, six, cinq... Quatre, trois... Deux ? Un. C'est fini. Je n'aime plus cette pièce. Où sont les meilleures pièces ? J'ai quelque chose dans ma poche. Regarde. C'est fini. C'est presque fini. Le système de sécurité va reconnecter un dispositif à la fois. La porte blindée, les détecteurs de chaleur, - puis les détecteurs de mouvement. - Allô ?</i> Si je peux ouvrir la porte avant que les détecteurs de mouvement ne se réactivent, tout va bien. - C'est la tête vide ? - Je ne sais pas. Clairement, oui. Voilà le topo. Je peux vous faire sortir de cette chambre forte</i> si tu fais exactement ce que je dis. Peux-tu le faire ? Je pense. Décevant mais essayons. Tu devrais avoir sur toi une fiole de résine. Le soutien-gorge est un bon endroit. Je l'ai ! Puis tu as aussi un espèce d'embout caché dans ta botte. Comme un rouge à lèvres.</i> Oui ! Mets une chose sur l'autre. Et tu vas avoir besoin d'une perceuse.</i> Elle dit qu'on a besoin d'une perceuse. - Qui est "elle" ? - Je ne sais pas. Mais je donnerais la perceuse à Taffy. C'est amusant. - Est-ce que tu t'amuses ? - Non. Va à la porte. Tu auras besoin de tes 2 mains.</i> A 3, commence à percer la porte. Peu importe où. Prête. Je vais fermer mes yeux et prier Dieu que quand je dirai stop, tu t'arrêteras. Un... deux... trois... perce. Et stop. Pulvérise la résine dans le trou... trois giclées.</i> Compte-les. Un, deux, trois. Mets la perceuse dans le trou. Allume-la.</i> Maintenant, c'est la partie importante. Ne bouge pas ta main.</i> N'y pense pas. Fais-le. Est-ce que c'est bon ? Tête vide ! Parle-moi. Ça ne serait pas arrivé si vous n'aviez pas donner mon job. - Temps de réponse de la police ? - 7min. Les gardes à l'intérieur, moins. Six minutes, 15 secondes de moins. Salope ! Taffy, merci pour vos services. C'est tout ? M. Dominic va vous conduire en bas pour votre traitement. Merci pour le cash. Bonne chance avec la fille. J'avertirai Boyd. Il l'a peut-être neutralisée. Non. Je le suspecte de ne pas assez garder ses distances. Envoyez Ramirez et Hutchins en bas. Prêts à intervenir. Je suis désolé. Moi aussi. Vous n'allez nulle part avec ça. Je vous garde à l'oeil. Echo ? Ça va peut-être pincer. Les gardes s'approchent. Souviens-toi, tes mains vont au-dessus de ta tête. Ok. Pourquoi ? Parce que tu ne veux pas que les gardes te mettent une balle dans la poitrine. Ne l'écoute pas. Prends ça. Lève-toi. Dirige-le vers les méchants et tu presses sur la détente. On n'est pas les méchants ? A terre. Tu te souviens ce que je t'ai dit ? Tu es brisée ou c'est toi qui brise. Sortez lentement ! Laissez-moi voir vos mains ! Allons-y ! Commence à tirer maintenant... ou je te tue. J'aimerais y aller maintenant. Laissez-moi voir vos mains ! Il n'y a pas d'issue ! Lâchez l'arme ! Fais-le. Le périmètre du bâtiment est bouclé ! Les mains sur la tête ! Fais-le maintenant ! Qu'est-ce que tu attends ? Fais-le ! Après l'angle... tu peux sortir. Vas-y. Vas-y maintenant, ils ne pourront pas te voir. Est-ce que ça va ? Il est brisé. On peut le réparer ? On essaiera. Je ne suis pas brisée. Non, tu ne l'es pas. Allez. Sortons d'ici. Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps ? Il y a une voiture à l'extérieur. Deux hommes, moteur en marche, 15 minutes au moins. C'est l'Ouest d'Hollywood. Deux hommes dans une voiture à l'arrêt, moteur en marche, ce n'est pas nouveau. Alors, qui vais-je être ? John Smith, peut-être ? J'ai un bon accent américain. Tu vas être Anton Lubov. Je ne comprends pas. Je t'ai peut-être induit en erreur avec le "moi qui t'aide". J'ai besoin que tu ne bouges pas pendant que je te mets en tête de listes de surveillance d'ici à New York. Si tu essaies de quitter Los Angeles par avion, train ou voiture, le FBI va être après toi. Nous ne serons pas discrets. Je vous déposerai sur le pas de la porte des Borodin, m'assurer qu'ils sachent - que nous sommes amis. - Vous êtes fou ? Vous voulez que je meure ? Je ne veux pas que tu meurs, mais si ça arrive, il y a beaucoup à apprendre d'un cadavre. Je sais comment les Russes tuent. Je connais leurs armes préférées. Je sais où regarder pour des blessures. Je sais quelles parties du corps ils aiment découper et quel message ils veulent qu'un corps envoie. J'ai essayé de vous aider. Si ton corps est retrouvé et dit une histoire différente, ça me donnera des informations, aussi. Le FBI ne travaille pas comme ça. Vous ne... Vous ne pouvez pas faire ça. Je suis un raté, tu te souviens ? Mon informateur est retrouvé mort, personne ne va y prêter attention. Personne ne va s'en soucier. Vous faites le méchant, agissez durement, mais vous vous en soucierez, Agent Ballard. C'est votre problème. Je ne suis pas brisée. Après l'angle, tu peux sortir. - Qu'est-ce que tu attends ? Fais-le. - On est pas les méchants ?</i> Salope ! Est-ce que c'est bon ?</i> Non, c'est faible. Soit tu es brisée, soit tu brises les autres.</i> L'art est fait pour ça : pour nous montrer qui on est. Celui-ci est cassé. Est-ce que je me suis endormie ? Bonjour, Echo. Comment te sens-tu ? Est-ce que je me suis endormie ? Michelangelo croyait que ses sculptures existaient déjà à l'intérieur du marbre, attendant d'être libérées. Nous devrions emmener ça à nos clients à la première heure demain matin. Et l'expert en antiquités ? Ils peuvent l'avoir aussi. Alors... j'ai fait passé à Echo tous les tests auxquels je pouvais penser, ce qui fait beaucoup. L'effacement à distance n'a pas fait de dommage permanent, donc... Quoi qu'il se soit passé... dans la tête d'Echo dans cette chambre forte, est-ce parti ? Elle est aussi fraîche que la rosée du matin. Aucune trace de dégénérescence humaine aux alentours. Bien joué. Je crois que Victor a fini son debriefing. Il est prêt à être effacé. C'était Alpha, n'est-ce pas ? Personne d'autre n'aurait pu réussir un effacement à une telle distance. Il est vivant. Il est là à l'extérieur. Vous devrez signer et mettre vos initiales en bas. Est-ce que... ? Je suis viré ? J'augmente votre autorisation de sécurité. Est-ce que ça signifie... que j'ai raison ? Alpha est vivant ? Il est à l'extérieur ? Mais après l'... incident, vous nous avez dit que la sécurité avait retrouvé sa trace et, vous savez... Notre influence est substantielle, mais Alpha, avec ses cadeaux... cadeaux que nous lui avons offert... le trouver, l'enfermer... nous ne sommes pas tout puissant. J'ai peur. J'ai peur comme une petite fille. Signez et mettez vos initiales au bas. Je vous dirai ce que je sais sur Alpha.