Elle est pas normale. Elle est parfaite. Comme si on l'avait créée pour moi.</i> C'est un disrupteur. Le bourdonnement signifie que ça fonctionne. - Qui êtes-vous ? - Vous m'avez déjà oubliée ? Si je n'arrête pas Rossum, personne ne le fera. - Vous n'êtes pas une poupée. - Que s'est-il passé ? On rentre à Washington. Tu pourras tout oublier. Ça y est. Je trouve ça intéressant que tu n'appelles pas Dieu. Ce n'est pas une question de foi, c'est courant. Quand on souffre tant, on prie, ou au moins on jure. Mais on vous ôte aussi Dieu. Quelle coquille vide ! Pourquoi ? Ce n'est pas le moment. J'aime ce vide. Ce simple mot. Il n'y a que la douleur, encore et encore. Aucune raison, aucune fin, pas de milieu. Tu restes consciente. J'ai retiré tout ce qui pourrait empêcher cette douleur fulgurante. Oui, je bluffe. Ça ne peut pas durer éternellement. Quand on en arrivera aux raisons... ça deviendra pire. Épisode 206 : <i>The Left Hand</i> Ne les laisse pas faire. Faire quoi ? C'est déjà fait. Tu ne comprends pas ? Je ne veux pas oublier. Oh, bébé. Mieux vaut oublier qui tu étais. Même si tu l'es encore un peu. - De quoi tu parles ? - Tu le sais. Tu n'étais personne quand on t'a trouvé. Rien qu'un nom. Tout ce qui compte pour toi, tout ce que tu chéris, ça vient de nous. C'est faux. Tu sais que c'est vrai. À partir d'un enfant gâté et égoïste, on a créé un homme à qui les gens peuvent se fier. Pourquoi ? Il nous fallait un sénateur, tu avais le pedigree. Vous ne m'avez pas créé. Je vais révéler votre existence. Cette façon de t'indigner, elle aussi, on te l'a donnée. On a passé trois ans à te créer une crédibilité. Quand tu disculperas Rossum à l'audience d'aujourd'hui, personne ne doutera de toi. Pourquoi tu me dis ça maintenant ? Parce que c'est drôle ? Et parce que tu auras tout oublié dans 20 minutes. Du coup, je peux en profiter pour dire... que je ne te supporte pas. Devoir être ta femme, te laisser me toucher, faire semblant de ne pas être écoeurée, de ne pas m'ennuyer ? Ça a été vraiment difficile. Ça fait du bien d'en parler. Belle limousine, hein ? Très luxueuse. Vous devez avoir l'habitude, mais c'est pas mon cas. Vous êtes là pour pirater le réseau de Washington et en extraire l'empreinte du sénateur. Vous devez être discret, déterminé et calme. - C'est du bon. Tentée ? - Non. - Je peux ? - Hors de question. Compris ! Je n'aime pas trop sortir de mon cocon habituel. Il faut extraire le plan de Rossum du cerveau du sénateur. La marge d'erreur est nulle. Je suggère donc que vous sortiez de votre cocon tout de suite. Un peu d'eau ? Ça te fera du bien. Tout ça t'épuise. Tu te sens vidée. Tu connais ton nom ? Echo. Ton vrai nom ? Caroline. Tu le connais. C'est bien. Ça aide. Tu sais qu'on a pris tes souvenirs. Caroline est là-dedans ? Oui et non. C'est un de mes souvenirs... de toi. Un souvenir de la dernière fois que je t'ai vue. C'est ce que tu m'as fait. Pas seulement à mon bras. À moi. Je veux que tu le ressentes. Il y a pire que la douleur. Désolé pour mon léger retard. De 25 minutes. Quelle précision ! - Qui est-ce ? - Mon programmeur en chef. Vous êtes sortis de votre secteur. Je voudrais mon active. - Souriez, vous êtes trop sérieuse. - La situation l'exige. J'espère qu'elle est en bon état. Hélas, je ne peux pas vous aider. C'était une opération importante et je dois suivre certains protocoles. Je ne peux pas la rendre comme ça. Il me faut l'autorisation, ça peut être long. Vous comprenez. Évidemment. Alors, rentrez donc à Los Angeles et je vous la renvoie dès que j'aurai l'autorisation. - Ça vous va ? - Absolument. Je souhaite que M. Brink examine Echo. Pour m'assurer que mon bien est intact. Faites-moi confiance. C'est le protocole. Je préviens ma programmeuse que vous arrivez. Ça doit être calme à Los Angeles, si vous êtes là. Qui tient la boutique ? Je me suis fait remplacer par notre meilleur homme. C'est le seul en qui j'ai confiance. Ce que vous pigez pas, mon ami, c'est que toute cette opération repose sur moi. Pas le moi créé de toutes pièces, mais le moi genre James Bond, ce qui n'est pas vraiment mon genre. Topher, restez calme. Tu parles, ma dernière bêtise, t'as dû la dissoudre dans de l'acide. Vous les piratez et vous nous connectez pour qu'on... vous puissiez regarder dans le cerveau de Perrin. J'en suis pas capable. Je souffre d'agoraphobie aiguë. Du moins, je le prévois. La programmeuse de Washington, c'est Bennett Halverson. C'est un génie. C'est un génie à mes yeux, c'est dire ! Elle va regarder mon original, il va commencer à transpirer et elle devinera. Je dois retrouver Ballard. Vous, vous gérez la boîte et vous attendez votre appel. Ça commence... les mains moites. Je suis occupée. Pardon ? Bien sûr. M. Brink. Je cherche Bennett Halverson. Pouvez-vous me dire ou me montrer où elle... C'est différent. De Los Angeles... J'imagine. Vous devez avoir des palmiers et... être bronzés. On est au quatrième sous-sol. Pas beaucoup de photosynthèse. Non, vous êtes très pâle. Blanc. Blanc-rose. Votre peau... Elle est comme un cochon. - Bennett Halv... - Parce que c'est rose. Les gens n'aiment pas les cochons, mais je les adore. Je les aime. De bons animaux de compagnie. Je suis Bennett. Vous me cherchiez. Pour de vrai ? C'est vous ? Pas sa fille ? Vous avez fusionné deux gènes pour créer des protéines next gen ? Trop balèse ! Désolé, c'était... J'ai les mains moites. Ravie que le rapport vous ait plu. Vous avez quoi au bras ? Il est... Mort. À partir de l'épaule ? Les nerfs sont coupés. Vous êtes là pour l'active. - Vous ne l'aurez pas. - Quoi ? Elle a contrarié un plan de Rossum. Il est peu probable que M. Lipman la laisse partir. Il est peu probable que M. Lipman ait le choix. - Je peux la voir ? - Bien sûr. Elle est encore inconsciente. Grâce à votre instrument. C'est un petit projet. Vous êtes trop modeste. C'était déplacé de parler du bras ? Pour une fois qu'on me le demande... Adelle DeWitt traverse tout le pays pour une seule poupée ? Elle doit être particulière. Toutes le sont. Oui, mais celle-ci, elle a failli nous prendre Perrin. Notre programmeuse aimerait se pencher sur ce cerveau. Et manifestement, vous ne la contrôlez pas. Je crois qu'il va vous falloir l'abandonner. Vous croyez que c'est de votre ressort ? Vous croyez qu'on va vous soutenir chez Rossum ? Harding ? Vous ne jouez pas au poker, vous. Vous n'avez rien, Adelle. Et vous ne savez pas bluffer. Un pour la route ? Allons, Stewart... Nous avons des intérêts communs. Je crois qu'on devrait pouvoir arriver... à un compromis... mutuellement... bénéfique. J'aime les compromis. Si vous ne me rendez pas mon active, j'enverrai quelqu'un vous les couper. Vous serez tué, affreusement, à petit feu, et jamais retrouvé. Regardez-moi dans les yeux et dites-moi si je sais bluffer. Les compromis. C'est pas mon instrument. - Elle a été endormie. - Probablement l'un des chaperons. Comment ça marche ? Le disrupteur. Comment vous connaissez son nom ? Comment l'appeler autrement ? Le signal couvre 15 mètres, dans toutes les directions. C'est ce qui... a mis abîmé votre sénateur et contré votre plan machiavélique. Si vous routez le signal par ici, ça le rend directionnel. Pas comme une bombe, comme un taser. - Vous avez essayé de me taser ? - Non. Ça vous rendrait... Vous seriez inconsciente. Pourquoi je voudrais ça ? Et ça ne marche que sur les actifs. Si, vous avez essayé de me taser. Non, c'est que... Vous êtes vraiment Bennett Halverson. Cette conversation tourne en rond. Nous avons eu une active, Whiskey, elle ne pouvait plus faire d'engagements. Alors, j'ai fait d'elle un médecin. Et vous... Alors, j'ai pensé... de la même façon, la vraie Bennett... utiliserait une active... Vous avez pensé... C'est idiot. Les actifs sont beaux. Justement. Et ce n'est pas machiavélique. Ce n'est pas mauvais. Je suis là pour Echo. Mon dernier dilemme éthique a été... du gâchis. Laissons maman et papa se dépatouiller. D'accord. Tout de suite. Vous avez la fille. Laissez-moi voir... "Echo", c'est ça ? Et on signera tout ça. Je peux passer un coup de fil ? Pour informer ma maison. Oui. Bien sûr. Petits pois au wasabi. Intrigant et effrayant. Enfin ! Tout va bien ? Tout va super bien, moi-même, à part ma longue barbe blanche due à l'attente. Envoie le signal. C'est bon. Je vois ce que tu vois. Je sais pas comment accéder au scan cérébral de Perrin, mais utilise cette ligne pour le router. Mec, Halverson est bonne. - Quoi ? Attends, qui ? - Bennett. Elle est quoi ? Distinguée ? Elle est jeune et bonne, sans rire. Elle nous plaît ? On a une forte opinion. J'aimerais trop être là ! Comment elle est ? Super timide, un vrai côté bibliothécaire. - <i>Lunettes ?</i> - Sur une chaîne ! Banco ! Mec, elle a un bras mort. Quoi, mort ? Avec l'écharpe et le gant ? Imagine John Cassavetes dans <i>Furie</i> mais en jolie fille. Ça m'est souvent arrivé. On perd la ligne ? C'est probablement une active. T'es trop méfiant. Ne pars pas. Ne pars pas... On doit partir. Vite ! Ne me laisse pas ! On va partir ensemble. Maintenant ! Au revoir, Caroline. Vous allez bien ? Que s'est-il passé ? Venez là. Venez là. Regardez-moi. Regardez-moi. Dites-moi ce qui s'est passé. C'était Echo. Oh, mince. Oh, mince ! C'est mauvais ! Où est-elle ? Elle a enlevé Perrin. Bree, attendez. Je ne suis pas Bree. Je suis Echo. Echo, que vous ont-ils fait ? Elle a fait ça. Mais pas à moi. Elle ? Qui ? Je comprends pas. Qui ça, "elle" ? - Ne me laisse pas ! - Désolée, frangine. Si je reste, on se fait pincer toutes les deux. Elle voulait que je connaisse cette sensation. C'est désagréable. Ça n'a aucun sens. Ils vous ont mis une empreinte ? Vous n'avez pas l'air complète. Comment on sait si on est complet ? Écoutez-moi. Quelqu'un nous aide de l'intérieur. On m'a implanté la sortie dans la tête pour qu'on s'échappe. On ne s'est pas échappés. Ils vont venir, comme toujours. À cause de ça. C'est quoi ? - Ils nous trouvent comme ça. - Un marqueur GPS ? On doit l'enlever. Je ne peux pas le faire. Vous le ferez. Je vais vous montrer. Le sénateur Perrin sera assis là. Il fera une déclaration, puis l'audience commencera. La zone de la presse est là, donc... soyez prête à avoir vingt caméras braquées sur vous. Vingt ? Ne pensez pas à ça. Concentrez-vous sur votre témoignage. Où est le sénateur ? Il suit une piste qui est arrivée à la dernière minute. Il veut toutes les munitions qu'on peut obtenir contre Rossum. Excusez-moi un instant. Perrin s'est échappé. Je vois. Vous pouvez m'expliquer ça ? L'active de Los Angeles l'a attaqué. Ils sont ensemble. Il a été effacé ? C'est très regrettable. On a tracé leur GPS et envoyé une équipe d'extraction. Je vous ai envoyé les coordonnées. Vous devez être présente. J'y vais. Ils n'arrêteront pas de nous chercher. On n'arrêtera pas de fuir. Appelez tout le monde. Je veux toutes les équipes là-dessus. Débrouillez-vous ! Il doit être au Sénat dans 4 heures, sinon, Rossum nous fera notre fête. Soyons clair, c'est votre problème, pas le mien. Je vous le rappellerai quand on sera tous les deux remisés. Écoutez ça. Elle a une super idée. C'est votre idée. C'est basé sur votre idée. Vous devriez leur dire. Je ne le mérite pas. Crachez le morceau ! On pourrait reconfigurer le disrupteur pour désactiver Echo et Perrin sans avoir à les localiser. Expliquez. Le disrupteur envoie un signal utilisant une fréquence universelle, ce qui affecte toutes les poupées, mais dans un rayon limité. Grâce aux liens neuroélectriques, on peut diriger la décharge pour viser un seul cerveau. Traduction ? Je fais la traduction ? C'est une première. On peut coupler mon disrupteur avec la biométrie et envoyer le signal d'ici et les endormir. Ce sera douloureux, y aura du sang, mais elles dormiront. Elle est géniale ! Elle est trop forte ! - Il vous faut combien de temps ? - Pas longtemps. Je peux charger le cerveau d'Echo dans le système de Bennett. Il me faut celui de Perrin. Il me faut une cible. Donnez-lui tout ce qu'il lui faut. Topher Brink... Voici Daniel Perrin. Je n'ai jamais rien vu d'aussi beau. Le remplacement sélectif d'un brin est une tâche délicate. C'est plus qu'une altération. C'est une empreinte couplée à une... une conscience existante. C'est incroyable qu'il ne soit pas devenu schizophrène. Je pense que le cerveau peut contenir plusieurs empreintes et fonctionner. - Un amalgame ? - Pas un amalgame. Autre chose. Le Daniel Perrin original est totalement là. Je l'ai juste... amélioré. Il nous faut le cerveau de votre active. Téléchargé. Il est très joli. C'était un genre de prostituée. Et si... pendant que je fabrique les balles magiques, vous modifiez votre arme ? Bien. Bien. Vous pouvez utiliser tout l'espace de travail. Espérons qu'à ce moment-là, ils seront pas sur la route ou aux commandes d'un avion, hein ? ASSASSIN On a pas besoin d'envoyer des fichiers. On doit pouvoir juste le brancher directement dans votre appareil... Je sais. J'ai juste... pensé télécharger de doux rêves pour les aider. CHIOTS Pour compenser la douleur très violente. J'aime ça. - Reçu ! - C'est ça ? C'est moi. Le lui-moi. - Je m'envoie des infos à moi-même. - Quel genre d'infos ? Pas des infos... rmatiques. Le lui-moi a réussi. J'assure. On assure. L'autre moi a accédé au cerveau de Perrin. Je n'ai jamais rien vu d'aussi beau. On ne peut pas s'attarder ici. C'est vrai. Tout est vrai. Ça ne fait pas partie du programme. J'ai grandi ici. J'aurais pourtant préféré. Pourquoi ? Ils ne m'ont pas créé entièrement. Comment puis-je faire le tri ? C'est important ? Quoi ? C'est important, qui vous étiez ? C'est celui que vous voulez devenir qui a de l'importance. Ça a l'air si facile. C'est le cas. La balle est dans votre camp. Le vote ne compte pas ? Le vote ira dans votre sens. Je ne sais pas. Dans le contexte actuel, ça pourrait paraître un peu cynique. Comme si j'exploitais mon nom de famille. Ce serait le cas. Mais ça ne serait pas cynique. Vous jouez vos atouts. Pensez au bien que vous feriez. Même si je décidais de faire campagne... Vous savez tout ce que l'opposition pourrait ressortir sur moi ? J'ai vu ce que vous faisiez quand je suis arrivée. Mais on a tous un passé. Les gens ne s'intéressent qu'à l'avenir. Si vous leur montrez ça, ils vous pardonneront tout. D'où venez-vous ? De Salinas, dans le Kansas. Et ne me dites pas que je ne suis plus au Kensas. On me l'a déjà faite. Je sais où je suis. Et je sais à qui je parle. C'est vraiment arrivé ? Est-ce qu'elle était là ? Est-ce que ça vient d'un programme développé dans un sous-sol ? Peu importe. Elle avait raison. Ils m'ont amélioré. Vous faites de votre mieux. De toute façon, je ne sais pas si je voudrais revenir en arrière. Je comprends. Je sais. J'ai peur de Caroline. Si elle revient, qu'est-ce que je vais devenir ? Je ne veux pas dormir. Même un petit moment. Vous êtes éveillée. Et moi aussi. Ils ne s'y attendaient pas. Je devais leur servir de couverture. Ils n'ont pas pu me reprogrammer. Grâce à eux, je peux leur nuire. Et je compte bien le faire. Nous pouvons aller à l'audience. Nous pouvons tout dévoiler. Et nous pourrons être nous-mêmes. Ceux que nous voulons être. Quand vous voulez. Je n'ai rien pour Echo. C'est étrange. Votre sénateur fait de l'obstruction parlementaire. Attendez... Vous avez fait quoi ? Daniel, arrêtez ! Ils sont dans votre tête. N'écoutez pas ! Vous pouvez choisir. Vous êtes le maître de votre corps. - Qu'est-ce qu'on a ? - C'est qui ? Un agent dormant activé. Il n'est pas assommé. - Comment va l'autre ? - <i>Elle est en vie.</i> Mais ça s'affole. Elle ne peut pas le battre. Si notre petite copine l'arrête pas, on peut dire au revoir à Echo. Compris. Vous avez piraté mon système. - Vous avez volé la carte de Perrin. - Vous voulez tuer Echo. - On est quittes ? - Non. Absolument pas. Arrêtez-le tout de suite. - Vous savez qui est Echo ? - C'est une amie. Une amie ? Cette coquille vide ? Moi, j'étais son amie ! Sa meilleure amie. Voilà ce que ça m'a apporté. Un cadeau de Caroline. On ne parle pas de Caroline. On parle d'Echo. C'est la même personne ! Caroline a un pouvoir sur les gens. On peut l'effacer autant qu'on veut, elle l'a toujours ! Elle n'a aucun pouvoir sur... Vous considérez souvent une poupée comme votre amie ? Je suis au courant pour Alpha et Ballard. Vous soutenez qu'elle n'a aucun pouvoir ? Je soutiens que vous devez arrêter Perrin. C'est dans l'intérêt de tous. À peu de choses près, tu étais parfaite. Toujours là ? - Bennett est là ? Parce que... - Elle nous embêtera plus. - Je l'ai tuée ? - Je l'ai frappée. Ça fait mal. On peut pas l'arrêter. Sauf si on isole le lien neuronal. - Tu sais combien il y a de... - Tais-toi et bosse. C'est ce que je fais. N'espère pas que je vais me taire. Je n'espère rien. Séparez-vous. Où est-il ? Il n'est plus là. Quelque chose d'autre l'a remplacé. Du charabia de poupée. Surveillez-la. Je vais chercher le sénateur. Réponds-moi. Ce que j'ai dit tout à l'heure... je ne le pensais pas. Je voulais te blesser. Ils t'ont programmé pour m'aimer, mais je n'étais pas programmée pour t'aimer, moi. Pourtant, je t'aime. Je t'aime, mon chéri. Viens avec moi. Tout peut redevenir comme avant. On peut être à nouveau heureux. Comme avant. Et à tout jamais. Exactement. Daniel, arrêtez ! Elle m'a coincé, ici. - Qui s'occupe de tes arrières ? - Oublions que j'ai dit ça. - J'ai trouvé le vers. - Écrase-le. Voilà. Elle est cassée. Je l'ai tuée. - Je l'ai tuée. - Non. C'est eux qui l'ont tuée. Daniel, on doit partir. Vous pouvez les arrêter, mais ils arrivent. - Si on ne part pas... - Ils me feront oublier mon meurtre. Le leur. Si vous les laissez faire, c'est vous qui la tuez. Vivez avec ou faites-moi confiance. Où est Mme Perrin ? Je présente mes excuses au comité... Ma femme est morte. Je suis venu par peur de rater l'occasion de dire la vérité. Je cherchais une conspiration, ce que j'ai trouvé est pire... Rossum est la plus importante société de recherche médicale au monde, mais ce n'est pas tout. Ces dernières années, la Rossum Corporation est ciblée. Ciblée par un groupe de sociétés qui ne reculeraient devant rien pour affaiblir Rossum et prendre sa place. Ils m'ont mis sur la piste de Rossum et, lorsque j'ai découvert la vérité, ils ont piégé ma voiture. Cindy a pris cette voiture pour se rendre dans notre demeure. Ma femme était une victime. Elle n'est pas la seule. Cette femme, Madeline Costley, est une victime... Victime de leur manipulation et de sa folie. Quoi ? La Dollhouse n'existe pas. Il n'y a aucun esclave sexuel, aucune forteresse souterraine. Madeline Costley a passé trois ans dans un hôpital psychiatrique. J'y étais, vous le savez. J'ai de quoi le prouver. J'ai même de quoi confondre les sociétés impliquées dans cette... mascarade. Il y a eu des sévices. Non pas cet horrible fantasme qu'ils ont ancré dans cet esprit instable, mais quelque chose de plus insidieux. Quelque chose qui a coûté des millions à ce pays. Quelque chose qui m'a coûté... tout ce que j'avais. L'audience est levée jusqu'à nouvel ordre. Ces agents du FBI voudraient vous parler. Non, Echo a disparu. Elle n'a pas été arrêtée avec Perrin ? D'après mes contacts, ils ne l'ont pas. - Et M. Ballard ? - Aucune nouvelle. C'est vraiment une bonne idée ? Je ressens une tension... Une tension très forte. Allonge-toi. Il est obstiné ? - C'est trop bizarre. - C'est trop bizarre. Sérieusement, juste quelques jours. J'analyserai aussi le cerveau de Perrin. Ça ne serait pas un second avis. Ça serait deux fois le même avis. L'analyse n'est pas finie ? Nous connaissons sa fonction. - Prêcher la parole de Rossum. - Ce n'est pas tout. Il va superviser de nouvelles réglementations. Rossum créera ses lois. Pas mal, Boyd, mais ça ne suffit pas à gagner le panda en peluche. Visiblement, Bennet l'a équipé pour de plus hautes fonctions. - Mais encore ? - Disons que... Ce sont de grandes ambitions pour un jeune sénateur. C'est ce que j'allais dire. J'ai dormi ? Un petit moment. - Je peux partir ? - Pour l'amour de Dieu, oui. Que voulez-vous dire ? Qu'ils fabriquent un président ? - Ça ne serait pas la première fois. - Merveilleux. Avant une prise de pouvoir fasciste, nous devons retrouver Echo. Elle est perdue, sans défense, dans son état de poupée. Tout doit être mis en oeuvre pour la retrouver. - Et Madeline ? - Pauvre fille. Nous ne pouvons plus rien pour elle. N'aie pas peur. Je sais ce que tu ressens. Je sais ce que ça fait, d'être trahie. D'être abandonnée. Elle est libre. Ils le sont tous.