- Vous avez l'argent. - Il aurait été poli de me demander. Vous devrez vous habituer à aller dans mon sens. Ces empreintes de personnalité... proviennent de vraies personnes. Taisez-vous. Pendant que ce petit trésor et moi faisons mieux connaissance. Elle est dedans. Hey, voisin. Déjà fini ? Qui est-elle ? Personne, d'après la base de données du FBI. Quel est ton problème ? Ta petite invention vient de se retourner contre nous. Excuse-toi. Tu vas ramasser ça ? Je te parle ! Tu es sourd ? Ou tu n'as pas l'oreille musicale ? Jesse, pas dans mon magasin, s'il te plaît. Pas dans ton magasin ? Ils ne seraient pas dans ton magasin si tu refusais de les servir. Non. Tu sais ce qu'ils font là-bas dans cette communauté ? Non, je ne le sais pas. Et toi non plus. Tu ne veux pas le savoir. Osama Bin Ghandi. Tu as besoin de ça pour faire quoi ? Ou de ça ? Regarde-moi ! Regarde-moi quand je te parle ! Très bien, très bien, assez ! Sors de mon magasin, Jesse. - Un problème ? - Non. Pas de problème. C'est étrange. Pas leur argent. Ce n'est pas tant les chants que le sourire. Qu'est-ce que tu t'imagines à propos de tout ça ? - Qu'ils sont simplement heureux, Phill. - Ouais, peut-être. SAUVEZ-MOI Heureux ? Non, c'est quelque chose qui se distingue du bonheur. Appelez ça un genre de félicité, une sérénité inconditionnelle. Le vrai bonheur requiert un minimum de conscience de soi. Là nous parlons de personnes à qui on a enlevé leur libre arbitre. Imaginez une telle chose. J'ai bien conscience de l'ironie de la situation, de vous apporter ça Adelle, je vous le promets. Ce n'est pas l'ironie qui me préoccupe. Vous me demandez de placer une Active avec une agence fédérale. Indirectement, oui. Je ne souhaite pas être vulgaire, mais un des nombreux avantages de vous avoir comme client est de nous aider à éviter les enchevêtrements avec les agences fédérales. Sénateur. C'est l'ATF. Vous faites de la vente d'armes ? De plus, votre Active n'aura pas à travailler avec le gouvernement. Un de vos agents de sécurité fera la liaison. - Votre Active sera en sécurité. - Dans un culte fanatique religieux. Adelle... C'est une année d'élections. Soit j'ai les électeurs des valeurs familiales, soit le problème de la circonscription électorale des femmes qui me tomberont dessus si quelque chose de malencontreux se passait derrière les murs de cette enceinte. L'ATF est convaincu que c'est le cas. Le mandat que nous avons est de courte durée. Si le gouvernement envoie sous couverture un fringant diplômé de Quantico, ces gens vont découvrir son existence. J'ai besoin de quelque chose de crédible. J'ai besoin d'un vrai croyant. - Je ne peux pas t'aider. - Tu es la seule à le pouvoir. - On ne t'a pas tiré dessus ? - J'ai survécu. Je vois ça. Ne devrais-tu pas être en train de récupérer ? Allez, Loomis. Tu scannes le visage, tu cherches une concordance. - L'ordinateur fait tout le boulot. - Fais-le faire à Carver avec le NCIC. J'ai déjà fait ça. - Et tu n'as pas eu de correspondance ? - Rien. Je ne sais pas ce que tu attends de moi. Je sais que tu as les autorisations pour les bases de données dont Carter peut seulement rêver. Alors tu sais qu'il y a un tas de visages à scanner pour des gens beaucoup plus importants que toi. Mais pas aussi charmants. C'était de la drague ? Je pense. Ça fait longtemps. Ai-je précisé que l'on m'a tiré dessus ? - Je n'aime pas ça. - Bien, c'est votre boulot de ne pas aimer ça M. Dominic, mais le Sénateur Boxbaum est bien plus qu'un client de valeur. Il est un atout bien placé. Refuser sa requête ne servirait à rien. Ce n'est pas le travail. Je suis confiant, Langton peut s'occuper de l'ATF. C'est Echo. Sa réponse sur le terrain a été irrégulière dernièrement. Elle a démontré un... talent d'adaptation, ce qui est précisemment exigé dans ce cas. Ils ne devraient pas s'adapter. Ils devraient être prévisibles. Si Alpha ne nous en avait pas appris autant. Vous n'aimez pas Echo, n'est-ce pas M. Dominic ? Ce n'est pas que je ne l'aime pas. C'est que parfois je crains que ce soit votre cas. Vos objections ont été prises en compte. Merci, M. Dominic. - Bonjour, Echo. - Bonjour. J'ai passé un examen. C'est bien. Voudrais-tu prendre ton déjeuner maintenant ? Oui. Elle ne devrait pas manger. Pas avant l'opération. Echo, pourquoi n'irais-tu pas te faire masser ? Un massage serait relaxant. Si elle est un peu plus détendue, elle se transformera en guimauve. Alors, c'est faisable ? C'est... expérimental. Et hautement invasif. Mais faisable ? La procédure actuelle n'est pas plus compliquée qu'une correction des yeux au laser. - Ce n'est pas de la chirurgie cérébrale. - C'est de la chirurgie cérébrale. On va transformer Echo en caméra humaine, et pour ce faire, on va la rendre aveugle. Pas définitivement. En théorie. - Alors, c'est tout ? - Oui, le dernier cri en SCEPV. Stimulation corticale pour évocation d'une perception visuelle. - Une caméra cérébrale pour les aveugles. - Ou ça. Et c'est ce qu'elle verra ? C'est ce que les fédéraux verront, mais ce sera moins net une fois qu'il sera à l'intérieur d'Echo. On utilisera ses yeux comme un objectif de caméra. Les images contourneront son cortex et seront transmises directement à l'ATF. Echo n'y verra que du feu. Il y a eu des cas d'anévrismes avec cette technologie, et l'un d'eux a entraîné la mort. C'est possible qu'un gros éternuement lui cause une crise cardiaque. Ou même pire, une crise d'éternuements. Les risques ont été déterminés avec des marges acceptables. Pourra-t-elle être prête rapidement ? J'ai besoin de 24 h. Bien. Le décompte commence maintenant. Merci. Voici notre cible. Il se fait appeler Jonas Sparrow. Nathan Allan White de son vrai nom. 36 ans, a passé la plupart de sa vie dans des prisons fédérales. La dernière fois qu'il y a été, Sparrow a revendiqué s'être converti. Après sa libération, il a rejoint le Ranch de Zion. A formé un groupe de dissidents. Ils ont grandi en nombre... et ouvert un magasin ici. Quel genre de magasin ? Vu le passé de Sparrow, ça peut aller du trafic d'armes au trafic d'êtres humains. Une chose dont je suis sûr : il n'est pas dans ce ranch pour mettre du foin dans les mangeoires. Notre problème a été qu'on n'ait pas eu de motif pour avoir un mandat. Jusqu'à maintenant. Sparrow n'a jamais quitté la communauté. Mais une fois par mois, il envoie des larbins à la ville pour acheter des provisions. Ils y vont en groupe pour se surveiller. Quelqu'un n'observait pas d'assez près parce qu'un des fidèles a pu écrire ça au dos de la liste des courses. "Sauvez-moi." Ces 2 mots ont entrebaillé la porte. Un tout petit peu. Un juge a donné son accord pour nous laisser nous infiltrer discrètement. On a 48 h pour trouver le motif qui nous permettra de passer à l'action. Et la porte se refermera. 48 h pour pénétrer dans un groupe fermé ? Pour gagner leur confiance, pour s'introduire ? J'aimerais vous présenter à tous Boyd Langton. Un entrepreneur privé que nous a recommandé le Sénateur Boxbaum. Il a été approuvé par de hauts dirigeants. Je le laisse vous dire ce qu'il fait. Bonjour, eh bien, je travaille avec une jeune femme extraordinaire. Ce n'est pas un officier d'application de la loi. Ce n'est pas un agent sous couverture. C'est seulement une fille. Et elle va nous aider. Son nom est Esther Carpenter, et elle connaît ces gens. Elle les connaît même plus qu'elle ne se connaît elle-même. S'est-elle échappée d'un culte ? Non. Elle ne s'est échappée de nulle part. Le talent d'Esther n'est pas de s'échapper, mais de s'introduire. Et grâce à son talent, grâce à ce qu'elle est, c'est ce qu'elle fera. Elle n'arrivera pas là-bas en étrangère ou intruse. Elle traversera les grilles de cette enceinte, et elle sera acceptée comme l'une des leurs. Comment ? Grâce à un miracle. Je peux sentir le soleil. On se dirige vers le sud maintenant. Vous avez pris le virage. Ça veut dire que l'on se rapproche. Je veux vraiment vous remercier d'avoir fait un détour. Je ne me suis pas autant éloigné de mon chemin que tu peux le penser. J'admire ton courage. Faire du stop à travers le pays. - Parce que je suis aveugle ? - Non, parce que tu es une fille. Je suis une fille ? Je suis aveugle depuis plus longtemps que je ne le pensais. - J'ai entendu un sourire ? - Oui. Alors, tu n'as pas toujours été aveugle ? Non, le Seigneur a cru bon de prendre ma vue quand j'avais 9 ans. Le Seigneur ? Et tu ne le blâmes pas ? Le blâmer ? Non je le prie. Saint Paul a fait tout le chemin jusqu'à Damas après avoir été frappé de cécité, et il est devenu une nouvelle personne. Tu veux devenir une nouvelle personne ? Plus que tout. - On est arrivés ? - Je pense que oui. Il y a une grille. Elle est ouverte. Je vais t'aider à la traverser. Non, merci. Je l'ai fait seule jusqu'à présent. Le chemin est proche ? Ouvre la porte, tu marcheras directement dessus. Merci. Et que Dieu vous bénisse. ENTREE INTERDITE Bonjour ? Bonjour ? S'il vous plaît... je sais que vous êtes là. Jonas Sparrow. Je reconnaîtrais ton visage n'importe où. ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey, SwHoLLow, Thirteen Relecture : Audrey, SwHoLLow, Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 5 True Believer Tu es entrée ? Ok. Alors, voilà ce que je veux que tu fasses. Amène les médicaments à cette adresse. Tu es prête ? 9000 Temple Street. En ville. A tout à l'heure. C'était ma voisine. J'ai oublié mes anti-douleurs à la maison. Elle va me les emmener. S'il te plaît, dis-moi qu'on a fait des progès ? Désolée. J'ai essayé tous les biométriques que je connais. Ta Caroline n'existe pas. Je la laisserai active dans le système du moins pour le moment. Si j'ai quelques correspondances avec la reconnaissance faciale, je te le ferai savoir. Esther Louise Carpenter. De Raymond, dans le New Hampshire. Une auto-stoppeuse aveugle. Et tu as fait tout ce chemin jusqu'ici toute seule ? J'ai été guidée. Par Dieu. Et était-ce Dieu dans la voiture qui t'a déposée ? Seulement un de ses instruments. Qui t'as parlé de cet endroit, Esther Louise Carpenter ? Tu l'as fait. Je ne t'ai jamais vue avant. Mais moi oui. Tu m'es apparu dans une vision. Tu m'as parlé. Tu m'as dit qu'une place m'attendait. Tu m'as dit de franchir ma porte, de ne pas avoir peur. Tu as dit : "Rejoins tes frères et soeurs du Temple." Tu as dit que je serais portée ici. Comme par le vent. Ensuite tu as pris ma main, et l'as portée à ton visage pour que je puisse le reconnaître. - Amen. - Le Seigneur soit loué. Alléluia. Ils l'emmènent à l'intérieur. Comme prévu. Nous créerons un nouveau jardin, où les jeunes bourgeons fleuriront."</i> On y est. Si elle est bien ce qu'elle prétend être. Que pourrait-elle être d'autre ? Frère Seth, je t'ai déjà dit à quel point on doit protéger ce jardin. Certains voudront le détruire, tu le sais. Oui. On doit vérifier tous les signes. Si un serpent entre, on doit l'écraser. Tu comprends ? - Oui, Jonas. - Le jardin doit rester pur. Salut. Bonne journée. - L'eau est chaude. - Oui. C'est agréable. Oui. C'est... agréable. D'après moi, le mécanisme Valsalva est vraiment... ce qu'il y a de mieux. Je dois y aller. Il s'est passé quelque chose. Docteur ? Topher. - Salut. - Salut. Ecoutez. Voilà le truc. J'étais en train de regarder... non je jetais un oeil... Quand j'ai remarqué... Victor. Tu as remarqué Victor. Sous la douche, et il est... il est nu. Victor est nu sous la douche ? Voilà. Quoi qu'il en soit, il a l'air d'avoir... - une réaction masculine. - Une quoi ? La réaction qu'un homme pourrait avoir... avec sa... partie nue. Douche. Victor. Victor a eu une érection ? - Une réaction masculine, je préfère. - Pourquoi ? C'est un problème. C'est impossible. Ça n'aurait pas dû arriver. Quand ils sont en état de Poupée, il y a une... mollesse. Je vous ai prévenu sur ce genre de choses. Quand ? Son dernier engagement était avec Miss Coeur Solitaire. Et alors ? Ça ne devrait rien changer. Ok, c'était un engament romantique, mais il a été effacé. C'est la 8ème fois qu'il reçoit la même empreinte. J'avais mentionné le risque d'impressions repétées sur les mêmes poupées. Je ne sais pas. Vous l'avez écrit dans un de ces rapports ? - Bien sûr. - Ok. Personne ne les lit. C'est arrivé combien de fois ? Je ne sais pas. Je n'ai jamais fait attention. Maintenant, il faut s'y mettre. Commençons par les vidéos des douches des 3 derniers mois. On va vraiment s'asseoir et... chercher les... réactions masculines. Voilà Soeur Emma. Soeur Annabelle. Salut. Oh, et lui... c'est Iilya. Salut. Salut, Iilya. C'est un plaisir de te rencontrer. Et quel beau visage. Merci. Iilya était avec nous au Ranch de Zion, au Texas. Tu étais malheureux là-bas. Ce qu'il s'est passé là-bas n'aurait pas dû arriver. - Jonas nous a sortis de là. - Il nous a sauvés. Esther, Jonas voudrait te voir. Une autre femme, 29 ans environ. Appelons-la "Femme Huit". Ça pourrait être Andrea Parker de Florence, au Texas. - Vous avez quelques noms ? - Très peu. On les surveille depuis longtemps. Une idée d'où provient l'appel à l'aide ? Ça serait bien de connaître notre allié à l'intérieur. Oui mais on ne peut pas se permettre de compter sur des alliés. Bon sang ! Que s'est-il passé ? On a perdu le signal ? On a toujours le signal... Je ne reçois... Qu'est-ce que c'est ? Je vais te poser quelques questions, Esther, et tu vas me répondre sincèrement ok ? Bien sûr. Tu bosses pour le gouvernement ? Quoi ? Le Gouvernement Fédéral. Ce sont eux qui t'envoient ? Non. Bien sûr que non. Tu n'as aucun lien avec les forces de l'ordre ? Non. Je veux te croire, Esther. Je veux croire tout ce que tu dis. C'est une histoire merveilleuse. Mais le serpent en avait une aussi, la femme a été trompée, l'homme a été corrompu, et ils ont été chassés du jardin. Je ne comprends pas. Je ne suis pas arrivé pur dans ce jardin, Esther. J'y suis arrivé dans l'état d'Adam quand il en est parti. Brisé. Corrompu. Impur. Mais ceux que je protège... ne le sont pas. Ils n'ont pas marché dans mes pas. Ils n'ont pas vu ce que j'ai vu. Et ils sont sans défense contre ce monde. Alors je les protègerai. Et quiconque essaiera de leur faire du mal, de souiller ce jardin... échouera. Iilya m'a dit que tu les as sauvés. Tous ceux qui sont ici sont bénis. Bienvenue au Temple. Esther. Celle qui est née pour un moment comme celui-ci. Bienvenue. C'est un grand homme. Oui. Tu vois ça ? Oh que oui. Je vois ça. C'est un arsenal. Paul ? Mellie, salut. J'espère avoir fait assez vite. Tu ne souffres pas trop ? Oh, et voilà tes médicaments. Et des restes de manicotti. Merci. J'apprécie beaucoup. Ce n'est rien. Je devais passer de toute façon. Tu devais passer au Bureau Fédéral ? Eh bien... Un type dans le couloir m'a demandé de te donner ça. Un type dans le couloir ? Je demandais mon chemin et il m'a entendue prononcer ton nom. J'ai raison, non ? Les deux ont été écrites par la même personne. - Une seconde. - Et aucune n'est timbrée. Mellie, décris-nous encore celui qui t'a donné ça. Bien sûr, il avait la vingtaine, pas très grand. Mignon, cheveux bruns. Il avait un chariot ? Un chariot ? Ah oui, je me souviens en avoir vu un. Il y avait du courrier sur ce chariot ? Oui, beaucoup. Le petit Stevie du service courrier. Petit, mignon, brun, trop feignant pour marcher jusqu'à ton bureau. Ce petit con. En tout cas tu as raison : l'écriture correspond donc celui qui t'a envoyé cette photo t'a aussi envoyé ça. Ok. Bonjour Maman ! Est-ce qu'on a fini ? Oh, et les filles de Sigma Tau, soeurs pour toujours. Ouah, la photo ne lui rend pas justice. Espérons que ces maladies vénériennes vous rendent toutes stériles, bande de salopes snobinardes. C'est vraiment elle. Telle qu'elle était, une simple fille. Une simple fille qui parlait vulgairement. - Ouais, j'aurais dû y penser... - Quelqu'un voulait que je vois ça. Tu peux revenir en arrière ? Ditra et Meg, la vie sans vous sera sans intérêt et morne, - mes colocataires. - Ok... Je ferais mieux d'y aller. Ok, merci encore, Mellie. Espérons que ces maladies vénériennes vous rendent toutes stériles, bande de salopes snobinardes. Rembobine, s'il te plaît. Je crois avoir reperé une tumescence à 3 h 21 mn 04 s. Dis-moi ce que tu en penses. Ouais, ce n'est pas un chêne mais ça pousse. On a fini ? Avance jusqu'au mercredi 23, s'il te plaît. Je pourrais les graver pour que tu les regardes chez toi. En arrière. Là. - Attends, mets sur pause. - Certainement pas. Bien sûr. Ça saute aux yeux. Fais comme si je n'avais rien dit. Retourne à 17 h 57 mn 09 s. Tu peux zoomer... sur son visage ? Maintenant va à 24 h 25 mn 14 s. Pause. Je crois que ça innocente Miss Coeur Solitaire. Ce n'est pas une histoire de résidus d'empreinte, c'est elle. - C'est Sierra. - Quoi ? Ça se produit seulement quand elle est là, et ça a commencé peu de temps après son arrivée. C'est l'élément nouveau introduit dans son environnement, le catalyseur de cette réponse physique. Il l'aime bien. Oui. Quand on a une brèche, envoyez-y l'équipe. On doit obtenir cet arsenal. Vous y entrez maintenant ? Dès que j'ai le mandat. On attend l'accord du juge. Alors je dois faire sortir mon associée. Bien sûr. Pourquoi ne pas aller frapper à la porte, pour les prévenir de notre arrivée ? Vous êtes malade ? Votre nana reste en position. - J'ai besoin d'elle pour voir. - Elle a rempli sa mission. Elle vous a donné assez de preuves pour clôre votre affaire. J'aimerais la récupérer en vie. J'estime que cette action est prématurée. Vous estimez ? Ecoutez, on m'a dit de ne pas trop m'intéresser à votre provenance à tous deux. Aucun problème, je m'en fous. Ce qui m'intéresse c'est remettre Nate White... ou Jonas Sparrow ou quel que soit son nom cette semaine... à sa vraie place, et pour de bon cette fois. - Vous connaissez ce type. - Oui, je le connais. Non, vous le connaissez bien. Vous étiez flic. Moi aussi. 12 ans, à la Police Départementale de Laughlin. A cette époque, il n'appelait pas ça une église et la plupart étaient mineures. On l'avait soit-disant coffré à perpétuité. Sentence qui s'est changée en deux petites années. Un juge n'a pas aimé notre façon d'obtenir les preuves. Alors quand ce juge appellera... je ne vais pas attendre. Ici Langton. J'ai besoin de votre accord pour une extraction de force. Echo... Elle bâcle un job gouvernemental. Bon sang. Echo remplit parfaitement sa mission. - Alors quel est le problème ? - C'est l'Agent Lilly. Il est sur le point de lâcher sa meute dans l'enceinte. L'empreinte d'Echo ne l'a pas préparée pour ça. - Ne faites rien. - Quoi ? Si vous vous inquiétez pour un problème... Pas d'extraction. Autorisation refusée. Dans notre livre, l'histoire d'Esther est celle d'une femme. Son père est mort alors qu'elle n'était pas encore née. Sa mère est morte en couches. Le plus extraordinaire chez l'Esther de la Bible c'est sa vision unique. Elle voyait ce que personne d'autre ne pouvait voir. C'était ça l'essence d'Esther, dans la Bible, sa faculté... de percer les secrets à jour, et dévoiler la vérité comme personne. Notre Esther n'est pas différente, on dirait. Elle a dit que je lui suis apparu dans une vision. D'accord. Vous me connaissez tous. Vous savez que je ne fais cas d'aucune révélation. Je suis juste un homme, plus faible que la plupart, mais ma foi ne l'est pas, et quand je regarde cet endroit et vous tous à travers les yeux d'Esther... ses yeux incroyables, qui voient des choses que personne d'autre ne peut... cette foi est renforcée. Frère Seth, peux-tu guider notre soeur ? Ma Soeur. Esther Carpenter, es-tu prête à abandonner le monde des hommes, pour donner ta vie, ta fidélité, et ton savoir-faire à tes frères et soeurs du Temple ? Je le suis. Retourne au jardin. Un nouveau départ. Que personne ne bouge. Le sol était piégé. On s'est pris les pieds dedans. On est repérés. - Jonas ? - Seth. J'ai besoin de ton aide. Je suis avec toi, Jonas. Gardez vos positions. Ne pénétrez pas. Maintenez le périmètre. - Frère Seth, garde la fenêtre. - Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne comprends pas. Qu'est-ce qu'il se passe ? C'était toi ? Tu les as amené ici ? Qui ? Je ne comprends pas. L'as-tu fait ? As-tu amené les loups à notre porte ? - Jonas, non, c'est notre soeur. - Arrête. La vérité cette fois, ma Soeur. C'est un miracle. Je peux voir. On est aveugles. Ici le Bureau de l'Alcool, du Tabac et des Armes à Feu. L'enceinte est encerclée. C'est pire qu'au Ranch de Zion. Pourquoi est-il armé ? On doit lui faire confiance. Jonas. Tu dois leur parler... à tes disciples. Ils ont peur. Y crois-tu, Seth ? Crois-tu en elle ? Je ne sais pas. Je ne sais pas quoi croire. On l'a mise dans le noir, tu lui as mis de la lumière dans les yeux. Il n'y avait rien : aucune réaction physique, aucun changement. - Comment simuler ça ? - Et pourtant elle voit. Esther. Ces hommes à l'extérieur... je sais que tu ne les as pas amenés. Je sais que tu me disais la vérité. Ils sont venus pour nous détruire, raser le jardin et assécher la Terre. Esther. Tout à l'heure, je t'ai regardée dans les yeux... et je n'ai rien vu, et donc je t'ai crue. Et je les regarde maintenant... et je dois savoir... était-ce un miracle ? J'étais aveugle mais maintenant je vois. Alors tu as été amenée ici dans ce but : pour que je puisse savoir quoi faire. Et maintenant je sais. Vous n'avez vraiment aucun moyen de communiquer avec elle ? Non, vraiment aucun. Alors ma taupe ne sert à rien, c'est ce que vous me dites ? Elle n'a jamais été votre taupe. Oh, alors elle est juste l'une d'entre eux. D'accord, elle sera traitée comme telle. Vous avez quelqu'un à l'intérieur... qui que soit l'auteur de ce mot. On devrait essayer d'y mettre un nom, alors on pourrait peut-être élaborer une stratégie. On ne va rien faire. Vous n'en faites pas partie, plus maintenant. Oh, génial. C'est vrai. Sous nos pieds se trouve une planque d'armes que Frère Seth et moi avons aménagé au cas où ce jour arriverait. J'ai prié pour que ça n'arrive pas, mais je savais que ça arriverait. L'obscurité ne peut pas tolérer la lumière. Et pourtant je crois maintenant que mes prières ont été entendues. Esther nous a été envoyée avant ces hommes... une démonstration du pouvoir de Dieu. Donc vous ne prendrez pas les armes. Vous n'aurez pas à le faire. Venez avec moi. Nous retrouvons une équipe de KPJK pour un flash info. Un culte religieux connu sous le nom des Enfants du Temple. C'était la scène aujourd'hui à Pleasant, Arizona... où des agents du Bureau de l'Alcool, du Tabac et des Armes à Feu ont encerclé l'enceinte isolée. La vue des agents armés a causé une panique générale. Le leader du culte James Sparrow est recherché par les autorités fédérales pour des raisons inconnues. Je n'ai pas vu qui a écrit le mot. Ça aurait pu être n'importe lequel. Il y avait un peu de grabuge devant le magasin à ce moment-là. Quel genre de grabuge ? Jesse Dillard... le mécanicien d'en face. Il les a suivi ici et a essayé de provoquer quelque chose. Pourquoi ? Ils sont plutôt bizarres. Et, il y a eu beaucoup de rumeurs sur ce qu'il se passait dans cette enceinte. Je n'en ai jamais cru aucune jusqu'à ce que je vois ce mot. Quelqu'un a vérifié la vidéo de surveillance ? Rien n'a été volé et personne ne l'a demandé. On pense qu'il a déplacé tout le monde dans ce bâtiment extérieur, ici. Non, ce n'est pas où il a entreposé les armes. Ça ne veut pas dire qu'il ne peut pas les atteindre. Il pourrait y avoir des tunnels, des accès souterrains. Pourquoi n'aurait-il pas utilisé les tunnels pour déplacer ses fidèles ? Pourquoi les déplacer en plein jour ? - Peux-tu nous laisser, Carlos ? - Ouais. Ok. Vous vouliez entrer et récupérer votre fille ? Je suis ok pour vous laisser faire. Sous quelques conditions. Et que pensez-vous de ces conditions ? Vous restez hors de mon chemin et je ne dirai à personne que c'était vous. Vous saviez qu'il envoyait ses fidèles en ville une fois par mois. Vous attendiez. Vous avez échauffé les esprits. Lancé des rumeurs en ville. Créé une diversion, et puis vous avez écrit ce mot. C'est comme ça que vous avez eu votre mandat. Personne n'a jamais demandé à être sauvé. Pas par vous. Tu as été témoin des merveilles du Dieu suprême, Frère Seth. Ne perds pas la foi. Maintenant vas-y. Vas-y. Esther ? Peux-tu lire ? Avec tes yeux ? Ça fait longtemps. J'avais 9 ans. Oui. Lis ça pour nous. Puis... Nebucadnetsar ordonna de chauffer la fournaise 7 fois plus qu'il ne convenait de la chauffer.</i> Et ordonna aux soldats les plus vigoureux de son armée de lier Schadrac, Méschac,</i> et Abed Nego et de les jeter dans la fournaise ardente...</i> On a du mouvement sur le terrain. Ils sortent ? Juste un homme. Est-il noir ? ... la fournaise était si extraordinairement chauffée</i> que la flamme tua les hommes qui les y avaient jetés. Alors le roi Nebucadnetsar fut effrayé, et se leva précipitamment.</i> Il prit la parole et dit à ses conseillers :</i> "N'avons-nous pas jeté au milieu du feu trois hommes liés ?"</i> Et ils répondirent au Roi "Certainement, Ô Roi."</i> Le Roi reprit et dit,"Regardez ! Je vois 4 hommes sans liens, qui marchent au milieu du feu,</i> et qui n'ont point de mal et la figure du quatrième ressemble à celle d'un fils des dieux."</i> Ensuite Nebucadnetsar s'approcha de l'entrée de la fournaise ardente et prenant la parole, il dit :</i> "Schadrac, Méschac et Abed Nego, serviteurs du Dieu suprême, sortez et venez !"</i> Et Schadrac, Méschac et Abed Nego sortirent du milieu du feu.</i> Et le Roi vit que le feu n'avait eu aucun pouvoir sur le corps de ces hommes,</i> que les cheveux de leur tête n'avaient pas été brûlés.</i> Que leurs caleçons n'étaient point endommagés,</i> et que l'odeur du feu ne les avait pas atteints."</i> On a été témoins de plus d'un miracle ces derniers jours. Préparez-vous pour le prochain. Non ! Non ! Non ! Je... je veux partir. Kris, Kris, attends ! Attendez tous. Perdez votre foi et vous périrez. Ces flammes ne peuvent pas nous blesser. Elles nous protégerons. Seuls les non-vertueux seront consumés. C'est bon. Viens. Assieds-toi. Merci. Le feu semble se limiter à notre bâtiment cible. Non. Ça pourrait être une provocation. Ils pourraient ne pas y être... Ils essayent de nous berner. D'accord. Tenues ignifugées. On entre. Même organisation. Ce n'est pas une opération de secours... pas encore. - On est encore là pour servir le mandat. - Oui, monsieur. Ce consultant en sécurité... Langton. Je pense qu'il aurait pu travailler avec Sparrow. - Le consultant en sécurité ? - Oui, il pourrait être notre incendiaire. S'il entre, on le descend. Jonas. Jonas, tu dois les laisser partir. - Tu dois leur dire de le faire ! - Esther, où est passée ta foi ? Ce n'est pas bien. Tu ne peux pas forcer un miracle. Le feu n'avait eu aucun pouvoir sur le corps de ces hommes.</i> Que les cheveux de leur tête n'avaient pas été brûlés...</i> Et que l'odeur du feu ne les avait pas atteints.</i> Ces gens vont mourir en inhalant la fumée avant que les flammes... Si c'est ce que Dieu veut. Tu pries. Prions. - Allez-y ! - Esther ! Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Vous mourez ! - Qu'as-tu fait ? - Je commence à les faire sortir ! Il a juré de les protéger ! S'il ne le fait pas, on doit le faire. Seth. La fille aveugle te regarde. Sais-tu ce que ça signifie ? Ça veut dire que Dieu m'a envoyée ici. Il a un message pour toi. Et ce message... est : Bougez-vous ! Allez-y ! Allez !</i> - Iilya, on doit y aller. - Où ira-t-on ? Je ne sais pas. Mais à l'extérieur il y a la vie. A l'intérieur... non. Comment peux-tu douter après que Dieu t'ait rendu la vue ? Iilya, je ne pense pas que Dieu m'ait laissée revoir uniquement pour que je puisse regarder. On a plus de maison. - Tu l'as ? - Ouais. Viens, Iilya. - Ok, allez ! Allez ! - Viens ! Et il leur commanda d'éliminer le mal de leurs terres.</i> Nos problèmes s'arrêtent ici. Sparrow ? il doit être encore à l'intérieur. - Langton et la fille ? - Je ne sais pas. Faites revenir vos hommes. Je vous connais. Comment est-ce possible ? Ça ne l'est pas. J'ai cru que vous étiez un ange. Bien sûr on ne s'arrêtera pas avant d'être sûrs d'avoir retrouvé tout le monde, mais... ce qui est triste c'est qu'on ne pense pas qu'il y ait d'autres survivants. Dieu merci. Vous êtes le responsable ? Je l'étais. Agent spécial Ballard. FBI. FBI ? Un peu tard pour la fête. Je vois ça. Les gens qui étaient ici... où sont-ils ? On les interroge, puis ils seront relâchés. Où ? Une autre agence a un problème avec la façon dont ça s'est passé, voyez ça avec mes supérieurs. - Vous n'allez pas en rajouter. - Quoi ? Non. Je cherche cette fille. Vous la reconnaissez ? Elle pourrait être n'importe qui. Officieusement, avant de les relâcher, laissez-moi leur parler. Je ne fais rien d'officieux. Obtenez un mandat. Un endroit de quiétude absolue et de pureté. C'est le monde que nous devons maintenir. Il est impératif que rien ne dérange l'innocence de la vie ici. Une fois qu'une tentation sera introduite, elle se répandra... comme un cancer, et ils seront tous infectés. Victor doit être effacé et suivi de près. Alors, dites-moi, M. Dominic. Comment était l'Arizona ? Il paraît que la chaleur y est sèche. Vous avez réquisitionné un jet de la société hier soir. Echo avait un pépin sur un travail gouvernemental. Je pensais devoir être là si des mesures devaient être prises. Je vois. Comme toujours, j'essayais seulement de protéger vos intérêts. - Je suis touchée. - Si vous me permettez. Echo a montré les mêmes symptômes qu'Alpha avant son événement composé. Si vous êtes d'accord pour l'envoyer au grenier... Ne pariez pas sur ce que je serais capable de faire, M. Dominic. Prenez les escaliers. Salut Echo. Comment vas-tu ? Je me suis endormie ? Pendant un court instant. Je peux y aller maintenant ? Si tu veux. Echo ?