Mais pour quelques personnes de L.A., ces mots ont un sens différent, un sens plus sombre. Oui, tout le monde le sait. Ils ont des gens programmés pour faire n'importe quoi. Ça peut être pour le sexe, ou tuer un mec. Elles sont de partout. Les "Poupées". Semblant avoir surgi pour la 1ère fois à la fin des années 80, la Dollhouse est l'une des plus vieilles légendes urbaines de L.A. L'histoire est simple. Quelque part dans la ville il y a un établissement illégal qui loue à des gens très riches et influents, des personnes programmables. Des personnes qui peuvent prendre n'importe quelle personnalité, exceptée la leur. Rien de plus que de la science-fiction selon la plupart des gens, un Big Foot pour la grande ville. Mais ce qui est intéressant à propos de cette légende urbaine, c'est l'étendue du spectre des réactions qu'ont exprimé les habitants de L.A. à l'idée de l'existence d'une Dollhouse. Oh, ça existe vraiment. C'est un fait, les gens auront toujours besoin d'esclaves. Certaines versions de l'histoire disent que les "Poupées" sont volontaires. La seule raison pour que quelqu'un veuille être volontairement esclave est qu'il le soit déjà. Volontaires. Vous avez pété les plombs. Alors, si vous êtes une "Poupée", vous faites ce que vous voulez. Et vous ne vous souvenez de rien. Pas besoin d'étudier. Ou de payer votre loyer. Et vous devez juste faire la fête avec des gens riches tout le temps ? Où est-ce qu'on signe ? Un porte-parole du gouvernement insiste sur le fait que cette légende n'est rien de plus que ça. Et les histoires d'une enquête sur la Dollhouse par les forces du FBI ont été catégoriquement niées. Mais les rumeurs persistent. Et comme dans tous les contes de fées, l'histoire est devenue plus complexe, et plus fragmentée, à chaque décennie. Non. Ça ne peut pas être aussi simple. - C'est mon dossier. - Tu l'as classé. Quoi, tu viens chez moi, et fouilles mes poubelles, aussi ? Tu es encore à court de crème pour les mains. C'est la victime supposée ? Le gars disait qu'elle avait un joli visage. Putain. Normal que tu sois à la recherche de crème pour les mains. Si j'avais 1 million de dollars, je le dépenserais pour être avec elle. Tu as suivi la trace du paiement de Crestejo ? Les fonds Mayfair ? Je t'ai dit de t'occuper de tes affaires, Ballard. Tu as peur d'avoir à réouvrir le dossier ? - De faire l'agent fédéral 5 minutes ? - Voici mon rapport. S'il y a une énorme conspiration qui aspire la cervelle de gentilles et jeunes personnes, alors ce joli petit lot que tu recherches est soit A : effectivement morte, soit B : une pute. Une pute stupide, tout à fait ton genre. Ne le prends pas mal. Je suis sûr qu'elle a toujours un cœur en or. Qu'est-ce qu'il se passe là, Ballard ? J'ai touché un point sensible ? Ouais. Quelque chose comme ça. Tu ne vas pas faire long feu dans ce monde. Tu devrais faire profil bas. Je le pense. Quelqu'un va te réduire à néant. Et je prie Dieu d'être là pour voir ça. Repasse quand tu veux. Sierra est seule. J'aime être seule parfois. C'est reposant. Sierra s'assied avec nous la plupart du temps. Je me trompe ? Quand on va se coucher, je l'entends. Peut-être qu'elle ne nous a pas vus. Te sens-tu incommodée ? Non. Je devrais ? Non. Est-ce que Victor t'a contrariée, tu t'en souviens ? Victor veut "faire semblant". "Faire semblant" ? Il fait semblant que l'on soit mariés. Je vois. - Du nouveau ? - Oui. Sierra a eu une relation sexuelle. - Non, monsieur. - Tu en es sûr ? Son dernier engagement était avec la nièce du Gouverneur au pavillon des enfants cancéreux. Je l'avais examinée à la fin de son engagement de toute façon. C'est arrivé quand elle était ici. - Qu'a-t-elle dit à propos de Victor ? - Qu'il aimait jouer. Attendez, les "Poupées" n'ont pas de pulsions sexuelles. Ça fait partie de l'accord, pas vrai ? Que savez-vous ? Depuis quand te soucies-tu de ce qu'il lui arrive ? Depuis que je suis payé pour le faire. Que je ne sois pas Angy Griffith avec ces gens ne veut pas dire que je veuille les voir abuser les uns des autres. Si Victor est retiré du programme, alors il pourrait nous faire Jekyll et Hyde comme Alpha l'a fait. Ne tirons pas de conclusions hâtives. Non, mais on peut regarder la vidéo-surveillance. - Combien de temps a-t-elle... - Deux jours. Si Victor s'est retrouvé seul avec elle, ça ne sera pas long à découvrir. M. Hearn, quand vous découvrirez ce qu'il s'est passé... Alors j'irai voir DeWitt. Si Victor joue au docteur quand il n'a pas de personnalité imprimée, alors il ira au grenier. Victor ne ferait pas... Elle a hurlé quand elle l'a vu. Et nous savons tous les 2 qu'il fait une fixation sur elle. Il y a une différence entre être attiré par quelqu'un et lui faire du mal. A-t-elle montré d'autres signes ? Un truc dont vous pouvez vous souvenir ? Quand on va se coucher... quand on va dans les nacelles, Sierra pleure. Ai-je raison ? J'ai raison, pas vrai ? Ai-je raison ? Tanaka ira voir le directeur. Tu sais qu'il a vomi après que tu lui aies fait cette prise vulcaine. Et oui, je pense que tu as raison. C'est le compte de Crestejo. Un gros paiement aux Fonds Mayfair, ce qui ne veut rien dire. Mayfair est une couverture, et elle devient mince. Mais ce paiement est arrivé juste au moment où sa fille a été kidnappée. Et tu penses toujours qu'il a engagé la Dollhouse pour la récupérer. J'en suis convaincu. Là tu as un transfert similaire des fonds de Mayfair venant de Q-Field. Et voilà ce qui est drôle : tu as le même montant de Q-Field à Mayfair, chaque année, exactement le même jour. Q-Field est une filiale de Redwing, dont l'un des actionnaires principaux est... Joel Mynor. Et Joel Mynor est sur ta liste de clients potentiels de la Dollhouse. Même moi je connais ce type. C'est un magnat sur internet. Il a créé Sourceress, E-tilites, Bouncy the rat. Mes enfants adorent Bouncy the rat. Ce geek milliardaire qui a de sérieux problèmes à s'engager, se montre à toutes les fêtes de charité avec une parfaite inconnue à son bras. J'admire ce type depuis un bon moment. Tu as déjà songé à sortir avec ? Je ne vais jamais retrouver Caroline. Qui qu'elle soit, la Dollhouse l'a enterrée. Je dois d'abord aller les voir, et Joel Mynor sera mon ticket d'entrée. Peu importe ce pour quoi il paye, ça arrivera bientôt. J'ai besoin de tout ce qu'il y a sur lui. Tu veux dire tout ce qui est autorisé par le mandat que tu avais, parce que personne dans cet immense bureau ne croit que tu es fou. Je veux dire m'aider. T'être fait tiré dessus ne te fait même pas faire une pause ? Je t'aiderai. Si le directeur voit ce qu'on s'apprête à faire, c'est lui qui va t'aider à sortir. Donc le 1er fonds a fait un versement au 2ème, et c'est le même que l'autre-autre fonds, - et c'est tout ce qui est important. - C'est ça. Exactement. Tu as un travail vraiment prestigieux. Sinon comment pourrais-je me permettre de t'emmener dans ces endroits luxueux ? C'est l'offre la plus sympa que j'ai eue ce mois-ci. Ou le mois dernier. Tu ne voyais pas quelqu'un ? Rick. Dick. Vraiment ? Je pensais que c'était Rick. Oh, il s'appelle Rick. Il a dit qu'il ne me voyait pas comme un "investissement à long terme". Et qu'il voulait se débarrasser "de ses actions avant leur entrée en bourse". Il parle comme ça. Il travaille dans un magasin de beignets. - Quel idiot. - Ouais. Hey, je ne suis pas l'étalon d'or de L.A. Allez, tu es magnifique. Mais j'ai accès à des infos gouvernementales importantes que je ne comprends pas. Ça se résume à ça : Aujourd'hui était un jour légèrement meilleur pour les bons qu'il ne l'était pour les mauvais. Juste un tout petit pas pour me rapprocher d'elle et la retrouver. - Les. - Quoi ? Les retrouver. Tu as dit "la". Elle est retenue captive par eux. Avec beaucoup d'autres personnes, si je ne me trompe pas. Alors si je prends sur le fait mon client avec une "Poupée" demain, je suis proche de tous les libérer. Ce qui inclut mais ne se limite pas à "elle". Ça te convient ? C'est ton travail. Rien à signaler. OK, je ne veux voir personne dans la maison ou autour de la maison, ce qui inclut les gars. Ils ont compris. Vous serez complètement seuls. - Joel ? - Bonjour, chérie. Tu vas bien ? Tu avais l'air si sérieux au téléphone. - Je suis un type sérieux. - Tu es un sale geek. Louanne me couvre, donc je ne peux pas m'éterniser. Tu risques de lui en devoir une. J'ai fait quelque chose. Quelque chose de mal ? Oh, Joel. La nourriture est restée trop longtemps au four, c'est allé au-delà de ce qu'on appelle le "processus de cuisson". C'est très scientifique. Et je pense qu'il y a quelque chose dans le frigo. J'aimerais que vous vous retourniez tous les 2, très lentement. Quel est le problème, M. Mynor ? Vous vouliez être... seuls ? ~Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey, SwHoLLow & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Épisode 6 Man On The Street Si c'était arrivé à mon époque, j'aurais voulu Betty Grable tous les soirs. Ou Ida Lupino. Tout homme qui s'est battu pour ce pays devrait avoir droit à une Ida Lupino. Vous voulez dire, si c'était possible ? Si je pouvais louer une "Poupée", s'il pouvait être n'importe qui et tout faire sans conséquence, je voudrais qu'il... Oh mon Dieu, je ne vais vraiment pas vous le dire. Ok, qui que vous soyez, je pense que vous faites erreur. - Que se passe-t-il ? - Caroline ? - Ok, vous faites vraiment erreur. - Comment l'appelez-vous ? S'il vous plaît, posez votre arme. Je m'appelle Rebecca Mynor, et voici mon mari, Joel. On vient juste d'acheter cette maison. On l'a fait, c'est ça ? Tu ne t'y es pas introduit juste pour m'impressionner ? Non, elle est payée. C'est un grand malentendu. S'il vous plaît, dites-moi votre nom. Je suis Paul Ballard. Du FBI. - Je le savais. - Quoi ? C'est du porno, c'est ça ? L'aventure internet qui soudainement paie bien. Tu fais du porno ! - Mon mari fait du porno ! - Non. - Vous allez avoir des problèmes. - Vous vous appelez Caroline. Vous ne le savez pas, car vous avez été dupée. Vous êtes utilisée. OK, je vous donne une dernière chance de partir. Joel, s'il te plaît, ne le mets pas en colère. Je ne vous ferais jamais de mal. Je suis vraiment désolé M. Mynor, il a attaqué un de nos hommes. Qui est-ce ? Comment connais-tu cet homme ? C'est l'homme du porno ? - Non, il n'y a pas de porno ! - Ne me crie pas dessus. Je ne te crie pas dessus. Je... - Je n'aime pas cette maison. - Chérie... Mon Dieu ! - Joel ! - Tu as besoin d'un traitement. Du porno. J'espère que vous ne songez pas à partir, M. Mynor. Est-ce qu'aucun de mes gars n'a besoin d'une ambulance ou d'un corbillard ? Ils iront bien. Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous cherchez ? J'ai trouvé ce que je cherchais. Vraiment ? J'aurais imaginé que vous seriez plus content. Parlez-moi de la Dollhouse. La Doll... Elle est rose, elle s'ouvre et il y a des petits meubles à l'intérieur, et on met la poupée garçon sur la poupée fille et on en apprend sur les désirs. Quel est son nom ? Rebecca. Elle vous l'a dit. Vraiment ? Comment connaissez-vous Rebecca ? On est mariés depuis 7 ans. Alors c'est ça votre fantasme ? Tout l'argent du monde, l'opération secrète la plus complexe jamais conçue, et vous voulez juste jouer à Ken et Barbie ? Je suppose que les riches sont vraiment différents. Pourquoi, quel est votre fantasme ? Oh, je suis bien dans le monde réel, merci. Oh non, vous avez un fantasme, on en a tous un. On en a besoin pour survivre, et je crois que le vôtre concerne ma Rebecca. - Elle s'appelle Caroline. - D'accord... Il y a quelques années, elle était étudiante, et on lui a arraché son identité pour qu'elle puisse jouer l'esclave amoureuse de chaque loser plein de fric. Et le courageux agent du FBI l'emmena loin des losers riches et influents, lui rendit sa véritable identité, et elle tomba amoureuse de lui. Ça n'a rien à voir. J'ai vu comment vous étiez avec elle. - C'était presque attendrissant. - On est pas là pour parler de moi. Eh, je n'ai pas à être là du tout. Je veux dire, vous n'allez pas m'arrêter. Certainement pas me tuer non plus, alors... si on doit parler, on parlera tous les deux. Elle a changé des choses, pour vous. Alors vous êtes le chef du groupe chargé par le FBI de découvrir la Dollhouse. Et vous bossez dur, vous suivez les pistes, vous brisez des os, mais c'est le boulot. Et puis vous rencontrez cette fille ou vous... la voyez quelque part, hein ? Caroline ? Et soudain... ça devient personnel. Dites-moi que vous n'y avez jamais pensé. Vous savez bien, ses larmes de gratitude, son étreinte chaleureuse, son souffle chaud. Vous êtes marié ? Je l'étais. Avez-vous quelqu'un dans votre vie en ce moment ? Ça commence à être long. Bien sûr que non. Il n'y a pas de place pour une fille réelle, quand vous ressentez l'appel de Caroline ? Je dois dire que je trouve votre fantasme encore plus triste que le mien. Je le saurai quand je l'aurai entendu. Il n'impliquait pas que je boive seul. Victor, tu peux me parler de Sierra ? Sierra est magnifique. Il y a beaucoup de filles magnifiques ici, mon frère, c'est... à peu près l'idée. La beauté. Sierra est différente. Elle est différente comment ? Je suis désolé. Victor, tu te souviens avoir été sous les douches avec Sierra ? Tu la regardais ? Comment te sens-tu en sa présence ? Mieux. Je ne peux pas croire ça. Je remplace Ramirez pendant une semaine et mon Actif invente un viol ? On ne sait pas encore ce qu'il s'est passé. Victor vient peut-être de déclencher un souvenir. Hearn est là pour faire tomber des têtes. Hearn n'a rien trouvé sur les enregistrements. Personne d'ailleurs. Comment est-ce seulement possible ? Chaque recoin de cet endroit est surveillé. Si 2 Actifs sont sur le point de le faire... Vous croyez que DeWitt fera quoi ? Vous pensez qu'elle sera sévère ? C'était probablement une simple erreur. Ces "Poupées" sourient toute la journée. Et Sierra pleure dans son lit ? Pourquoi toujours à ce moment-là ? Peut-être qu'elle est brisée. Vous réalisez qu'elle est brisée ? Elles sont toutes brisées. Rebecca était époustouflante. Elle était infirmière et... j'étais un espèce de cinglé, alors on allait bien ensemble. J'étais le type qui avait la "presque bonne idée". "Floogle" et "Blahoo !" "Facebooger". J'avais toujours un train de retard, et elle le prenait bien. Est-ce qu'elle était le sosie de Caroline ? Non mais, prends-toi ça F. Bite. I. elle était magnifique, elle le savait et elle m'aimait. J'ai reçu... un cadeau du Ciel. Et maintenant vous louez des zombies. Vous savez que Rebecca est morte, vous avez fait un peu de recherches entre deux combats avec des mecs de la sécurité n'est-ce pas ? Vous savez aussi que je ne vis pas ici. L'endroit est vide. Dommage, c'est grand. Cette maison. Cette maison pourrait tenir dans ma salle de bain. Elle pourrait tenir dans la salle de bain de ma chambre d'amis. OK ? - J'ai fini par prendre la tête. - "Bouncy the rat". - Les enfants l'adorent. - Oh que oui. Ça serait une longue histoire, mais mon premier chèque avait plus de zéros que le Luftwaffe. Les Japonais allongent les zéros, pas les Allemands. C'était de l'argent qui coulait à flots et Rebecca n'en avait aucune idée. Elle nous a fait vivre tous les 2 pendant des années. Des moments ridicules. On vivait dans une seule pièce, et j'ai su que cette maison était faite pour elle. J'ai payé cash et je l'ai appelée. Je lui ai dit, "Rejoins-moi à cette adresse, c'est vraiment important." Elle était inquiète, je pouvais l'entendre. Elle a sûrement cru que c'était un poste de police ou autre mais... vous savez... j'imaginais déjà son expression quand elle verrait la maison, et que je lui dise que c'était la nôtre. Un camion d'assainissement... a fauché sa voiture... trois pâtés de maisons plus loin, j'ai entendu l'impact et... ils ont dit que ça a été rapide. Je pense que c'est ce qu'ils disent dans ces cas-là ? Mais elle n'a jamais pu voir la maison, elle n'a jamais su que j'avais réussi. Alors chaque année à cette date, je prétends qu'elle l'a su. Je viens pour voir son visage quand je lui montre notre extraordinaire maison. Et ensuite vous couchez avec elle. C'est un fantasme. Je vous présente toutes mes condoléances, M. Mynor. Mais ça ne fait de vous, rien d'autre qu'un prédateur. Je suis sûr de mériter une bonne fessée moralisatrice, mais devinez qui n'est pas qualifié pour être mon rabbin ? Je serai content de laisser un juge fédéral... Vous jeter en prison ? On a une entrée par effraction, une agression et vous avez une fille qui vous obsède, et qui, je crois que nous serons tous deux d'accord, n'est pas ici. Ce n'est pas "cogner le geek", mon grand. On est dans l'Establishment d'Internet. Si vous m'amenez devant un juge, il vous démolira. Il vous descendra en flammes. Un de mes hommes a dû appeler le 911. Vous voulez rester dans le coin, qu'on voit qui se fait menotter ou...? Tout ça va partir en morceaux. Vous ne serez peut-être pas puni et je ne serai peut-être plus en vie, mais cette maison s'effondrera. Le premier obstacle dans mon business sont les gens qui n'acceptent pas les changements qui ont déjà eu lieu. Partez. Partez vivre dans votre monde réel. Si vous l'avez jamais fait. Joyeuse commémoration. Si vous pouviez faire de quelqu'un le partenaire idéal... au moment même où vous souhaitez ça, vous savez que vous ne serez pas exaucé et quelqu'un se dévoue pour le faire, pour vous aider... Je pense que ça pourrait être bien. Je pense que ça pourrait être merveilleux. C'est du trafic d'humains, point final. C'est répugnant. C'est Boyd Langton pour M. Dominic. Oui, vous devez éloigner Victor. Je suis sûr. Isolez-le... ainsi que son protecteur. J'ai fait quelque chose de mal. Qu'est-ce que tu as fait ? Personne ne me le dit. Victor, je veux que tu viennes avec moi, s'il te plaît. Où ? Je veux que tu viennes avec moi, s'il te plaît. Pourquoi Sierra m'a-t-elle crié dessus ? Qui a autorisé ça ? Je n'ai pas violé la "Poupée". Lawrence, Lawrence, je n'ai pas fait ça. Vous me connaissez. Je n'aurais jamais fait ça. Allez, vous savez que je n'ai pas fait ça ! Je n'ai pas fait ça ! Où emmènent-ils Victor ? Pourquoi n'irais-tu pas peindre quelque chose ? Beau boulot, mec. Où emmènent-ils Victor ? Echo, j'essaie de protéger Sierra. Sierra pleure. Plus maintenant. - Est-ce que ça suffit ? - Merci. Est-ce que tu vas toujours te montrer en sang ? C'est marrant à quel point je n'arrive pas à m'y faire. C'était elle. Tu as rencontré Caroline ? J'ai vu Caroline. J'ai rencontré Rebecca. Et je les ai toutes les deux laissées partir. Alors, tout est vrai. Je savais que c'était vrai, mais je ne m'attendais pas à... Si ça avait été n'importe qui d'autre, les prisons en auraient été pleines, et j'écrirais le plus grand rapport d'arrestation d'Amérique. Je n'ai jamais pensé que ça serait elle. Tu as eu le type ? Le... John, le... client. Comment sont-ils appelés ? Je lui ai parlé. Et ? Et tu l'as embrassé ? - Je suis désolé. - Pas moi. Je veux dire que si. Enfin, tu l'es. Ne fais pas ça. Ne fais pas grimper les actions avant de t'en débarrasser. Ne pense pas à elle avant de m'embrasser. - Je n'y pensais pas... - Oublie ça. Je pense que c'est mieux qu'on oublie. Ça serait idiot, de toute façon. On est voisins, on devrait juste... - avoir des relations de bon voisinage. - Super. Oui. Soyons bons voisins. Je peux t'emprunter du sucre ? Ce genre de choses. Pourquoi ne me raconterais-tu pas ta journée ? Le gars s'appelle Joel Mynor. Le Joel Mynor de Bouncy the rat ? Tu me fais confiance ? De tout mon être. Tu veux jouer à notre jeu ? Non. Tu n'oublies pas de rester silencieuse pendant le jeu, ok ? Le bruit est dérangeant. Soulève ta robe. Ça n'était pas silencieux. Ça n'était pas le but. Pourquoi ne nous avez-vous pas dit que vous soupçonniez Hearn ? Il devait être innocenté. Il devait être gonflé de succès, pour pouvoir recommencer. Vous ne reprendrez plus ce genre d'initiatives dans nos murs. - Suis-je claire ? - Parfaitement claire. J'ai fait virer une prime sur votre compte. Je n'ai pas besoin de prime. J'ai besoin de vous en donner une. C'est tout. Mlle DeWitt. - Que fait-on de Hearn ? - Je vous le ferai savoir. Et vous avez vu l'autre chose, l'enregistrement ? Joel Mynor de "Bouncy the rat" ? Il était en couverture de Wired. - Tu lis Wired ? - On voit les couvertures des magasins. Cheveux bruns, grassouillet, plutôt mignon ? Je ne me souviens pas de lui comme étant mignon. M'dame, avez-vous une stratégie de repli ? On a un protecteur qui viole une Active, un agent fédéral qui interrompt un engagement, qui vide son sac au civil le plus proche. J'endosse la responsabilité de tout ça, mais les supérieurs vous prendront pour cible si ça tourne mal. Votre inquiétude est touchante mais mes bagages ne sont pas encore faits. Vous m'amènerez le protecteur. Et pour l'agent intrépide... dites à Topher de préparer Echo. Je pense qu'ils sont prêts pour leur second rendez-vous. J'ai eu ce fantasme une fois, d'accord ? Un gars veut savoir comment c'est d'aller avec un autre homme. Juste une fois, rien de gay. Deux hommes essaient, et puis l'autre oublie. Ça pourrait être bien pour certains gars. Tu es mauvaise. Tu es une vilaine fille. Ok. Mais tu n'es pas cette fille. Cette fille a du mal à se contrôler, ce qui cadre mal avec ses capacités supérieures de combat. Tu peux regrouper les inhibiteurs pour compenser la discordance. - On ne veut pas d'agressivité ? - Et de la précision. J'ai besoin d'un soupçon de rage. Pas de déguster tout le menu. Et maintenant j'ai faim. Va voir à la cuisine s'il y a du saumon en croûte d'amande. Je vis pour servir le déjeuner. Et bonjour, splendeur mortelle. Téléchargement de l'empreinte sur le disque. Topher. Je suis en plein... Je suis... - Quels sont les ragots ? - Echo a un engagement. Ça arrive. Je ne suis pas sur le coup. Je suis sur la touche. Ouais. Vous avez fait passer un autre protecteur à travers une vitre. C'est 48 heures de mise à pied, minimum. - Qu'est-ce qu'elle fait ? - Echo ? Coach de vie. Rappeler à un médecin pourquoi il aide les enfants qui ont... des trucs dégoutants de gamins. Ils pensent que je ne peux pas m'en occuper ? Tout ne se rapporte pas à vous, M. Ego Surdimensionné. Vous avez coincé le type qui faisait du mal à Sierra. Vous devriez sortir, vous saouler et bomber le torse. Echo sera ici quand vous rentrerez. Comment avez-vous compris que c'était Hearn ? C'est un truc de flic ? Lire les gens ? En faisant mon boulot. Bon travail. Prête à jouer ? Pouvez-vous imaginer pour quelle raison vous n'êtes pas mort ? Vous avez probablement prévu quelque chose de pire. Vous allez effacer mon cerveau, faire de moi un de vos objets de fantasme ? Je trouve un peu triste que vous vous pensiez digne d'être le fantasme de quelqu'un. Ah, vous m'aimez bien, vous le savez. Vous pensez que je vais vous supplier ? Vous voulez me tuer ? Vous voulez me mettre au grenier. Je ne peux pas vous en empêcher. - Je suis démasqué. - Combien de fois ? Je peux le découvrir mais je veux vous l'entendre dire. Quatre. - Vous me dégoûtez. - Ne me dites pas ça. Vous la mettez dans le lit d'un vieil émir obèse, et c'est mieux parce qu'elle se croit amoureuse toute une journée ? On utilise les gens. Vous comprenez moins ces affaires que vous ne le pensez. Et vous ne comprenez pas comment ça marche vraiment en bas. Vous mettez un tas de beautés sans aucune volonté ni mémoire qui se baladent nues. Pensiez-vous que ça n'arriverait jamais ? Est-ce que c'était meilleur ? Qu'elle ne se débatte pas ? Non. C'était plus facile. M. Dominic, pouvez-vous nous laisser ? - Mlle DeWitt, je... - Je ne risque rien. S'il vous plaît. Nous utilisons les gens. La question est : comment utiliser au mieux une personne comme vous ? Cette femme est un problème pour nous. Elle en a trop appris sur l'organisation. Ce n'était pas vraiment sa faute. Elle doit être tuée et ça ne peut pas être fait proprement. C'est votre chance d'éviter le grenier. Vous pouvez même considérer ça comme une promotion. Après tout, celle-ci va... probablement se débattre. Mon Dieu. Tu es vraiment... un bon voisin. Alors... est-ce que je peux t'emprunter du sucre ? Je ne pense pas qu'il me reste du sucre. Je ne vais pas faire une fixation sur toi. Bien. Quand tu me diras que c'était une erreur et qu'on devrait oublier tout ça, je vais être très cool. A tel point que ça va te déranger. Et si je ne le dis pas ? Je serai toujours cool, mais pas autant. Et si toi tu me dis que c'était une erreur ? Oh mon Dieu, tu vas être si collant, pleurer et te morfondre, m'envoyer des messages. C'est trop embarrassant. Je ne suis pas un morceau de viande. J'ai un cœur. Bla bla. Je pensais à Caroline. Pas moi. Je te crois. Et... Je crois que tu devrais la retrouver. Je pense que ce qu'ils font est mal. Et je n'aime pas te voir te faire frapper ou tirer dessus, mais... je pense que ton travail est important. Alors aide-moi. Est-ce que c'est la partie où tu me déguises et m'utilises comme appât ? Parce que ces films ne finissent jamais bien. C'est la partie où je descends au Tiki Port nous chercher à dîner et on revoit mes dossiers et tu me donnes ton point de vue sur certaines choses. Tu pourrais voir quelque chose que je n'ai pas vu. - Tu penses que je serais utile ? - Ouais. C'est la chose la plus adorable que tu aies faite pour moi de toute la journée. Et les... les autres choses ? Rapporte-moi des rouleaux de printemps. On résoudra ensuite cette affaire. Qui que vous soyez, je vous jure que je ne veux pas vous faire de mal. Je sais. J'y compte bien. Vous pensez que ça n'arrive pas ? Vous pensez qu'ils ne vous contrôlent pas ? Ne vous inquiétez pas. Restez là et attendez qu'ils vous disent quoi acheter. La Dollhouse est réelle. Ils savent que vous êtes après eux et ils vont vous retirer de l'affaire. C'est pour ça qu'ils m'ont envoyée. Pourquoi me dites-vous ça ? On a une personne à l'intérieur. Cette personne a corrompu l'empreinte à l'insu du programmeur, et a ajouté ce paramètre. Est-ce la personne qui m'a envoyé les vidéos et la photo ? Non. C'est leur première communication. La sécurité à l'intérieur est très serrée. Où est-ce ? Vous ne pouvez pas le savoir. Vous n'abordez pas le problème comme il faut. Je dois démanteler la Dollhouse. Il y a plus de 20 Dollhouses, dans des villes du monde entier. Elles ont des liens avec tous les pouvoirs politiques majeurs de la planète. Vous ne pouvez absolument pas les arrêter seul. Vous allez m'aider ? La personne qui a envoyé ce message va le faire. Pourquoi ? La Dollhouse fait du commerce de fantasmes. C'est son activité, mais ce n'est pas son but. Quel est-il ? Vous devez le découvrir. On vous recontactera... si possible, avec le même corps. Mais vous devez laisser la Dollhouse gagner. Les faire reculer. Vous devez me faire confiance. Il a une arme ! Vous devez partir tout de suite. Il vivra. Vous serez accusé. L'engagement est terminé, ils ne sauront pas que je vous ai parlé. - Non. - Vous devez partir. Ils ne veulent pas vous tuer, mais ils protégeront l'information. Appelez une ambulance ! Officier à terre ! - Allez-y ! - Vous ne pouvez pas... Ils protégeront l'info. Ils ne veulent pas vous tuer. Mais quelqu'un d'autre... Mellie. Laissez un message. Il y a trois fleurs dans un vase. La troisième fleur est verte. Il y a trois fleurs dans un vase. La troisième fleur est jaune. Oubliez la moralité. Imaginez que c'est vrai. Imaginez que cette technologie soit utilisée. Maintenant imaginez que ça soit utilisé sur vous. Tout ce en quoi vous croyez, envolé. Tous ceux que vous aimez, des étrangers. Peut-être des ennemis. Tout ce qui fait de vous plus qu'un amas de neurones ambulant dissous par le caprice de quelqu'un d'autre. Si cette technologie existe... elle sera utilisée. On en abusera. Ça sera global. Et on sera finis. En tant qu'espèce. On cessera d'être importants. Je ne sais pas, peut-être que l'on devrait. Je comprends. Merci. On reparlera bientôt. L'agent Paul Ballard a été suspendu de ses fonctions en attendant l'enquête sur le coup de feu tiré sur l'officier Hardin. Accusations de paranoïa violente, attaque des gardes du corps de M. Mynor, querelle avec les Borodin, prouvée par le cambriolage de son appartement. - Les empreintes de Hearn ? - Elles se sont avérées russes. Un vagabond, sans attache ayant du pouvoir. Tout est lié, m'dame. Avec un beau nœud. Et notre Active endormie a parfaitement rempli son rôle. Je me suis repassé l'enregistrement. Plus d'une fois ? Ça ne manquait pas de poésie. Amenez-la à Topher pour qu'il puisse faire un diagnostic. Est-ce qu'on la retire ? Maintenant que Ballard n'est plus sur l'affaire ? Non. Un homme comme Ballard ne se retire pas si facilement du jeu. En plus... elle l'aime. Vous avez joué une bonne main, m'dame. J'ai très bien joué une mauvaise main. Il y a une distinction. Bien sûr. Je veux que vous contactiez vos homologues de toutes les Dollhouses, dites-leur ce qu'il est arrivé à Sierra. Ça ne sera pas bon pour vous. Ça ne doit pas se reproduire. Nulle part. Elle va bien ? Topher a fait tout ce qu'il a pu pour effacer l'expérience. Dans ce cas, l'ignorance est vraiment un bonheur. Je ne pense pas qu'ils soient aussi ignorants qu'ils sont censés l'être. Non. Nous y travaillons. - Belle journée. - Tu as un livre. J'aime le regarder. Aimerais-tu le voir ? Bonjour Echo. Tu as fait un dessin. C'est très bien. Ce n'est pas fini.