- Qui ? Qui t'envoie ? - Je m'appelle November. Mellie. Tu t'appelles Mellie. Ils vous espionnent grâce à elle depuis des mois. - Ne fais pas ça. - S'ils apprennent que vous savez, - ils vous tueront. - Dis-moi qui ! Vous les avez prévenu que Sierra venait pour qu'ils placent ce fichier à sa portée. Obtenez ce que vous pouvez sur la NSA et faites-le préparer pour le grenier. Faites-le. Jack ! Je l'emmène faire le tour du parc. Il a besoin de se dégourdir les jambes. D'accord. A plus tard. On ne sera pas longs. Sois sage. Comme toujours. Veinard. Alors, quelqu'un a dit qu'il y aurait du tennis...? C'est ce que j'ai dit ? Car j'étais presque sûr - d'avoir dit Long Island iced tea. - Attends, il y a du thé dedans ? On ne va pas jouer au tennis ? Car j'ai cette raquette en hyper-carbone, ou peu importe ce qu'est ce foutu truc. Hey, euh, Jack... Où est Margaret ? Addy. Adelle ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as mauvaise mine. Margaret, désolée de t'annoncer ça. Tu es morte. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey, SwHoLLow, Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 10 Haunted Boyd. Comment se passe cette promotion ? Vous devez être ravi. Vous ne vous amusiez pas en tant que protecteur d'Echo et maintenant vous devez encore moins vous amuser en tant que chef de la sécurité. Ouais, eh bien. Pas grand chose à faire jusqu'ici. Mlle DeWitt garde en grande partie la Dollhouse à l'arrêt, après Dominic... - Après Dominic. - Ouais. La plupart des Actifs sont en repos. Echo est sortie pourtant ? Euh, ouaip. Qu'est-ce qu'elle... Vous avez du mal à décrocher, Papa Ours ? On a mis une femme morte en elle. C'est ce que j'ai entendu, mais je n'y ai pas cru. Une cliente morte ? Je pense que c'est une amie spéciale d'Adelle ou un truc dans le genre. Pas dans le sens lesbienne. Bien que, tard la nuit, un peu trop de vin... Alors on peut redonner la vie après la mort. Seulement si on vous aime beaucoup. Hey, euh, Boyd... Il me faut un Actif. Quoi ? - Pourquoi ? - Je vais faire mon diagnostic annuel du cortex insulaire antérieur, et même si ça peut sembler simple, en fait c'est une empreinte super-spécifique très compliquée et j'ai besoin que le chef de la sécurité valide le projet. - Y a-t-il un risque ? - Pas si je sais ce que je fais. Sierra est arrêtée depuis plus longtemps. Regardez-vous, les grandes décisions, le grand patron. La vie après la mort. - Comment ça se termine ? - De la même façon que ça a commencé. La mort. C'est... si... stupéfiant. Vraiment. La dernière chose dont je me souvienne c'est d'être venue ici il y a un mois pour un de tes épouvantables processus. Si nous avions parlé depuis, j'aurais pu te dire ce qu'il s'est passé les 3 dernières semaines de ta vie, mais... De cette manière, je n'ai pas à me souvenir de ma mort. C'est indubitablement un plus. Mon Dieu, c'est bien plus que ça. Je veux dire, c'est plus de vie ! Peux-tu imaginer ? Et ce corps... Beau boulot, Addy. Je suis plus que parfaite. Dommage, c'est seulement un prêt. C'est ce qui était convenu. Je jure que je ne me suis jamais sentie aussi bien. C'est ce qu'on ressentait quand on était jeunes ? C'était plutôt sympa. Je me demande pourquoi nous l'avons abandonnée. S'il te plaît. Tu as, quoi, 10 ans de moins que moi ? Et, bizarrement, j'en ai 15 de plus. Souviens-toi, c'est temporaire. C'est l'occasion de satisfaire ma curiosité. De voir mes funérailles. Qui ne voudrait pas ça ? D'entendre ce que les gens pensent vraiment de nous ? De compter les gens qui nous aiment ? Addy ? Tu vas bien ? Voyons voir. Mon amie vient de mourir. Allez. Nous devons aller à des funérailles. Et puis peut-être que tu pourrais m'aider à régler tout ça ? Régler tout ça ? Ta vie ? J'ai pensé que peut-être je pourrais résoudre mon meurtre. L'autopsie a révélé que c'était une crise cardiaque foudroyante. J'étais en parfaite santé et ridiculement riche. Et la richesse peut être une chose dangereuse à avoir. Tu soupçonnais que ça pourrait arriver. Quand j'avais 3 ans, ma nounou mettait du verre pilé dans mon goûter. Elle n'allait pas me laisser le manger. Elle allait être l'héroïne qui me l'enlèverait juste à temps. J'ai chipé un cookie et j'ai passé 2 semaines à l'hôpital. Pardonne-moi si je suis du genre suspicieuse. Tu as fait les scans pour pouvoir revenir résoudre ton meurtre ? - J'aime les puzzles. - Es-tu sûre d'être prête pour ça ? Bien entendu. Allez, entrons. Je disais toujours que je serais en retard à mon enterrement, mais je ne le pensais pas. Ça se passe plutôt bien. J'aimerais entendre plus de pleurs, bien entendu. Tu n'es pas obligée de faire ça pour me rendre service. - Être toute débonnaire. - Oh, allez ma chère. Je fais exactement ce que tu ferais. Dos raide, lèvres pincées. Tu sais que c'est comme ça que tu l'aurais joué. Margaret. Pas Margaret. Je suis Julia maintenant. Tu as vraiment pensé à tout. J'ai commencé à parler de Julia il y a quelques temps à ma famille avant que nous commencions les scans. Je me suis mise dans mon testament, j'ai prévenu ma famille de mon arrivée. Pendant que tu espionnes les domestiques, les amis de la famille et les associés. Une espionne ? Non, non, Addy. Je suis un fantôme. Bienvenue. Nous sommes ici... pour nous souvenir d'une femme très spéciale. Margaret Bashford n'était pas la première de ce nom. - C'était une femme formidable. - Laisse-moi te présenter la famille. Je veux entendre à quel point tu étais géniale. Par là... Nicolas et Jocelyn. Mon Dieu. Tes enfants. Les voir endurer ça. On enterre ses parents. C'est désagréable, mais naturel. Concentrons-nous. ... comme son homonyme, forte... Mon frère William est venu. Je ne l'ai pas vu depuis une éternité. Il semble exceller dans l'art d'être ivre. Pas de changement de ce côté-là. Et aligné le long des murs, l'équipe fidèle de domestiques. Les palefreniers des écuries. Qui sont tous les autres ? Oh, tu sais. Tous mes amis proches. Je devrais probablement me souvenir de leurs noms. Ils sont tous suspects. Quelqu'un est en retard. Jack. Tu n'avais jamais rencontré mon mari ? Il est jeune. Quand je l'ai rencontré, j'ai arrêté d'être une cliente de la Dollhouse. Je comprends pourquoi. J'étais si chanceuse. Jusqu'à récemment. J'y suis presque. J'y suis presque. Presque... Oui. Dis-moi que tu as Speed Force 3. Et téléchargé les cartes bonus. - Pizza ? - En chemin. La bière est dans le frigo. Mec ! J'ai ce nouveau jeu de Bataille navale que j'ai inventé avec de vraies explosions. - Genre tu peux vraiment être blessé ? - Ouais. Mon pote. Amuse-gueules. Bonne idée. Sois prêt à te faire botter les fesses et à probablement perdre un oeil. Tu es meilleur cuisinier que tu ne le penses. Je ne crois pas que les pâtes devraient être aussi... ... dures. C'est "al dente". C'est de l'italien pour dire "aïe, mes dents." Le moyen le plus rapide de tuer une relation est de prendre sa température, mais... Tu vas bien ? Je suis juste fatigué. Ok. Alors, il n'y a rien de nouveau ? Rien avec le boulot ? - Tu ne parles plus trop de la Dollhouse. - Non. Je n'en parle plus. Ok. Désolé. Je sais que je suis... Ça ira. Ça va, et tu es adorable. - Tu es plus qu'adorable, tu es... - Si tu dis "adorabulle", je m'en vais. Non, mais j'aime le fait que tu croies que c'était la suite logique. Je vais débarrasser. Non. Quel gentleman. C'est peut-être aussi parce que j'ai mis le bordel dans la cuisine et que je ne veux pas que tu le vois. Vous n'avez pas l'air d'être une vieille amie. Je faisais de la randonnée, comme les ados en font. Elle m'a en quelque sorte prise sous son aile et m'a montrée le Maroc. Et vous êtes restées en contact. Elle appelait et on parlait pendant des heures. On était très proches. Je pense qu'elle aimait avoir une étrangère avec qui partager ses petites intuitions. Toujours très démonstrative. avec ceux qu'elle aimait. Vous savez comment elle était. Quoi ? On parle de la même femme ? - Grande, blonde. - Margaret Merriam - Bashford. - Un air sévère figé sur son visage ? - La cinquantaine, qui aimait les chevaux ? - Oui. Margaret. Je la connaissais très bien. Maman n'était pas vraiment chaleureuse. Elle avait tendance à repousser les gens. Comme un bulldozer. Elle aimait se lier d'amitié avec des étrangers pendant de brèves périodes, et les faisait rester le week-end et porter tous mes vêtements. - Bulldozer ? - Ce n'était pas une étrangère. C'était Camille Beauvais... C'était une étrangère pour moi, et elle était mal élevée. Tes vêtements lui allaient mieux. - Oh mon Dieu, tu as couché avec elle ? - En fait, on ne s'est pas couchés... Nicky, tout comme moi quand j'avais ton âge. Courtisant toutes les femmes et bon à rien. Ce n'est pas un bon à rien. Nicolas a beaucoup de potentiel. Margaret me l'a dit. C'est marrant, tu ne fais rien c'est du potentiel, et moi, je me casse le cul au boulot, c'est une chimère. Ce ne sont pas les funérailles de ta carrière de photographe. Qu'en sais-tu Oncle Bill ? On ne t'avait plus vu depuis que Mère t'avait banni après le fiasco du bateau. J'avais 12 ans. Oui, Margaret pouvait être horrible, mais moi aussi. Et d'après ce que je peux voir, vous êtes tous les deux des idiots. Allez. Vous auriez dû voir notre mère. Bien sûr, vous vous seriez transformés en pierre. Margaret n'avait rien à voir avec Mère ! Votre... mère. - Vous connaissiez Mamie ? - Nous devrions boire maintenant... - Je n'avais pas vu que tu avais arrêté... - A Margaret. A la femme qu'elle était, et tout ce qu'elle a laissé derrière elle. On partage en trois. Je sais que Margaret était réservée, mais elle avait un côté tendre. Elle est tombée amoureuse de Jack. Elle devait l'aimer plus que nous. - Elle vous aimait. - J'ai à peine vu le Prince Charmant. Profondément chagriné, je suppose. Après qu'elle l'ait enfin rabaissé, il boudait. - Qu'elle l'ait rabaissé ? - Elle lui a laissé les chevaux. Elle savait qu'il n'y connaissait rien, qu'il en avait rien à faire d'eux, mais il les a eus à la place de l'argent. Ne pensez-vous pas... Non. C'est parce qu'elle chérissait les chevaux et qu'elle lui faisait confiance. Je suis contente qu'elle ne soit pas dans le coin pour voir comment il prend ça. - A quoi s'attendait-il ? - Ils étaient amoureux. Julia, je sais que nous devenons terriblement choquants, et que vous restez adorablement loyale, mais vous devriez vous préparer mentalement. Vous êtes peut-être ici pour pleurer Margaret Bashford, mais nous autres, on vit seulement ici. Nicolas. J'avais besoin de prendre l'air. Je dois vous expliquer quelque chose sur ce soir. Mère pensait que les sentiments vous rendaient... confus. Je sais que nous avons l'air cruels, mais elle n'aurait jamais voulu un tas de fleurs et des hommages hypocrites. Elle était si dure que ça ? C'était surtout de la peur. Elle était terrifiée à l'idée que nous n'ayions aucune ambition, alors elle nous a fait tout travailler. J'aime les nombres, les pourcentages. Donc elle a décidé que je travaillerai à Wall Street. Elle m'y emmenait chaque jour. Elle n'abandonnait jamais. Ce n'est pas si... J'avais 12 ans. Elle voulait ce qu'il y a de mieux pour vous ! Ouais. Je suis désolée. Je ne vous fais pas la morale... J'essaie... de vous réconforter. Ah oui ? A l'intérieur, elle... Elle m'a dit qu'elle avait pleuré sur toutes vos souffrances, et elle pensait... elle pensait sans arrêt à quand vous étiez petit et qu'elle vous prenait dans ses bras... et à quel point elle a été fière quand vous êtes devenu ce gars formidable et sûr de lui. Vous allez, euh,... - Je ne... - Oui ? - Je ne crois pas. - Ça va ? vous voulez de l'eau ? Non ? - Non. Ça va. - Ça va ? Vous aviez l'air de vouloir... - Non. - Inconsciemment ? - Non ! - Vous disiez vouloir me réconforter. Pas avec ma langue. Vous avez aussi maté mon corps. Je l'ai vu. Mon Dieu ! Oh ! D'accord, bon, vous êtes mon premier râteau. Je suis vraiment désolée. J'ai bu trop de vin. Ecoutez, je... dois y aller. - Ok. - Oui. Oh, salut. Je me suis trompée de chambre. Non, attendez. Vous êtes sûrement Julia. Margaret m'a parlé de vous. Je ne sais pas comment j'ai pu me perdre. C'est grand ici. Jack... ce qu'a fait Margaret, j'espère que vous l'avez pris comme un signe de confiance. Ce qu'elle... ce qu'elle a fait ? Vous laisser les chevaux. C'était sa manière de vous dire qu'elle savait que vous n'étiez pas avec elle pour l'argent. D'accord. Vous comprenez ? Les, euh... chevaux... Ses véritables amours... ma récompense. Ses véritables...? Non. - C'est... - Vous étiez avec eux ce soir, non ? Ils me traitent de meurtrier ou juste de chercheur d'or ? Meurtrier ? Pourquoi diraient-ils ça ? Fouillez-moi. Un héritage comme le mien ? Ça ne vaut pas un meurtre, pas vrai ? Addy, c'est tellement... affreux. J'aime ces gens, mais je ne les apprécie pas. Et si l'un d'entre eux...? Oh, Mon Dieu. - T'avait tuée ? - Je deviens parano ? Tu as passé un an et demi à t'infliger des scanners cérébraux douloureux</i> parce que tu pensais que quelqu'un allait t'assassiner. Alors, la paranoïa est toujours en lice. Je pensais que ça serait une servante. Margaret... Quelqu'un qui en voulait à mon argent. Une vague connaissance, peut-être. Mon Dieu, Adelle, il y a tellement de colère. Au moins je suis morte en me croyant aimée. Une illusion inutile. Les illusions ne sont pas inutiles. Elles sont au coeur de la plupart des relations. Je suppose que tu serais sans emploi si elles ne l'étaient pas. On élucidera tout ça. Bien sûr. J'aurais dû rester morte. Oui ? La vie éternelle. Joli adjectif. Excellent nom. Autre chose ? C'est ce qu'on offre maintenant ? Parce que... ... si c'est le cas, c'est... Vous réalisez que c'est le début de la fin. L'immortalité, c'est... c'est la quête ultime. Le Christianisme, la plupart des religions, la moralité n'existent pas sans la peur de la mort. Je ne prévoie pas de présider à la fin de la civilisation occidentale. C'est un cas particulier. Vous réalisez que vous lui demanderez de mourir encore une fois. Si elle résiste, mon nouveau Chef de la Sécurité s'en occupera. Oui, M'dame. Vous pouvez toujours aider Echo, vous savez. Par où commenceriez-vous ? D'instinct. - Je suivrais l'argent. - Ça n'est pas facile. Ça l'est quand l'argent circule. J'ai regardé les chevaux. L'un d'entre eux, King's Ransom, a récemment participé au Derby. Donc le mari compte récolter beaucoup d'argent. L'acheteur aussi. Je pensais envoyer quelqu'un observer les stalles. Un sélectionneur curieux. Drew Chilton ? Enchanté. Merci d'être venu jusqu'ici. Vous avez de quoi motiver. En effet. Un en particulier. C'est par ici. J'espère que vous le traitez bien, un cheval aussi délicat. Oh, eau fraîche, avoine fraîche, et barbecue le week-end. Lequel d'entre nous oserait demander plus ? Cet endroit appartient à votre famille depuis longtemps ? Allez-vous en. D'accord. Attendez. Je suis... je suis désolée. Hum... Je suis juste... Mon Dieu, je suis si émotive. Vraiment ? Je dois dire qu'il y a une partie de moi qui se réjouit de voir quelqu'un pleurer mon amie. C'est ce que je fais ? Vous avez perdu votre mère. C'est normal que vous soyez si elmotive. Emotive. Ce n'est pas un mot, chérie. Mon dieu, vous parlez comme elle. Elle ne me connaissait même pas. Elle ne me connaissait pas plus que vous. Elle ne voulait pas. Je suis sûre que c'est faux. Je prends des photos. Je suis douée. Elle n'est jamais venue à une seule de mes expositions. C'était important pour vous ? Apparemment ça l'était. Vous avez raison. C'était très mal de sa part. Je ne sais pas quoi dire. Tous ses sermons sur le devoir d'être réaliste, et elle s'est jetée au cou d'un petit mec des tropiques qu'elle a rencontré à Manille. Il a mon âge ! Des tropiques... Jocelyn ! Il s'est servie d'elle. Il a dépensé son argent, et a sûrement couché avec toutes celles qui sont venues ici. Il a... Dites-moi, il a déjà essayé... Avec moi ? Mon Dieu, non. Bien que je l'en crois capable. Si vous ne me croyez pas, allez lui parler. Quand vos fesses toucheront les draps, vous le saurez. J'ai passé ma vie à la regarder être... vous savez... dure. et c'était ok qu'elle ne me laisse pas de place parce qu'elle n'en laissait à personne. D'accord ? Et puis... il y a deux ans, elle a rencontré Jack, elle était toute... palpitante, elle chuchotait des secrets et ensuite... Vous voilà. Peu importe. Oh put...! Oh. Désolé. Tu n'as pas à être là. J'ai besoin que tu identifies des empreintes. Je les ai entrées, et validées. Il manque ton autorisation. Bien installée ? Je ne devrais pas faire ça. J'ai relevé les empreintes d'une personne supposée disparue. Tu veux dire que tu as relevé les empreintes d'une supposée poupée ? Ce sont des personnes disparues, tu sais. C'est juste... qu'elles l'ignorent. Mon Dieu, c'est elle. Comment on accède au dossier ? Polly Keller ? Oh, mon Dieu. Que...? Disparus. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Je commence à te croire. Gravité identique à celle de la Terre et atmosphère sur d'autres planètes. - Ça en fait deux ? - Je t'en accorde une. C'est équitable. Un écosystème pour une planète entière. Bien. Des Homo-Aliens croisés sans intervention scientifique. Joli. Des explosions de flammes et du son dans un trou noir. Oui ! Beau boulot. Oh, mais il y a tellement plus. Voyages à la vitesse de la lumière, orages spatiaux et un Alien très très sexy. J'ai dit des erreurs classiques de science-fiction. Là c'est le début d'une bonne histoire. En parlant de S-F, on peut jouer avec les dormeurs ? - Non. - Allez, Topher. On pourrait les faire se battre et parier sur eux, comme les gladiateurs. - On ne s'amuse pas avec les dormeurs. - On pourrait les faire jouer nos sketchs, les filmer et voir qui est le plus regardé sur YouTube. C'est... une bonne idée, mais non. Tu veux jouer aux échecs ? A une variante ? Les échecs volants. Excellent. Et si chaque fois qu'on perd une pièce, on boit ? Ça a l'air bien. J'ai l'avantage. Je n'ai pas pu m'empêcher... - Vous allez quelque part ? - Ouaip. J'ai la première place pour Pas Ici. Margaret appartenait à ce lieu. Pas moi. C'est à elle que j'appartenais. Elle semblait se consacrer à vous. Oui. C'était difficile ? Qu'est-ce qui était quoi ? Etre marié à une personne plus âgée ? Un homme comme vous a certaines options. Passez-moi cette cravate. Peut-être que vous n'avez pas essayé ces options. Peut-être... que vous attendiez patiemment d'être libéré. Je sais qui vous êtes. Je ne sais pas lequel d'entre eux vous a engagée, mais je sais reconnaître un espion. Qu'essayez-vous de découvrir ? Si je l'ai tuée, ou si je suis avec la personne qui l'a fait ? De toute façon, ce que vous faites est malsain. Vous mettez son parfum, vous essayez de me séduire. Vous travaillez pour Nicolas ? Jocelyn ? Dites-leur qu'ils cherchent au mauvais endroit. Dites-leur que je vends les chevaux parce qu'ils me rappellent la femme que j'ai aimé. S'il veulent un vrai méchant dites-leur de voir avec ce cher vieil Oncle Bill. Il est arrivé pour les funérailles. Oh, non. Il n'en a pas parlé ? Il est venu la veille de sa mort. C'est vrai ? C'était après la dernière... la dernière fois que j'ai parlé à Margaret. Il est arrivé de nulle part. Il avait besoin de lui parler. A propos de quoi ? Elle m'a dit qu'elle me raconterait plus tard. Si je devais deviner, je dirais qu'il voulait emprunter de l'argent. Et qu'elle a refusé. William ? Hey, voilà, tout doux, mon beau. Ok, ok. Il est vif. Magnifique. J'ai travaillé avec son père il y a quelques années. Celui-ci a de meilleurs sabots. Des risques d'hémorragie pulmonaire ? Aucune trace à ce jour. Ses poumons vont bien. Qui êtes-vous ? Je vais acheter ce cheval, si tout se passe bien. Il a à peine attendu qu'elle soit enterrée. De quoi parlez-vous ? Ce cheval appartenait à ma mère. C'était sa... chose favorite. J'ai du mal à croire que cet enfoiré le vende. Il devrait. Ce cheval a une année de course devant lui. Vous croyez ? Au moins. Mon offre n'est pas éternelle, par contre. Je ne veux rien savoir. Quoi que vous fassiez, arrêtez. Arrêtez d'y penser, arrêtez de le tester. Il n'est pas à vendre. Croyez-vous aux fantômes ? En quelque sorte. Depuis peu. Margaret et moi étions petits quand on a emménagés dans cette maison. On était convaincus qu'elle était hantée. On a dormi dans le même lit la 1ère nuit. Quoi qu'il en soit, J'ai la même impression sinistre en ce moment. Comme si Margaret s'attardait ici. Et qu'elle était en colère. Pourquoi serait-elle en colère ? Parce qu'elle voulait plus de temps. On ne s'est pas dit un mot en 13 ans. Elle ne décrochait pas le téléphone. Parce qu'elle était trop bornée. Et vous ? Pourquoi n'appeliez-vous pas ? Parce que j'étais trop borné. Mais le destin m'a pris par la peau du cou et m'a amené ici. Juste à temps. La veille de son décès. J'ai simplement frappé à sa porte. Sur le coup, elle n'était pas ravie de me voir mais je m'y attendais. Le plus important... on s'est réconciliés. Pouvez-vous... Pouvez-vous me répéter ce qu'elle a dit ? "Hey, tu te souviens quand... ?" "Ouais, ouais." Non, ce n'était pas les mots qui étaient importants. C'était... Elle m'a regardé en face et j'ai fait de même. Et on a su qu'il n'y avait aucune raison de rester fâchés. A la tienne, Margaret. Je suppose que j'ai eu de la chance. Nicolas le supporterait mieux s'il lui avait parlé de ses dettes et de tout ça. La dépendance... ce n'est pas pour les poules mouillées. Dans un monde où les hommes sont coupables jusqu'à leur mort, un homme représente notre seul espoir dans la bataille contre... Je t'ai dit que je couvrais tes arrières. Sympa. Ou "Je t'ai dit que je finirai par t'avoir." "Le chemin le plus rapide vers le coeur d'un homme est par derrière." "Je te renvoie vers le futur... où tu es morte." Ça ne mène nulle part. - Où on en est ? - C'est serré. En 7 manches ? 11. Hey toi. Tu as passé une bonne journée ? Oui, je suppose. Je me suis permise d'entrer tout à l'heure. - J'espère que ça ne te dérange pas. - Tu as la clé. Je sais, mais c'est... ton appartement et avec les derniers événements, je ne veux pas que tu penses que je viens renifler tes chemises quand tu n'es pas là. Ou autres bizarreries de ce genre. - C'est bon à savoir. - Elles sentent très bons. Quelques-unes pas tellement, mais dans l'ensemble tes chemises méritent qu'on les renifle. Je blague. Mince, il est vraiment grincheux. Ça a l'air bon. C'est du Cabernet. Je l'ai acheté. J'aurais dû prendre du blanc. Le vin rouge rend mes dents violettes. Paul, on doit parler. Ok. Enfin, tu n'as pas à parler, mais tu dois me laisser te parler. Parce que j'ai beaucoup réfléchi et... Laisse-moi faire, ok ? Bien. Paul... Mellie. J'aime être avec toi. J'adore, en fait. Et tu dis que tout va bien, alors je vais arrêter de te le demander. Si ça signifie rester près de toi alors que rien ne va, alors c'est ce que je ferai. Je te donnerai ce dont tu as besoin et te laisserai le prendre. Et si tu veux rendre, rends. Mais ça n'a pas à signifier quoi que ce soit. Ça n'a pas à signifier quoi que ce soit. Je sais toujours y faire, pas vrai, mon beau ? Je sais. Tu me manques plus. Etrange... il n'aime pas la plupart des gens. Qui est là ? J'ai une meilleure question. Tu pensais que je ne reconnaîtrais pas ma propre mère... Mère ? Honnêtement, c'est un soulagement. Je ne pouvais dire à personne ce qu'il se passait, et c'était difficile. - Comment tu as su ? - Par de petites choses, comme ta façon de te mouvoir. Et je t'ai regardée par la fenêtre l'autre soir quand tu as essayé d'aller te coucher dans ton ancienne chambre. La même routine depuis toujours. Tu as vérifié les volets, éteint la lumière en bas avec l'interrupteur impossible à trouver. Personne ne sait où il est à part toi. Mais je n'étais pas vraiment sûr - avant de te voir avec King's Ransom. - Oh. C'était bien après que j'essaie de t'embrasser. J'espère bien. Mais comment as-tu pu envisager que c'était possible ? La Dollhouse. A Manhattan, c'est ça ? Je suis un client. - Nicolas. - Quoi ? Toi aussi. On est entre adultes, en quelque sorte. Je ne l'ai pas contactée pour quelque chose comme ça. Je veux dire, la vie après la mort ? Je n'y ai même jamais songé. Je ne vais pas le garder. Je m'en doutais. Bien que, les possibilités... Vivre pour toujours, passer de corps en corps. Brillant. Les gens devraient savoir qu'il faut te craindre, Mère. Même après la mort. Me craindre ? Nicky, j'ai toujours voulu que tu sois heureux. Je suis ta mère. Je suis censée porter tes fardeaux, même si tu as tout perdu. Je ne pouvais pas m'arrêter. Le jeu n'est fait que de hauts et de bas, et quand on voit qu'on a toutes ces... toutes ces ressources, on continue en attendant que la chance revienne, alors j'ai... j'ai continué à perdre... - Et puis tu as touché le fond. - Et j'ai encore creusé. Nicolas. On parle de millions. Je savais que tu aurais eu honte de moi et que tu n'aurais pas laissé faire, alors je... je ne pouvais pas te le dire. Je ne pouvais pas te le dire. Ok, ok. On... Ça ira. Après ta mort, une partie de moi était soulagée parce que tu n'as jamais su. Mais maintenant, je veux juste que tu reviennes. Tu m'as été enlevée trop tôt. Tu es un garçon futé. Toi aussi tu as des soupçons. Ecoutez, il est censé valoir plus de 4 millions de dollars. Allez, allez, allez ! - Vous pensez pouvoir m'arnaquer ? - Qu'est-ce que vous voulez dire ? King's Ransom a été dopé. Des stéroïdes anabolisants, des stimulants. Assez pour lui faire exploser le coeur. Vous avez cru pouvoir le cacher avec un peu de citrate de clomiphène ? Les agents masquants ne peuvent pas s'auto-cacher, vous savez. Si je ne le cherchais pas, j'aurais pu être trompé, mais je ne suis pas un débutant dans ce domaine. Vous cherchiez à vous faire de l'argent. Essayer de faire croire que ce cheval est prêt pour la course, augmente sa valeur. Il en semble capable maintenant, mais dans quelques semaines sans ce truc, il sera mis au vert. Je sais que vous êtes nouveau là-dedans, mais en termes simples, vous vous êtes fait un animal de compagnie de 4 millions de dollars. Il m'a tuée. Oh mon Dieu. Quoi qu'il ait donné à King's Ransom, c'est ce qu'il a utilisé sur moi. Ok, ok. Du calme. On doit réfléchir. Pourquoi est-ce que je ne sors pas de là pour le laisser me tuer une 2ème fois ? - Je suis déjà morte. - Car tu peux prouver qu'il l'a fait. Tu peux le faire condamn... Cours ! Désolé de vous déranger, M'dame. Pas du tout. Victor a analysé le cheval et je viens d'avoir les résultats. Mon intuition était bonne. Ils étaient liés. Votre amie a été tuée par une drogue qui était donnée au cheval. Le meurtrier l'a masquée, donc le médecin légiste ne l'a pas trouvée. Une idée du coupable ? Non. - Si j'y allais... - Elle a un nouveau protecteur. Vous allez devoir vous y habituer. Oui, je suppose que oui. Autre chose, Mlle DeWitt. Etes-vous au courant de cette situation avec Topher ? Oui. Ce n'est pas la peine d'en parler avec lui. Je lui autorise un de ces tests diagnostiques de temps à autre. Alors, je suppose que Topher peut se faire des amis. La solitude ne mène à rien de bon. Seulement à du détachement. Et quelques fois les gens qui ont le plus besoin de tendre la main sont les gens les moins capables de le faire. Dans tous les cas... ... ça n'arrive qu'une fois par an. Allez, allez. Il arrive. C'est quoi ton plan ? - Tu as un flingue caché quelque part ? - Non. Tu sais ce que je pense des armes. - Bien que je commence à les apprécier là. - Une preuve. Il... Il y a une preuve qu'il t'a tuée. Juste la drogue mais on ne peut pas prouver... Non, pas ça. Une lettre de Margaret Bashford écrite de sa main, il y a quelques semaines - et cachée quelque part dans cette pièce. - Nicky, c'est brillant. Une super lettre. Avec ce qu'il aurait fait, quand il l'aurait fait, - et comment il l'aurait fait. - Ok. Le jury va tout avaler. Je suis morte à quelle date ? Le 19. Tout est là. Comment il a utilisé le même agent masquant que sur les chevaux pour... Jack ne connaissait rien sur eux. On doit se dépêcher. Trouvons un endroit où la cacher. Comment il aurait appris à droguer un cheval de course ? Il a dû se faire aider. Ce n'est pas si dur de trouver quelqu'un avec ce genre de savoir. Il a dû avoir... Oh, Mère. Tu n'as jamais su lâcher prise. Nicolas. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que je dois faire pour que tu me lâches, Mère ? Ça a été difficile la première fois. Mais être de nouveau avec toi, - ça rend les choses plus faciles. - Nicky, je t'aime. Je peux même comprendre pourquoi tu as drogué King's Ransom. - Tu pensais le vendre, sortir du trou. - Je voulais qu'il vaille quelque chose. Au cas où tu ne m'aurais laissé que ces saletés de chevaux. Mais Jack les a eus. Encore mieux. Alors, tu allais me tuer, quoi qu'il arrive. C'était le seul moyen de m'en sortir. Je ne m'attendais pas à ce que tu reviennes. - Ou à ce que Jack comprenne que tu l'as fait. - Jack a ses entrées partout, pas vrai ? Dans mes affaires. Dans le lit de ma mère. - Je suis vraiment désolé, Maman. - Non ! Ça va un peu piquer. Je savais que c'était toi. - Chéri ! Ça va ? - Il a tué ma femme. Jack, est-ce que ça va ?! Il a assassiné Margaret. Il a tué ma femme. Qu'est-ce qu'il se passe ? Appellez une ambulance. Et la police. Ok. Margaret. Oui ? J'espère qu'elle ne savait pas... qu'elle ne savait pas la vérité sur son fils. Ça l'aurait tuée. Ça l'a tuée. ... probablement avec du citrate de clomiphène</i> ou une autre drogue utilisée pour masquer le dopage des chevaux...</i> Mon Dieu. Elle savait ? ... aux alentours du 19. Vous trouverez aussi ci-joint un testament, mis à jour à la suite de ces récentes découvertes.</i> Comme vous l'imaginez, Nicolas n'hérite plus de rien, mais il passera sans aucun doute sa vie derrière les barreaux,</i> alors à quoi ça lui servirait ? Dans tous les cas, ça signifie plus pour tous les autres. Youpi. Mère a écrit ça ? Jocelyn, je sais que le ton de ce document peut sembler inhabituel, mais ces derniers jours, je me sens différente,</i> sage et chaleureuse, et j'aurais aimé dire quelques mots à chacun d'entre vous</i> avant de partir. C'était assez fou la nuit dernière. Je ne sais pas si je pourrai le supporter tout le temps, mais... J'ai plutôt aimé. Pas tout le temps, quand même. Alors tu vas continuer les recherches aujourd'hui ? Sur des clients de la Dollhouse ? J'en ai trouvé un. Je ne sais pas quand j'aurai la chance de revoir quelque chose comme ça. J'aimerais que Margaret soit là. Vous pourriez... prétendre qu'elle peut vous entendre. Non, je... je ne crois pas à ces trucs. J'espère que j'ai fait ce que je pouvais quand elle était là. J'ai essayé de lui montrer du mieux que j'ai pu qu'elle était... ... qu'elle était ma personne préférée. Purement et simplement. Mais je ne saurai jamais si elle m'a cru. J'ai le sentiment que oui. Dis-moi que tu n'as pas été tentée, même un peu, de ne pas revenir ici aujourd'hui, pour disparaître dans ce corps. Peut-être un peu. Mais j'ai eu mon tour, et les gens que j'aime tournent la page. En plus... En plus ? Je te connais, Adelle. Tu me ressembles trop. Je n'aurais pas été plus loin que l'aéroport. - Addy ? - Oui ?