Et alors ? Ça ne devrait rien changer. J'avais mentionné le risque d'impressions répétées sur les mêmes poupées. Il y a trois fleurs dans un vase. La troisième fleur est jaune. Et notre Active endormie a parfaitement rempli son rôle. - Est-ce que tu allais prévenir ? - J'ai juste besoin de prendre du recul. La Dollhouse est réelle. Ils savent que vous êtes après eux. C'est pour ça qu'ils m'ont envoyée. On a une personne à l'intérieur. Qu'est-ce qu'il se passe ? Elle a fait une erreur. Maintenant elle est triste. Tout le monde pense que c'est pour la douleur. Ce n'est pas pour la douleur. C'est pour la confiance. Se livrer entièrement et totalement à un autre être humain. Il n'y a rien de plus beau que de se laisser aller comme ça. D'après moi, ce genre de confiance mène toujours à la douleur. Vous devriez peut-être venir dans mon donjon pour vous prouver le contraire. Merci. Sans façon. Ne soyez pas si coincé. Vous pouvez me faire confiance. Je vous ai déjà prouvé que je vous fais confiance. Je suis montée dans le van, non ? Tu es sûre que c'était une décision avisée ? Vous m'inspirez confiance et j'ai le fouet. Si vous changez d'avis, j'ai un créneau après mon traitement. Ne commence pas. Encore un engagement avec Miss Cœur Solitaire. - Ça en fait combien, neuf ? - Dix. Pathétique, la vieille peau, non ? Ramirez fait la blasée mais elle a une cachette secrète de romans érotiques dans le van. - Je les ai vus. - C'est faux. - Elle veut être kidnappée par un pirate. - Je connais un gars... Si je n'étais pas fou amoureux de Katherine, je le ferais moi-même. Je préférerais encore prendre la Barbie S.M. à sa place n'importe quel jour. Viens. Ta princesse gériatrique t'attend. C'est de l'amour. Montrez un peu de respect. Parfois c'est pour la douleur. Salut Echo. Comment vas-tu ? Je me suis endormie ? Pendant un court instant. Je dois y aller maintenant ? Si tu veux. Ivy, bébé, le script de post-empreinte peut sembler inutile, mais c'est la 1ère chose qu'un Actif entend après un effacement. Ça doit être agréable. - Pas si... - Dégage de la chaise, Echo. - Ça. - Tu es en retard sur l'horaire. - Quelqu'un est ronchon aujourd'hui. - Pourquoi ce retard ? Souvenez-vous, l'exercice de Saunders a fini avec une balle dans mon ordi. Devinez ce que ça a fait ? Ça a ralenti l'emploi du temps. Répare-le. Tu dois aller à ton rendez-vous avec le Dr Saunders. A part Topher qui est égal à lui-même, tout est sous contrôle. Et je m'attends à ce que vous continuiez comme ça pendant mon absence. Rossum vous ont-t-ils dit pourquoi ils vous ont rappelée ? Si on considère nos dernières performances, ils veulent sûrement me féliciter d'avoir mené une opération qui a mal tourné. Peut-être qu'il y aura du gâteau. M'dame, aucun de ces incidents n'était de votre faute. Au contraire, M. Dominic, tout ce qui se passe sous ce toit est de ma faute. Et pendant les prochaines 48h, c'est la vôtre. Bonjour, November. Bonjour, Echo. Comment vas-tu aujourd'hui ? - Je vais voir le Dr Saunders. - Elle est gentille. November, c'est l'heure de ton traitement. Prends une profonde inspiration, s'il te plaît. Des blessures permanentes ? Ces examens sont privés. Son dernier engagement semblait inutilement brutal. C'était une dominatrice. Je crois que c'est le but. Je préfère les engagements qui ne sont pas de... profonds besoins sexuels sinistres ? Vous pensez vraiment que ça a un rapport avec les besoins ? Parfois, oui. Qu'on ait peur ou honte d'exprimer ses désirs peut être très destructeur. Regardez le nombre d'engagements homosexuels pour lesquels on a été appelés, même aujourd'hui. Et le sado-masochisme n'a rien à voir avec... Je sais. C'est une question de confiance. Mais si c'était le client qui avait le fouet ? On n'envoie pas les Actifs pour qu'ils soient soumis. La vache, vous savez baratiner. Vous devriez remplacer DeWitt. Je crois que le système est défaillant, peut-être irréparable, mais peut-être pas pour les mêmes raisons que vous. Echo, tu as fini ici. Tu peux y aller maintenant. Boyd ! Dans environ 2 minutes, je vais appeler DeWitt. Si vous étiez sur le point d'aller prendre l'air ou de courir, je ne voudrais pas le savoir. Je ne vois pas de quoi tu parles. Vraiment ? J'ai trouvé ça dans la chaise. Et ? Cette puce a laissé quelqu'un accéder au protocole principal d'empreinte, ce qui veut dire qu'on a pu altérer mes empreintes. Je crée une pom-pom girl, ils créent une pom-pom girl qui tue des gens. Ou un assassin qui fait des ovations. Ou n'importe quel Actif, à n'importe quel moment, avec un paramètre que l'on ne connaît pas ! On a un espion ? A l'intérieur de la Dollhouse. Et tu penses que c'est moi ? Tu penses que je suis l'espion ? Pas méchamment. S'ils découvrent que tu m'as parlé avant d'appeler DeWitt, ils te feront griller. Je n'y avais pas vraiment pensé. Merci. Je suis mal barré de toute façon. J'appelle DeWitt, elle va s'en prendre à Dominic, et Dominic va s'en prendre à qui ? Echo attire l'attention sur nous ! D'où je la connais ? Peut-être que tu devrais aller en cours d'Art. - Et toi, tu devrais appeler DeWitt. - Ouais. Echo, as-tu fini avec ton arbre ? Mettez toute la maison en état d'urgence. Personne n'entre ou ne sort sans mon autorisation. Pas de lignes fixes, pas de téléphones portables ou de connexion Internet. Toi. Viens. Tu vas avoir un traitement. - Ce n'est pas marrant ! - Tu prends tout à la rigolade ? Tu as permis une infraction sur ton terrain. Vous deviez vous assurer que tous ceux qui travaillent ici sont de notre côté. - Qui a accès au labo ? - En gros ? DeWitt, Boyd... Ramirez, Saunders. Quand je travaillais à l'agence, face à une telle négligence, je l'aurais tué. Personne n'est content aujourd'hui. Quelqu'un a mis son tout petit chapeau à penser. Il a été méchant avec vous. Vous n'avez pas fait de votre mieux ? Sans moi, il y aurait toujours une faille dans la sécurité. Tu crois que le chef de la sécurité le reconnaîtrait. Typique d'un sous-directeur à la noix. Il est furieux car je ne l'ai pas vu avant que ça arrive. Je ne suis pas un agent de contre-espionnage, je ne peux pas attraper un espion. Et tu ne sais pas du tout de quoi je parle. Je peux vous aider. Pourquoi voudrais-tu faire ça ? Pourquoi je ne voudrais pas ? Est-ce que je viens de perdre face à une Poupée ? Ok... merci mais tu ne peux pas aider. Vous rendez les gens différents. Vous pouvez me rendre utile. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey, SwHoLLow, Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Épisode 9 A Spy in the House of Love Empreinte : November Bonjour, Mellie. Comment te sens-tu ? Fatiguée par le décalage horaire. C'est la dernière fois que je prends un vol de nuit, à côté de la sortie de secours derrière un bébé qui pleure. Alors, c'est bon ? On peut y aller ? Attendez. Je re-vérifie le protocole primaire pour être sûre que ça a marché. D'où je la connais ? Viens. La navette de l'aéroport attend pour te ramener chez toi. Mellie ? J'ai entendu un truc dans... dans le couloir, où tes voisins marchent jusqu'à leurs apparts ? Je ne savais pas que tu reviendrais si vite. - Surprise. - Ce n'est pas sûr de parler dehors. Les voisins ont dû se transformer en racailles pendant mon absence. Pas le voisinage. Mon appart. La Dollhouse y avait caché des micros. Vidéo et audio. Ça m'a pris un moment avant de découvrir un transmetteur dans la ventilation. Je devrais faire des recherches dans ton appart. Je suis surprise que tu ne l'aies pas fait. J'allais le faire, mais... Non. Non, c'est bon. Tu devrais vérifier. Je vais rester là où je suis à l'abri de la... Dollhouse. Je n'ai pas dû te manquer tant que ça. La Dollhouse est bien plus grande que je ne l'imaginais. Je trouve de plus en plus de clients, des sommes de plus en plus importantes et des connexions financières et politiques à travers le monde qui mènent à des entreprises, au gouvernement, même au FBI. J'ai compris, on ne t'a pas rendu ton badge. Mais c'est juste la surface, j'ai découvert autre chose. Je pense que la Dollhouse est cachée. On ne savait pas ça ? Une organisation super-secrète cachée ? Pas cachée comme si c'était un secret. Cachée comme si c'était quelque part en dessous de L.A. Tu n'es pas revenue pour entendre ça. Je suis revenue pour te voir. Je suis désolé. C'est juste... Tu devrais retourner chez ta mère. Je ne peux pas. Pour des raisons évidentes : elle vit en Iowa et elle aime m'arranger des rendez-vous avec les losers que j'ai fréquenté au lycée. J'ai réalisé que je fuyais ma vie. Je te donne une porte de sortie. Tu peux la franchir. Je suis presque sûre que je ne peux même pas la déverrouiller. Je suis sérieux. Je n'arrive pas à dormir. Je ne pense qu'à trouver cet endroit, et parfois, je ne sais même plus pourquoi je le cherche. C'est pour ça que tu as besoin qu'on t'aide à garder les pieds sur terre. Comment vas-tu faire ça ? Commençons par prendre une douche. Trop ? Trop rapide ? Je sens si mauvais que ça ? J'ai un message pour vous, venant de l'intérieur de la Dollhouse. - Ce n'est pas drôle. - Je m'appelle November. Mellie. Tu t'appelles Mellie. On savait que ça serait dur à entendre. Si t'es énervée car j'enquête toujours sur la Dollhouse... - Ce corps appartient à une poupée. - Dis-le moi. Ne fais pas ça. Désolés de devoir vous contacter via ce corps, mais la Dollhouse a découvert nos messages dans les empreintes. C'était le seul moyen de vous prévenir. Ils t'ont fait ça. Ils l'ont fait bien avant notre rencontre. Ils vous espionnent grâce à elle depuis des mois. La seule raison d'exister de Mellie, c'est vous. Rien que ça ! Maintenant que vous avez supprimé leur surveillance, ils vont compter sur elle. Ne lui dites rien sur l'enquête. Ça sera rapporté à la Dollhouse. C'est pour ça que tu... qu'elle est revenue. Vous savez maintenant combien leur technologie est dangereuse. J'ai couché avec elle. J'aurais dû le savoir. N'en parlez pas à Mellie. Si la Dollhouse apprend que vous savez, ils vous tueront. Ils le feront faire par Mellie. Mellie ne pourrait pas. Ce n'est pas une poupée ordinaire. C'est une poupée dormante. Avec quelques mots, la Dollhouse en fait une meurtrière. - Si notre taupe se fait prendre... - Attends. C'est la dernière fois qu'une poupée vous passe un message. Vous ne pouvez me demander ça sans rien me donner en échange. Où se trouve la Dollhouse ? Vous devez découvrir sa raison d'être. Elle est en sous-sol ? Je suis sur la bonne piste ? La Dollhouse fait du commerce de fantasmes, mais ça n'est pas son but. Découvrez son but. - On trouvera un moyen de vous contacter. - Qui ? Qui vous envoie ? Je n'ai que les informations qu'ils veulent vous donner. - Dites-moi qui ! - Rappelez-vous, ne lui en parlez pas. - Vous devez maintenir la relation. - Attendez ! Paul, qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Alors pourquoi tu ne m'embrasses pas ? Empreinte : Sierra Mes hommes essaient de contacter DeWitt. Elle ne décroche toujours pas. Elle y arrivera ? J'y ai mis mes meilleurs agents secrets. Le GPS du téléphone de DeWitt n'envoie aucun signal non plus. - Si quoi que ce soit arrive à DeWitt... - Pensez à des trucs marrants. - Ce n'est pas marrant. - Tu prends tout à la rigolade ? - Je ne suis pas en train de rire. - Vous voulez que je m'en charge ? Tu as permis une infraction sur ton terrain. Ça n'est pas mon rayon, M. le chef de la sécurité. Tu laisses tout ton matériel à la portée de n'importe qui. Vous êtes censé vous assurer que ceux qui travaillent ici sont de notre côté. - Qui a accès au labo ? - En gros ? DeWitt, Boyd, Ramirez, Saunders, Ivy, chaque protecteur ou préposé. Les poupées. Et il y a aussi le personnel d'entretien. Qu'est-ce qu'il va se passer quand la chef reviendra ? Sa colère va me tomber dessus. Et après je m'en prendrai à toi. Allons-y. Quand je travaillais à l'agence, face à une telle négligence, je l'aurais tué. Qui est notre cible ? On a trouvé cette pièce de la NSA dans notre équipement. DeWitt sait qu'ils surveillent la Dollhouse depuis des années. Avoir accès à leurs dossiers est notre meilleure chance de trouver l'espion. Une bien grande requête. - Si vous pensez ne pas y arriver... - Je n'ai pas dit ça. Je veux seulement que vous puissiez apprécier ma réussite finale. Topher a décrypté leur RSA mais seulement pour le réseau interne. - Je dois donc entrer dans l'immeuble. - Voilà. Où peut se changer une fille par ici ? Excusez-moi. Vous avez un stylo ? Laissez tomber. J'en ai trouvé un. - Merci. - Merci. Ne vous inquiétez pas. On s'en occupe. Entrez votre code secret. Vous connaissez la procédure. 20 minutes. Rien n'entre, rien ne sort. Votre carte débloquera les fichiers autorisés. Excusez- moi, M'dame. Je vais vous demander de venir par là. - J'ai laissé quelque chose ? - Levez les bras. Le Mossad ne fait même pas de double étiquette. Alerte de sécurité. Que tous les employés se rendent aux secteurs désignés pour une alerte de niveau 1. Alerte de sécurité. Que tous les employés se rendent aux secteurs désignés pour une alerte de niveau 1. Désolé, Madame Sato. On fait descendre tout le monde dans le hall. - Une seconde. - D'accord. Alerte de sécurité. Que tous les employés se rendent aux secteurs désignés pour une alerte de niveau 1. J'ai besoin d'une extraction par le toit, côté nord de l'immeuble. Rectification, extraction côté sud. La voilà. Hélicoptère presque en position. Dépêchez-vous ! J'ai un nom mais ils se rapprochent. Empreinte : Victor - Bonjour. - Bienvenue, Roger. Katherine est impatiente de te voir. - On peut y aller ? - Bien sûr. Tu as touché au matériel ? Ça tourne len-te-ment. J'arrive à peine. C'est sûrement toutes tes réparations à la va-vite. Sois gentil. Je crois qu'elle t'aime bien. Ta dame attend. Ne commence pas. Encore un engagement avec Miss Cœur Solitaire. - Ça en fait combien, neuf ? - Dix. Pathétique, la vieille peau, non ? Merci de m'avoir mené. - On se revoit à la fin de ton week-end. - Amuse-toi bien, Roger. Et pas d'embrouille. Je ne promets rien. Merci. Ce sont mes préférées. Elles sont si dures à trouver à cette période de l'année. Seulement pour toi, ma chère. Katherine. C'est ton boulot ? "Topher." C'est un nom ça ? Ils me croient au siège social. Ça peut être très urgent ou une histoire de sweat qui gratte. Je pourrais te le rendre ou le jeter aux requins. A toi de voir. Il est très glissant. Je m'en plains beaucoup. Oh, vraiment ? Je n'ai... C'est probablement mal ce qu'il vient d'arriver. Un accident. Qu'est-ce qu'on peut faire ? Tu essayes tellement de te relaxer. A tel point que je me demande pourquoi. - Suis-je si transparente ? - Non, mais j'ai une vision à rayons X. Ça a été très mouvementé au boulot. La Dollhouse. J'ai du mal à me faire une opinion. Bizarre. Je dirigeais un service qui cultivait des cellules souches d'organes de remplacement. Je pouvais dire comment je gagnais ma vie. Et maintenant ? Tu m'as dit ce que tu faisais. Aider les gens solitaires, non ? Des âmes pathétiques qui se voilent la face. Katherine... On continue ailleurs ? Touché. Pas mauvais. Tu m'as presque eu. Pas mal non plus. Encore un point et tu gagnes. C'est tout ? Roger ? C'est ce que tu voulais ou tu ne m'aurais pas coupé. Tu as eu une dure journée de boulot. Tu es la perfection. Si je pouvais créer une femme, ça serait toi. Vraiment ? Oui. En fait... si j'étais un de tes clients, je te commanderai en double exemplaire pour les moments où tu serais en réparation. Quoi, Katherine ? Tu ne penses pas sérieusement à ce que j'ai dit ? Non. Je ne suggère pas que tu deviennes un client. L'univers pourrait s'effondrer après celle-là. Bien. Parce que je ne veux pas un ersatz de toi. Je veux la vraie toi. Et je veux le vrai toi. C'est ironique. Tu es la personne la plus réelle que j'ai connue. Ça n'est pas de l'ironie. Personne ne le comprend. Tout le monde a son premier rendez-vous. Le but du jeu est de cacher ses défauts. Et dans une relation suivie, c'est de masquer sa déception. Et quand on est mariés, de cacher ses vices. Katherine... professeur d'Education Cynique. Mais avec toi, il n'y a aucune raison de cacher quoi que ce soit. Enfuyons-nous ensemble. On vend tout ce qu'on a pour acheter un bar de plage sur Rarotonga. Et des téléphones portables à jeter dans l'eau. Et on n'aurait ni montre ni ordinateur ni chaussures de femme d'affaires sexy. Je garde les miennes. Et il n'y aurait aucune horloge dans le bar, juste de la bonne bière locale, et les chiens qui passeraient en jouant sur la plage. Ça serait le week-end tout le temps. Oublie ça. Ça n'est pas possible. Pourquoi pas ? Qu'est-ce qui cloche ? Ça vient de toi ? de moi ? Tu n'es pas... Je ne suis pas celui qu'il te faut ? Oh, si. Tu es exactement celui qu'il me faut. Mais on ne peut pas faire ça. Tu dois me faire confiance. Je te crois. Je te fais... totalement confiance. Chérie, pourquoi es-tu habillée ? Quelqu'un est venu ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Empreinte : Echo J'ai besoin des copies du registre du personnel, les notes de sécurité des trois derniers mois et l'accès à l'ordinateur central. Autre chose ? Oui, des vêtements. Je n'attraperai pas l'espion en pyjama. Je veux interroger tous ceux qui sont sur cette liste, maintenant. Qui es-tu ? J'ai fait d'elle un chasseur d'espion. Vous savez, chasser l'espion. Sierra s'en occupe en ce moment. Je sais, mais Echo est entrée et... elle a pensé... J'ai pensé qu'elle pourrait être utile. Si vous me laissez parler à ces gens, je démasquerai l'espion avant le retour de votre agent. Quels sont ses paramètres ? Elle lit le langage corporel, connaît des techniques avancées d'interrogatoire et c'est une vraie petite Sherlock Holmes. Donne-moi cette liste. Je veux commencer par lui. Je ne suis pas l'espion. J'ai découvert l'espion. Tu te souviens ? L'espion agissait sous mon nez. Soit vous êtes dangereusement incompétent, soit vous voulez nous mettre sur une autre piste. Je suis désolé d'avoir douté de tes talents de programmeur. Pourquoi êtes-vous à la Dollhouse ? C'est plutôt évident. Je suis au paradis des neurones. Je fais un travail auquel mes profs de fac n'ont même pas encore rêvé. Je ne veux pas me vanter... Ok, je veux me vanter. Je suis un génie. Penses-tu vraiment que je suis incompétent ou dis-tu... seulement ça pour apaiser le méchant Laurence ? Donc c'est important ce que les autres pensent de vous ? Ouais. J'ai passé 8 ans à étudier la complexité du cerveau humain et qu'est-ce que je fais quand je termine mes études ? J'apporte des encas à Topher ou je me fais engueuler quand j'essaie de faire plus. Je peux faire plus que lui demander quelle variété de cookies il veut. Ce que je fais très bien, merci, mais j'en sais presque assez sur l'équipement des empreintes pour le démonter et le remonter sans que Topher ne s'en rende compte. C'est ce qu'il ne fallait pas dire. Je n'essaie pas de vous incriminer. J'essaie juste de déterminer vos sentiments à l'égard de la Dollhouse. On est des proxénètes et des meurtriers. Mais d'une manière philanthropique. Je peux y aller maintenant ? Je ne sais pas pourquoi je vous fais confiance... mais c'est le cas. Je dois avoir une bonne tête. Je regarde les registres de sécurité depuis l'incident Alpha. Quand êtes-vous sortie de la Dollhouse pour la dernière fois ? J'ai le sentiment que je peux mieux servir les Actifs si je suis ici. 24 heures sur 24, 7 jours sur 7 ? Des engagements ont lieu toute la journée. On ne sait jamais quand il va y avoir une urgence. Je ne doute pas de vos intentions mais une telle concentration sur votre travail peut laisser vides des aspects de votre vie... qui pourraient être exploités autrement. Avez-vous des amis en dehors de la Dollhouse ? Ouais. Tu as perdu. Sierra a été extraite sans encombre... ou presque... et elle a l'identité de la taupe. Non, attendez. Attendez, non. Vous ne comprenez pas. Je n'ai rien fait. - Pourquoi espionnerais-je la Doll... - Je me fous de la raison. On le saura quand DeWitt me dira de vous torturer. Et vous nous direz tout. Puis DeWitt vous enverra au grenier. Savez-vous ce qui se passe au grenier ? C'est une aspiration mentale. Tu sais, ce que tu ressens quand... tu as un nom sur le bout de la langue mais que tu n'arrives pas à le dire ? C'est pareil mais avec toutes les pensées que tu as jamais eues. Je ne suis pas l'espion. Tu me crois, non ? Emmenez-la en détention. Combien de temps ? Jusqu'à ce que DeWitt revienne. Combien de temps pensez-vous pouvoir cacher ça ? Pardon ? Vous travaillez pour la NSA. Tu as un fichier disant que c'est elle. Quoi, son langage corporel te dit qu'elle est innocente ? Non, son langage verbal vous le dit. Votre langage corporel me dit quelque chose. Quand on a su que Sierra avait été extraite avec l'identité de l'espion, tout le monde dans cette pièce s'est tendu. Qui ? Qui nous a trahis ? Qui est l'espion ? Mais vous... vous vous êtes détendu. Votre corps a relâché un gros soupir inconscient de soulagement. Pourquoi ? Parce que vous saviez déjà que ce fichier impliquerait Ivy. Tu t'attends à ce que quelqu'un croit en cette pseudo-science ? Ils n'ont pas à le faire. Un coup de fil a été passé à la NSA après les mesures d'interdiction. Vous les avez prévenu que Sierra venait pour qu'ils placent ce fichier à sa portée. Vous vouliez que l'on accuse Ivy pour que vous puissiez continuer à agir. Je n'ai pas pu passer l'appel. Les téléphones étaient coupés. Dans la Dollhouse. Pas dans ce bureau. Je pense que c'est l'heure de son traitement. La preuve est dans les registres. Ouais et n'importe qui a pu s'introduire ici. Vous avez raison. C'est pourquoi j'ai laissé cette conversation aller si loin. J'avais besoin d'un signe en plus pour confirmer ma suspicion. Et quel signe cela serait ? Il y a 20 secondes, vous avez ouvert votre étui à revolver. C'est la Dollhouse. Vous savez jusqu'où ils peuvent aller. Il n'y a aucune chance que vous puissiez vous en tirer avec ça. Tu n'as pas compris ? Utilise tes facultés de déduction. Tu es une poupée. Une poupée cassée qui s'est déjà éloignée de sa mission. Quand DeWitt me demandera de m'expliquer... Vous lui direz que j'ai recommencé. Et que je n'avais pas d'autre choix que de te tuer. - Et Topher et Ivy ? - Des dommages collatéraux. Je dirais que je suis couvert. Ne devrait-on pas aider ? J'ai déjà aidé quand je lui ai imprimé des capacités de kung fu, mais vas-y. Tu es dangereuse. Si ça ne tenait qu'à moi, tu serais morte depuis longtemps. Vous avez déjà essayé de me tuer. Tu es un autre Alpha en devenir. Je ne suis pas cassée. Je vous avais fait confiance avec un cadeau, M. Dominic. La Dollhouse n'est pas un cadeau. Les personnes que nous avons aidées ne seraient pas d'accord avec vous. Et pour les personnes que vous avez blessées ? - Nommez-en une. - Elle. Amusant... venant de l'homme qui a essayé de la tuer. Deux fois. Pourquoi vouliez-vous détruire la Dollhouse ? Que peut en faire la NSA que nous ne pouvons pas ? Je n'étais pas envoyé pour vous détruire. J'étais envoyé pour m'assurer que vous ne vous détruisiez pas. Si je n'avais pas été là, Paul Ballard vous aurait déjà tous trouvés. Je ne vous ai jamais menti sur mes méthodes et mes priorités. Vous avez menti sur vos intentions. Savez-vous comment le monde sera quand Rossum laissera la Dollhouse lui échapper ? La technologie doit être dominée et contrôlée. Par une organisation clandestine si peu surveillée par le gouvernement ? C'est embarrassant à quel point vous êtes naïve. Vous croyez en la Dollhouse et sa mission ? Tout comme vous croyiez en moi. Et regardez comme ça a fini. Vous aviez tort. Obtenez ce que vous pouvez de lui sur la NSA et faites-le préparer par Topher pour le grenier. C'est tout, Mlle DeWitt ? Vous signez mon arrêt de mort comme si c'était une opération commerciale ? Ça l'est. L'agence s'en rendra compte et ils viendront me chercher. Et quand ils le feront... vous leur direz que tout va bien et nous vous remettrons dans votre boîte. Quoi ? Vous pensiez que j'allais vous montrer de la pitié ? Ou de la rage ? 3 ans à mes côtés. Je pense que vous me connaissez mieux que ça. Vous êtes remarquable. C'est ce qu'ils disent. Au revoir. Vu ce qui vous attend... vous n'avez pas de quoi sourire. Une fois que tu m'auras fracassé, ils vont m'effacer. Mais d'abord, ils t'effaceront. Je sais prendre soin de moi. Je sais. C'est pour ça que je souris. Parce qu'un jour, tu les effaceras. Et même après tout ça, ils ne le verront pas arriver. Tôt ou tard, tout le monde a ce qu'il mérite. - Ne le laissez pas... - Arrêtez-le. Continuez. Neuromods réglés pour saturation chimique. Affaiblisseurs musculaires en place. PLT dépotentialisée. Transmission prête. On est prêts. Faites-le. Laurence Dominic dans son intégralité. Égarez-le dans les archives. J'espère que son corps est en route pour le grenier. Vous saignez. Du sang. Ça coagule. Vous devriez voir le Dr Saunders. Comment ne l'ai-je pas vu venir ? - Personne n'a pu. - Si. Vous en avez vu assez pour imprimer Echo comme enquêteur. Ouais à ce sujet. Si vous voulez me donner une promotion, je ne peux pas en avoir tout le mérite. Ivy ? Echo. Elle est venue me voir et m'a demandé que je lui fasse une empreinte. Dominic l'avait dans sa ligne de mire depuis des mois. Elle a éliminé sa plus grosse menace. Elle évolue toujours. L'exercice d'accomplissement de Saunders n'a rien accompli du tout. Elle se protège. - Voulez-vous que je la re-nettoie ? - Non. Elle vient juste de sauver la Dollhouse. Gardez un œil sur elle. Echo pourrait nous être plus utile que nous ne l'imaginions. Oh, j'allais presque oublier. Classez l'empreinte de Roger. Miss Cœur Solitaire a appelé et dit qu'elle n'a plus besoin de ses services. Un superbe octogénaire lui a fait tourner la tête ? Rien de si dramatique. Elle a finalement réalisé que l'écart de conduite était imprudent. Ça aurait été plus facile si vous aviez pris un anesthésiant. Ce n'est rien. Non, juste une blessure par balle. Je sais que vous étiez proche de M. Dominic. C'était un employé avec qui je travaillais en étroite collaboration. Il y a une différence. C'est normal d'éprouver quelque chose. Ça impliquerait que j'aie perdu quelque chose. Ce n'est pas le cas ? Rien qui ne m'est indispensable. Mlle DeWitt ? J'ai fait une vérification totale de la sécurité. De nouvelles vérifications sur tous les employés sont en cours, mais pour le moment il semble que ça s'est limité à Dominic. Félicitations, M. Langton. Pour quoi ? D'être devenu notre nouveau chef de la sécurité. J'apprécie l'offre mais je préférerais rester avec Echo. Je dois prendre soin d'elle. Apparemment, non. Il semble que c'est elle qui prend soin de nous. Echo, j'aimerais te présenter ton nouveau protecteur. Il s'appelle Travis. Allez-y. Tout va bien se passer. Maintenant que vous êtes ici.