Ben, Sarah Fitzpatrick, Michelle Fitzpatrick, Claire Fitzpatrick. La liste est longue. - Y a qu'elles. - Ça fait un nombre à 3 chiffres. Pas du tout. Ça fait trois. Le problème, c'est que je sors pas avec des filles, je fais qu'en parler. Mais celles dont tu parles sont canons. Bien plus que celles que tu te tapais là-bas. C'est vrai. Je parle beaucoup de sortir avec des filles très cool. T'arrêtes pas d'en parler, t'en parles beaucoup. Oui, je parle beaucoup de me taper des super canons. - Ça doit être là. - Oui, c'est là. - Dave habite là. - C'est ici, la fête. OK, pas besoin de carte, on habite à côté. S Su Sub Subt Subti Subtit Subtitl Subtitle Subtitle : Subtitle : A Subtitle : Ak Subtitle : Aka Subtitle : AkaZ Subtitle : AkaZa Subtitle : AkaZab Subtitle : AkaZab / Subtitle : AkaZab / B Subtitle : AkaZab / Bi Subtitle : AkaZab / Bir Subtitle : AkaZab / Bird Subtitle : AkaZab / Birdy Subtitle : AkaZab / Birdyb Subtitle : AkaZab / Birdybe Subtitle : AkaZab / Birdyben Subtitle : AkaZab / Birdyben / Subtitle : AkaZab / Birdyben / J Subtitle : AkaZab / Birdyben / Ju Subtitle : AkaZab / Birdyben / Ju / Subtitle : AkaZab / Birdyben / Ju / L Subtitle : AkaZab / Birdyben / Ju / Le Subtitle : AkaZab / Birdyben / Ju / Led Subtitle : AkaZab / Birdyben / Ju / Ledj Subtitle : AkaZab / Birdyben / Ju / Ledje Subtitle : kaZab / Birdyben / Ju / Ledje Subtitle : aZab / Birdyben / Ju / Ledje Subtitle : Zab / Birdyben / Ju / Ledje Subtitle : ab / Birdyben / Ju / Ledje Subtitle : b / Birdyben / Ju / Ledje Subtitle : / Birdyben / Ju / Ledje Subtitle : irdyben / Ju / Ledje Subtitle : rdyben / Ju / Ledje Subtitle : dyben / Ju / Ledje Subtitle : yben / Ju / Ledje Subtitle : ben / Ju / Ledje Subtitle : en / Ju / Ledje Subtitle : n / Ju / Ledje Subtitle : / Ju / Ledje Subtitle : Ju / Ledje Subtitle : u / Ledje Subtitle : / Ledje Subtitle : Ledje Subtitle : edje Subtitle : dje Subtitle : je Subtitle : e Subtitle : Subtitle Subtitl Subtit Subti Subt Sub S u b - S u b - w S u b - w a S u b - w a y S u b - w a y . S u b - w a y . f S u b - w a y . f r S u b - w a y . f S u b - w a y . S u b - w a S u b - w S u b - S u b S u S Episode 1x01 : Sally Salut, Dave. C'est une pure soirée, mec. Oui, superbes décorations. - Ça va ? - Oui, ça va, mais les gars, je veux pas faire le salop, mais vous pourriez dégager ? J'essaie d'avoir l'air seul. Seul ? Pourquoi ? Les nanas adorent ça. C'est psychologique. Et pour Eugene ? Il sait ce qu'il fait. On dirait que t'attends. Ça te va bien, mais on dirait que t'attends. Les mecs... allez vous prendre un samossa. Vous avez goûté aux <i>Gulab Jamuns</i> ? Ils déchirent. Ce que je voulais dire, c'est que, après 6 ou 7 semaines, les filles me trouvent chiant. Mais je sais pas si c'est ça, vu qu'on se connaît à peine. Tu peux dégager, Bret ? Bien sûr. Combien de temps ? 30 minutes. Je regarde partout dans la pièce et je peux te dire que tu es la plus belle de la... pièce. De toute la pièce entière. Quand tu es dans la rue, ça dépend de la rue, je parie que tu es carrément dans le TOP 3, des plus belles filles de la rue. Ça dépend de la rue. Et quand je t'ai vu chez mon pote, Je me suis dit : "Qu'est ce qu'elle fout... "chez mon pote ?" Comment Dave a pu inviter un canon comme elle dans une fête comme ça ? Bien joué, Dave. T'es une légende, Dave. Je lui demande, s'il a prévu de te brancher. Il n'est pas sûr. Je dis : "Dave, moi, je peux ?" Il dit que ça le dérange pas. Même si je sais que ça viendra, je vais le faire quand même. Je te vois toute seule, près de la chaîne stéréo, je baisse à fond la lumière et je me jette à l'eau, Tu es tellement belle Tellement belle Tu pourrais être serveuse. Tu es tellement belle Tellement belle Tu pourrais être hôtesse de l'air dans les années 60. Tu es tellement belle Tu pourrais être mannequin à mi-temps. Et puis je conclus, je fais mes pas, mes pas de danse. Il est 00 h 02, toi et moi et sept autres mecs autour de toi sur la piste. Je me rapproche, allons-nous-en d'ici. Prenons un taxi-cab, j'te paierai un kebab. J'en reviens pas de partager un kebab avec la plus belle fille que j'ai jamais vu, manger un kebab. Pourquoi on partirait pas ? Allons chez moi, se lover sur le canapé. Non, ça ne me dérange pas qu'on prenne notre temps. No-o-o-n. Ou-i-i-i Tu es tellement belle. Comme un arbre ou une call-girl de luxe. Tu es tellement belle. Tu pourrais être mannequin à mi-temps. Mais tu devras sans doute garder ton job actuel. Un mannequin à mi-temps Entre passer ton temps à être mannequin et passer du temps à mes côtés. Chez moi, c'est d'habitude bien mieux rangé. - Salut, les gars. - Salut. Salut, Bret. C'est Bret. Éteins la lumière, Bret. Non, c'est bon, laisse-la. Je devrais y aller. - Tu es sûre ? - Alors, j'éteins ou j'allume ? - Oui, je t'appelle. OK ? - OK. Que s'est-il passé ? J'ai raté quelque chose ? - Je sais pas, j'y voyais rien. - J'ai dansé, j'ai été galant. Je lui ai acheté un kebab. J'ai payé la moitié du taxi. J'aurais dû tout payer ? J'aurais dû payer toute la course ? Bret ? - T'as bien été galant ? - Oui. Je sais pas. Je me couche. VENDREDI Bret, je crois savoir où j'ai merdé. Je crois savoir où j'ai merdé, hier soir. - Ah, oui ? - Oui. Sally a voulu partir quand tu as allumé la lumière. Je pense qu'elle a trouvé ça bizarre, toi et la lumière. C'est aussi parce qu'on sortait ensemble avant. Oui, c'est pour ça mais aussi pour le truc de la lumière. Elle s'est dit : "Je me sens bien." Et puis : "Qui a allumé la lumière ?" Oui, peut-être. À mon avis, surtout parce qu'on est sorti ensemble, genre, six mois. Oui, bon OK. C'est surtout pour ça. Mais aussi, surtout, pour le truc de la lumière. Quand t'es avec un mec sur un canapé, t'as vraiment pas envie de voir ton ex à côté. Mais t'as pas non plus envie d'être surprise par la lumière, non ? Puis-je interférer ? - Que pensez-vous de ça ? - C'est bien. Je les récupère dans l'immeuble. - On a dû passer pour des crétins. - Vous voulez l'essayer ? Tournez, Ça marche pas. OK, les gars, réunion du groupe. - Bret ? - Oui. Jemaine ? Jemaine ? - Visiblement, on est là. - Oui, vous êtes là. Je suis là, alors pourquoi je dois le dire ? - Il faut que je note tout. - Oui, mais je suis là, - donc si tu me vois... - Murray, présent ! Tu vois, je le fais quand même. C'est comme ça qu'on fait. Alors, la fête chez Dave ? - Bien. - Pas terrible. - Vous saviez que j'étais pas invité ? - Non. Jemaine, tu le savais ? Tu le savais ? Il le savait. - Oui. - Oui. Merci. Jemaine savait. Article 1 : le fan-club. Proposition pour agrandir le fan-club américain. - Quel club ? - Le fan-club du groupe. Tu veux dire Mel. C'est pas un fan-club, juste une fille. J'appelle ça comme ça, c'est plus facile. Parce que, si je dis : "Les fans seront là." Ils savent direct qu'il y aura personne. J'essaie d'amplifier les choses. C'est un club, j'appelle ça un fan-club. - Ça me plaît bien. - Ça sonne mieux. - J'y ai pensé, comme ça. - T'as des plans concerts ? Oui, j'y venais. Lâche-moi les baskets, je ne suis pas qu'un manager. - Murray ? - Oui ? Il faut que tu valides ça : La Nouvelle-Zélande, c'est Canyon !!! Un autre point d'exclamation, non ? Je crois pas que ce soit utile. Pas utile. Non. C'est bon. Et pour le concert à l'Aquarium ? On s'est mal compris. Y a eu un problème de typo. Il manquait le mot "électrogène." Ils cherchaient un groupe, mais électrogène. Mais je leur ai envoyé la démo, et ils ont bien aimé. - Ils pensent la passer au guichet. - En quoi c'est positif ? Article 2. C'est tout. Si vous avez des idées, - Un clip. - Pas mal, Bret. - J'allais dire la même chose. - Pas mal, Jemaine et Bret. Je prendrai mon vendredi après-midi. Pas de souci. - On a pas besoin d'argent pour... ? - Helen ? C'est Murray, Hewitt. Oui, pas mal. Je peux prendre mon vendredi après-midi ? OK. D'accord, merci. Oui. Samedi matin, alors ? SAMEDI Salut, les gars. Salut, Mel. C'est pas dingue de vous voir là ? C'est chez nous. Oui, Bret. T'es trop drôle. J'adore ton sens de l'humour. Tu fais quoi dans les escaliers de M. Liss ? Mon jogging. Et jeudi ? J'ai été à votre concert. À l'Aquarium pendant des heures, à attendre. À 1 heure du mat, ils m'ont viré. À quelle heure vous avez joué ? Ça a été annulé. C'est trop nul. C'est vraiment des cons. Mais les poissons étaient magnifiques. Ils se reproduisaient, c'est la période. J'ai vu à un accouplement, - Pas sûr qu'on veuille des détails. - C'est très intéressant. Certaines espèces de poissons ont besoin - de deux partenaires ou plus. - On doit y aller, Mel. Où ? - Chez nous. - C'est vrai, oui. Vous venez d'en sortir. Oui, on prenait l'air. Et ça y est, c'est fait, on a pris l'air. On s'amuse tellement quand on traîne ensemble. Génial. - C'est un bon gâteau, mec. - Ça change rien. - Isabella, je ne veux pas de ce... - Il est top. - Dégage. J'en veux pas de ton gâteau. - Vingt dollars. Donne-moi la télé. Quel idiot. Il essaye de me vendre un gâteau. - Un gâteau magnifique. - Oui, c'est vrai. Alors, vous vous êtes amusés ? - Génial. - C'était pas mal. Désolé, je suis pas venu, Dave. J'ai pas été invité. C'est pas grave. - Comment ça va avec Sally ? - Plutôt bien. Oui. - Oui ? - Non, pas si bien. Vous sortiez ensemble avant, pas vrai ? C'était moi. Elle est sortie avec moi. Je sais pas comment ça se passe en Angleterre. - "Nouvelle-Zélande." - Peu importe, je m'en carre total. Mais le fait est que sortir avec l'ex de ton meilleur pote alors que t'habites avec lui, c'est le genre de truc qu'on trouve bizarre aux States. En fait, c'est aussi le cas en Nouvelle-Zélande. Jemaine, tu devrais y réfléchir. Je t'ai dit, quand t'es dans un groupe, tu sors pas avec l'ex d'un membre du groupe. Passée ou présente. - Merci du conseil. - Un triangle amoureux, tu vois ? Comme les <i>Fleetwood Mac</i>. Ils étaient quatre, un carré amoureux, mais personne n'a conclut. OK, je vois. Rappelez-vous, c'était les meilleurs à l'époque. - Rumeurs. - Non, c'est la pure vérité. - Ça dérange pas Bret. - Un peu quand même. Si ça dérange pas Bret, c'est pas grave. - Tu as des caméras, Dave ? - Bien sûr. C'est quoi votre budget ? Budget ? Comment ça ? Ça doit rentrer dans un budget ? - Combien tu comptes dépenser ? - Tu veux une copie de notre budget ? Non, je veux savoir combien tu comptes mettre. Je me suis débrouillé. On a pas grand-chose. Et... action. Je pense pas que ce soit une bonne caméra, Murray. - J'ai acheté un téléphone-caméra. - C'est plus un téléphone. Ils prennent pas ça pour faire des clips, si ? On utilise ça, c'est tout ce que j'ai. Ça prend de bonnes images. Vous êtes bien. - Sérieux ? - Oui. - C'est censé être quoi, ces trucs ? - Les boutons des fonctions du robot. - On dirait des tétons. - N'y touche pas. On a passé trop de temps à les faire, ça vous va. Et recommençons, c'est tout ce que j'ai. On ressemble pas à Daft Punk. On voulait ressembler à Daft Punk. Je sais pas qui c'est. Vous êtes juste des robots du futur, OK ? Marche pas bizarrement, Bret. T'es tout... Aie l'air plus cool. Plus genre... électronique. Rentre ton cou. Voilà, OK. Le futur lointain. Le futur lointain. C'est le futur lointain, l'année 2000. On est des robots. Le monde a bien changé depuis la révolte robotique du milieu des années 90. - La tristesse n'existe plus. - Affirmatif. On ne dit plus "Oui." - À la place, on dit : "Affirmatif." - Oui, affirmatif. À moins d'avoir une discussion rhétorique avec quelques robots-amis. Il n'y a qu'une sorte de danse : "Le Robot." Et le "Robot-Boogie." Ah, oui. Deux sortes de danses. Enfin ! La robotique dirige le monde. Les humains sont morts. Les humains sont morts. On a utilisé du gaz toxique pour empoisonner leurs culs. - Les humains sont morts. - C'est ça, ils sont morts. - Les humains sont morts. - On dirait bien qu'ils sont morts. - Ça devait être fait. - Je vais vérifier qu'ils sont morts. Pour qu'on puisse se marrer. Affirmatif. J'en ai cogné un, il était mort. C'est peut-être la bonne. - Sally ? - Oui. Pourquoi tu penses ça ? Tu le sais. Quand ça t'arrivera, tu le sauras. - Pour toi, Michelle était la bonne. - Elle était unique. - Claire était aussi la bonne. - Oui, unique elle aussi. Alors, tu as plus d'une "unique." Certains ont de la chance, J'ai eu quelques "uniques." - Combien on peut avoir d'uniques ? - Cinq. - T'en as eu combien ? - Trois. - Et toi, combien t'en as eu ? - Une. Une seule. DIMANCHE LUNDI OK. À plus tard, alors. OK, bye. Bret ? Ça te dérange si, Sally et moi on prend l'appartement pour nous ce soir ? - Pour quoi faire ? - Passer du temps seuls. Je bosse sur mon projet secret. Un casque qui ressemble à tes cheveux. Oui. - Et ça avance ? - Pas mal. Mon corps doit vraiment avoir l'air de sortir des cheveux. Ça ressemble trop à un casque. Alors, tu pourrais faire ça, demain soir ? C'est une nuit "casque à cheveux," pas vraiment, J'y pense depuis des lustres, tout est prêt, tu le sais. D'ailleurs, tu devais m'aider. Pour voir ce que je fais quand je le porte ? - Tous les autres jours sont libres. - Oui, mais... Fais ça ce soir... ou un autre soir. Tu pourrais ne pas aller chez Sally, que je puisse sortir avec vous ? Ça te dérangerait pas ? De quoi tu parles ? Je peux pas traîner avec vous. - Ça serait trop bizarre, non ? - Bien sûr que tu peux. Tu veux dîner avec nous ce soir ? Je vais pas tenir la chandelle, pour toi et mon ex. Ça va être bizarre. - Mais non. - Ça va être bizarre, mec. Ce sera pas bizarre, On est tous potes. J'aime Sally, tu aimes Sally, elle t'aimait avant, elle m'aime beaucoup. - Tu m'aimes bien. - Entre guillemets. Ce sera pas bizarre. - Si, ça le sera. - Ce sera pas bizarre. - Ça le sera. - Ce sera pas bizarre. - Ça le sera. - Ce sera pas bizarre. En fait, c'est bizarre que tu sois là, Bret. - Oui, je devrais y aller. - Ça va. Bret m'a dit que ce serait bizarre. J'ai dit que non, mais en fait c'est bizarre. Oui... mais... Je suis content de te voir Sally. Tu es très belle. Bret, c'est mon rendez-vous. Je dis ce que je pense. Tu es vraiment belle. J'allais justement le dire. - Il vaut mieux que je parte. - Non, reste. Quand Bret et moi on sortait ensemble, tu étais toujours là. J'ai commandé, je reste. Tu devrais y aller. Oui, je devrais. C'est un peu bizarre. J'aurai pas dû prendre le canard. Je me suis ruiné pour ça. Tu pourras me le ramener à la maison ? - Oui. - OK. Oui, je vais rentrer. Ravi de t'avoir vu. - Bye, Bret. - Oui. Bye, Bret. - Tu ramènes le canard. - Oui, je le ramène. - C'était bizarre, non ? - Oui, un peu. - Salut, Bret. - Salut, Mel. Tu vas bien ? Jemaine sort avec Sally, c'est ça ? - Comment tu te sens ? - Pas terrible. Bret, t'en fais pas pour Sally. J'ai jamais trouvé qu'elle était bien pour toi. - Qu'est-ce que t'aimais pas chez elle ? - On s'est jamais vraiment parlé, mais... parfois ce que tu cherches est juste devant tes yeux. - Tu fais quoi ce soir ? - Je suis pas sûr. Mel, on peut y aller ? Ça fait 2 H 30 qu'on est là. - C'est Dug ? - T'en fais pas pour lui. On est mariés, mais je suis là pour toi. Merci, Mel. Tu peux tout me raconter... Tout. Promis, je te prendrais pas pour un pervers. Je t'ai montré la photo des lèvres de Jemaine ? Je l'ai dans mon portefeuille. Ce sont mes cousins. - Et là, les lèvres de Jemaine. - Oui, c'est lui. Mel, on doit vraiment y aller. Tu dois appeler ta mère avant qu'elle se couche. Vous devriez y aller. Ça va. Ça va aller. - Content de t'avoir vu, Bret. - À plus, Dug. - À plus, Mel. - Oui, Bret, T'en fais pas pour Sally, OK ? Quand je vous voyais tous les deux, c'était évident que t'étais le plus accro. Sérieux ? C'est clair, elle avait toujours l'air de s'emmerder. Merci, Mel. - À plus. - À bientôt. Je me disais qu'on pourrait aller quelque part ce week-end. C'est où ce lieu où vous alliez avec Bret, genre romantique, et pas cher ? Je suis pas sûre, je suis occupée en ce moment. Tu sais quoi ? Du jus de canard a coulé sur ton chemisier. On devrait arrêter de se voir. C'est très graisseux. Il faudra l'emmener au pressing. - À Bret de le payer, sérieux. - T'en fais pas pour mon chemisier. On devrait arrêter de se voir. Il vaut mieux qu'on oublie tout ça. - On pourrait faire un break. - Un break ? - Non, il n'y a rien entre nous. - Pour l'instant. - On peut commencer par un break. - Ça ne va pas marcher. D'habitude, je suis plus charismatique. C'est pas ça, mais, je sais pas, je voulais m'amuser, c'est tout, quand je t'ai vu à la soirée, j'étais vraiment ivre. Alors, tu me quittes, c'est ça ? T'avais l'air mignon quand j'étais ivre. Je le savais. Quand tu m'as dit que tu me quittais, - <i>c'est là que j'ai su.</i> - ... je préfère les Australiens. Mais si tu essaies de me briser le coeur,</i> - T'en connais peut-être ? - <i>ton plan échoue complètement.</i> J'ai cassé avec Bret, alors je casse avec toi, Mon coeur est incassable, il est liquide.</i> Il a fondu quand je t'ai rencontré. Et pendant que tu fais demi-tour pour partir,</i> ne t'arrête pas. Ne te retourne pas pour voir si je pleure.</i> Je ne pleure pas. Je ne pleure pas, c'est juste qu'il pleut, sur mon visage. Et si tu penses avoir vu une larme couler sur ma joue, Je t'en prie, ne le dis pas à mes potes. Je ne pleure pas. Non, je ne pleure pas. Et si je pleure, c'est pas pour toi. C'est parce que je pense à un ami, que tu ne connais pas, qui meurt. C'est vrai, qui meurt. C'est pas des larmes parce que tu me quittes. Je viens de couper des oignons. Je fais des lasagnes, pour une personne. Oh, je ne pleure pas... NON ! C'est juste un peu de poussière dans mes yeux, qui vient du chemin que tu as tracé en disant au revoir. Je ne pleurniche pas parce que tu ne me tiendras plus la main. Pour ta gouverne, j'ai une inflammation de la glande lacrymale. Je suis pas triste parce que tu m'as abandonné, Aujourd'hui, mes yeux sont juste un peu brumeux. Ils regardaient partout, mais pas pour te chercher. Ils te cherchaient partout même si je leur ai dit d'éviter. Ce ne sont pas des larmes de tristesse, mais de joie... je me marre. Je suis assis à cette table, qu'on appelle "l'amour," à fixer pour toujours, l'ironie de la vie. Pourquoi vouloir attraper une fourchette en chemin, alors que ce chemin coupe comme un couteau ? JE NE PLEURE PAS ! JE NE PLEURE PAS ! MARDI Moi et Sally, on a dû rompre. - Sérieux ? - Oui. Ça marchait pas. Je comprends pourquoi tu as cassé. C'était pas facile. - Non, c'est elle qui m'a largué. - Oui. Elle m'a largué aussi. C'est ce que je disais : pas facile de rester avec quelqu'un qui veut tout le temps rompre. Vous avez rompu pour vous remettre ensemble un moment ? Ben, 6 ou 7 semaines et puis, c'est devenu chiant. Comment t'as fait ? - Quoi ? - Pour vous remettre ensemble. - C'est arrivé, c'est tout. - Où ? Chez elle. Un petit dîner. Tu vois... - Elle a cuisiné quoi ? - Tu veux te remettre avec Sally ? - Non. C'est pour parler. - OK. Des macaronis. Oui. Ne peut-on pas parler aux humains ? Un peu de compréhension arrangerait les choses. Peut-on parler aux humains et s'entendre enfin ? Non, parce qu'ils sont morts. Solo binaire : Vas-y Sicro, lèche-moi la pile. Boogie. - Boogie. - Robot-Boogie. - Boogie, le Robot-Boogie. - Les humains sont morts.