J'ai noté : vestes en cuir. C'est bien pour votre image. - Où est la tienne ? - Sur ma chaise. Bon, alors... Vous pourriez mettre une cigarette ou un crayon papier derrière l'oreille. Non. Quoi d'autre ? Vous pourriez avoir un peu de paille qui sort de la bouche... Un peu de paille. - Tout le temps ? - Ouais. Juste pour avoir l'air cool, genre... "Hé, ça va ? Salut, vieux". Je mets un point d'interrogation sur celle-là. J'ai une bonne nouvelle. On a un gagnant pour le concours des fans. - Mel ? - Oui, comment tu savais ? J'imagine qu'il n'y avait qu'une seule réponse. - Non, il y en avait des centaines. - Ah bon ? Ouais, elles venaient toutes de Mel. - Et une venait de Jemaine. - D'accord. - Mais il a été disqualifié. - Disqualifié ? - Ouais. - Pourquoi j'ai été disqualifié ? Parce que tu ne peux pas être un fan du groupe. - Pourquoi ? - Ça donne une mauvaise image. - Mais je suis fan. - Mais en voyant la liste des fans, les gens se diront : "Attends, il est dans le groupe, lui, non ? Dis donc, il s'aime beaucoup". Ça donne mauvaise image. Bret n'est pas sur la liste, lui. Ouais, mais c'est parce que je suis pas fan du groupe. Je suis plutôt fan des groupes populaires comme les Bee Gees ou Pearl Jam. Bon, c'est ce qu'on essaie de faire, devenir populaire. C'est pour ça que je fais ce concours, tu vois ? - Bon, qu'est-ce que Mel a gagné ? - Le premier prix... L'opportunité de cuisiner pour vous deux demain soir. C'est nul comme prix. Je suis content de ne pas avoir gagné. C'est un bon prix, et tu es emballé à l'idée. Je lui ai déjà envoyé un courriel en me faisant passer pour toi, pour lui dire que tu étais emballé. Tu te fais passer pour moi aussi ? Oui, c'est un des trucs que je fais. C'est plus facile. D'accord ? D'ailleurs, la prochaine fois que tu verras Mel, tu devrais t'excuser pour ton dernier message. Bon, pourquoi ? Je crois qu'elle s'est sentie vraiment insultée. - Ah, bon ? - Qu'est-ce que tu lui as dit ? Il faut qu'on y aille, hein ? On a un concert à faire, les gars. Allez. Hé, fais attention à la marche. Restez ensemble, il y a beaucoup de monde. - Salut, les gars. - Salut, Mel. Oh, je suis tellement excitée par ce dîner ! Ouh ! Oui ! Hé, Bret, pour ton courriel... Bonjour, lay ho, salaam, nabadeey, konnichiwa et hola. Bienvenue au Bœuf de Musiques du Monde du Mardi. Mon truc à moi. Allez, on applaudit ! Musiques du Monde ? On ne fait pas ce genre de musique, si ? Si. Où est la Nouvelle-Zélande ? Dans le monde, non ? - Allez. - Mais avant Wu-Ta, nous allons entendre Lisa Valenzuela, du Mexique. On applaudit Lisa très fort. Il y a beaucoup de belles nanas ici. Ouais. Regarde-les, les deux. J'aimerais bien... J'aimerais bien... # J'aimerais bien faire quelque chose d'exceptionnel # # Pour toutes les femmes du monde # # Oh, oui # # J'aimerais bien faire quelque chose d'exceptionnel # # Pour toutes les femmes du monde # # Est-ce possible ? # # Et la fille # - # N'oublie pas cette fille # - # Des Caraïbes # - # Cette femme # - # Parisienne # - # Cette femme # - # Bolivienne # - # Cette femme # - # Nubienne # - # Cette femme # - # De l'Est de l'Indochine # - # Cette femme # - # Dominicaine # - # Cette femme # - # Amphibienne # - # Cette femme # - # Presbytérienne # - # Cette femme # - # Inatteignable # - # Cette femme incroyable # - # Tard le soir # - # Cette femme active # - # Érudite # - # Femme intelligente # - # Hermaphrodite # # Cette femme-homme # # Toi sexy hermaphrodite, femme qui est un homme # # Petit bout de femme sexy # # Avec tes petits bouts d'homme sexy aussi # # Même toi, tu dois te désirer # # Toutes les femmes du monde # # Je veux être près de vous # # Vous montrer ma gratitude # - # Vous faire l'amour # - # C'est le moins qu'on puisse faire # # Si tous les soldats du monde # # Posaient leur arme pour prendre une femme # # Comme ce monde serait pacifique # # Des rouquines, pas des missiles # # Des blondes, pas de bombes # # On veut des brunettes, pas des roquettes # # Oh, oh, oh, on doit revenir # # À nos 16 ans et oublier nos M-16 # # Quand les gouvernements comprendront-ils # # Qu'il nous faut des femmes sexy et funky ? # # J'ai une vision, et tout ce que je vois # # C'est vous toutes avec moi # # Dans un monde de paix et d'harmonie # # Où toutes les femmes peuvent sortir avec Bretty # # Je suis allé à Paris, Wellington et Amsterdam # # Et wham-bam, merci, danke, merci madame # # Que vous soyez moche, repoussante ou petite, je m'en fiche # # Je veux juste vous faire un petit quelque chose de spécial à toutes # # Toutes les femmes # # Du monde # # Vous le méritez # # Les filles. # C'était Inca Son. Inca Son ! Bon, les voilà. Les voilà. D'accord, voyons. Nous avons quelque chose de complètement différent. Ils viennent de Nouvelle-Zélande. Ils s'appellent... La Flûte des Commodores. Venez sur scène, les gars. Allez, venez. # La-Si... # - # La # - # La # # Ré, Sol, Sol, Sol # - # Sol, Sol, Sol # - # Sol... # - # Qui aime bouger et faire la fête ? # - # Moi, j'aime bouger et faire la fête # - # Qui aime bouger et faire la fête ? # - # Moi, j'aime bouger et faire la fête # # Qui aime bouger et faire la fête ? # # Qui aime bouger et faire la fête ? # # Moi, j'aime bouger et faire la fête # - # Qui aime bouger et faire la fête ? # - # Moi, j'aime bouger... # Bon ! C'était Flight of the Conchords. Merci beaucoup. On s'appelle Flight of the Conchords. On a passé une soirée délicieuse. Merci beaucoup. Hé, c'était super, les gars. Vous avez changé le début du morceau. - Qu'est-ce que vous fabriquiez ? - Non, c'était pareil. C'était quoi, alors... #Ding, ding, ding, dong, dong... # - On s'accordait. - Oh, d'accord. C'était bien. Bon, alors voilà. - Je vous ai acheté une bière. - Je ne bois pas de bière. - Moi non plus. - Vous allez la boire, oui ? - C'est bien pour votre image rock. - Non, je préfère l'eau. - Salut, les gars. - Attends, Mel. Bret, je sais que ça ne te plaît pas, mais on en a besoin... - Ça a un goût immonde. - Bois, c'est bon pour ton image. Moi, je fais des efforts pour avoir une image plus rock 'n' roll, avec ma barbichette, et tout. Je n'aime pas cette barbichette. Je la déteste. Oui, tu ressembles à une chèvre, avec ça. Ouais, exactement. Mais il faut faire des sacrifices pour avoir du succès. Compris ? Alors vas-y, bois une gorgée. D'accord. Et voilà, c'est bien. T'as l'air cool ! - Je peux essayer ? - Ouais. Voilà, ouais. Tu vois, Jemaine a compris. Pense à quelque chose qui te rend heureux. Il faut que j'aille aux toilettes. Et si je faisais... Si je fais - un truc comme ça ? - Ça me plaît. C'est trop exagéré. - Tu crois ? - Ouais. Hé, Jemaine, ces filles nous regardent. Tu crois qu'elles me regardent, moi ? Elles nous regardent tous ! Je vais faire semblant d'aller aux toilettes, et vous allez voir si elles me regardent. - D'accord ? - Ouais. Non, elles ne me regardent pas ! Autant aller aux toilettes, maintenant que j'y suis ! - D'accord. - D'accord, cool. Pour le dîner que j'ai gagné, je me demandais... Vous préférez l'arugula ou la laitue romaine ? Hé, on a vu votre concert tout à l'heure. - Salut. - J'ai aimé la chanson où vous dites - que vous aimez faire la fête. - Ah, oui. - J'aime bien faire la fête. - Oh ! Vous deviez être complètement défoncés quand vous avez écrit ça. - Non. - Tu veux dire drogués ? Oh, oui, on était sous acide .- quand on a écrit celle-là. - Oh. On s'est mis une bonne branlée. - Quoi ? - Une branlée ? C'est un mot qu'on utilise en Nouvelle-Zélande quand on est défoncés. On dit... "Ben mon vieux, quelle branlée... - Cool. - ...Hier soir". Bonjour, je m'appelle Murray Hewitt. Je suis leur manager. Bon, c'était super de vous parler ! - Ouah. - Une de nos fans. Hé, vous voulez être sur la liste des fans ? Voilà. Voici une carte avec notre site Internet. Vous pouvez aller sur Internet, leur envoyer un courriel et ils vous répondront. - Bon, on se voit plus tard. - D'accord, à plus tard. - Super. - Vous êtes un vrai groupe de rock. - Bonne nuit. - Salut. Hé bien, dites-moi ! Un vrai groupe de rock. - Ce doit être la bière, hein ? - Ouais. Mais ma barbichette a certainement aidé aussi. - Je crois que c'était plutôt la bière. - Elles ne regardaient pas ta barbiche. Bien sûr que si. L'une d'entre elles. Ça fait partie de l'image. Ça fonctionne bien. Il faut capitaliser, maintenant. Mercredi Il faut qu'on t'emprunte des vêtements cool. Vous voulez emprunter mes fringues ? Oui, j'ai besoin de quelque chose de cool mais aussi sexy. Oh, j'ai ce qu'il te faut. J'ai un T-shirt avec une souris qui en baise une autre sur un piège à souris. Je me fais toujours des nanas quand je porte ce T-shirt. Je vais le chercher. Il doit être quelque part ici. Le voilà. Tiens. Hein ? - Mouais... - Non, je t'assure. J'ai baisé comme un dingue l'autre soir, avec ce T-shirt. - D'accord. - Tu es sûr que ça va marcher ? Certain. - Tu crois ? - Ouais. J'aimerais un truc qui me fasse ressembler à Prince. Un truc un peu érogène, hein ? Oui, mais un peu moins voyant, comme si Prince allait simplement au zoo ou au supermarché. - Un Prince ordinaire ? - Un Prince ordinaire. Attends une minute. Devjeet, qui sont ces garçons étranges dans ta chambre ? Chut ! C'est mes amis anglais, ils viennent d'Irlande. Dis donc ! Désolé, les gars. Ma colocataire... a décidé de m'emmerder aujourd'hui. Mais regarde. Je t'ai trouvé ça. C'est une chemise de femme ? - Non. - On dirait. Non, non. C'est exactement ce que tu cherches. C'est complètement Prince. Et si tu accessoirises avec ces ceintures... Je t'en donne deux, tout dépend des chaussures que tu vas porter. D'accord, merci. Pas de problème. Et puis, cache ça en sortant, parce que... si ma colocataire te voit... Elle est dingue. Elle se prend pour ma mère. Mais, c'est ta mère. Arrête, tu crois que je vis avec mes parents ? - Mais c'est ton père, ça, non ? - Non. C'est juste un vieux couple d'Indiens grognons à qui je sous-loue une chambre. Ce qui est bizarre, c'est qu'ils me ressemblent. Ils ont des photos d'eux avec toi, quand tu étais petit. Je sais. C'est super flippant. Je crois qu'ils les font sur Photoshop. Maintenant, je réponds en me faisant passer pour toi, Bret. "Ce serait super". Elle va répondre dans quelques minutes. Regardez ça. Mais... C'est notre chambre. Ouais. C'est une Webcam qui filme votre chambre en direct. - Quoi ? - Les fans adorent. D'ailleurs, Jemaine, j'ai eu une réaction très positive après quelque chose qui t'est arrivé quand tu étais seul avec la Webcam. Tu vois ce que je veux dire ? Je ne savais pas qu'on était filmés. Quoi que vous fassiez, faites attention, hein ? - Qu'est-ce que tu insinues ? - Si j'avais ça au-dessus de mon lit, j'aurais tendance à oublier qu'elle filme. Je ne savais pas qu'on avait une Webcam. Je crois que je vais dormir dans le salon, maintenant. Ah, d'accord. Hé bien, voilà le salon. D'accord ? Maintenant, troisième élément... Les nouveaux fans. Le nombre de fans a été multiplié par trois. Alors, il nous faut deux nouveaux T-shirts. Qui veut s'en occuper ? Toi ? Bon, très bien. J'espérais que ce serait le cas. Murray... T-shirts. Bon, c'est tout. Oh, n'oubliez pas que vous dînez avec Mel ce soir. On ne peut pas y aller. Comment ça, Jemaine ? On a rendez-vous avec les deux nouvelles fans, Summer et Rain. On ne peut pas annuler, c'est le prix du concours. Elle cuisine vos plats préférés. Œufs brouillés pour toi, Bret. - Et toi, Jemaine, tout ce que tu veux. - C'est vrai ? Ouais ! Vous ne pouvez pas négliger vos fans de longue route. Que se passera-t-il quand les nouvelles fans auront disparu ? Vous finirez comme ZZ-Top. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Tu sais, ZZ-Top. - Ah, ouais ? - Ils avaient cette chanson... La femme avec les jambes. Enfin, ils se sont laissé pousser d'énormes barbes, leurs anciens fans n'ont pas aimé. Les nouveaux fans ne les aimaient pas sans la barbe, et ils se sont trouvés face au dilemme : est-ce qu'on garde la barbe ? - Ça a un rapport avec nous ? - Oui ! Vous devez aller à ce dîner, Jemaine. Ils sont délicieux, ces œufs brouillés, Mel. Merci, Bret. Oui, merci d'avoir cuisiné. C'est très bon. Merci. Comment tu t'appelles, déjà ? - Rain. - Oh. C'est chouette, mais ça annonce un peu le mauvais temps. Je me souviens avoir vu ton nom sur la liste des fans. Je la regarde souvent. Et toi, tu la regardes souvent ? - Non. - Non. Tu n'as pas d'ordinateur, ou... - Si, j'ai un ordinateur. - Mais tu ne sais pas lire. C'est pas génial, d'avoir réuni tous nos fans ? - Si. - C'est pas... C'est super... Et puis, ces œufs brouillés. Ouais. Hé, au fait, c'était super de gagner le prix, de pouvoir dîner avec vous deux en tête à tête ce soir. Félicitations. Bravo. C'est qui le vieux qui est avec toi sur la photo ? C'est mon mari, Doug. Oh, je croyais que c'était ton père. Il est un peu plus âgé que moi. - Ouais. - C'était mon prof à la fac. Je me souviens, quand je l'ai vu le premier jour à la fac. Il était tellement stylé, tellement instruit. Il fallait qu'il soit à moi. Il a résisté pendant un moment, et puis il y avait des problèmes... Des problèmes légaux, vous voyez, qui m'empêchaient de l'approcher, lui ou sa famille, mais... Au final, l'amour a prévalu. Et j'ai eu ce que je voulais. J'obtiens toujours ce que je veux. Mel, t'aurais pas une bière ? - Ah, ouais, j'aimerais bien une bière. - Ouais. Ce serait génial. - Mais Bret, tu ne bois pas de bière. - J'en bois tout le temps. Je peux boire un verre de bière en entier. Je croyais que ça te faisait aller aux toilettes. Non, pas du tout. Je voudrais une grande et délicieuse bière. Pardon. Je vais chercher des bières. Un bidon tout entier. - Hé, les gars, regardez ça. - Ouais. - Super. - Merci, Mel. Merci, Mel. - Voilà ta bière. - Miam ! Miam ! Qu'est-ce que c'est bon. Il faut que j'aille aux toilettes. Excusez-moi. Oh, salut, Doug. Salut, Bret. Tu viens dîner ? Euh, non. C'est la soirée de Mel. En plus, je suis bien ici. - Tu es sûr que tu ne veux pas venir... - Ouais, ouais. Ouais, j'ai beaucoup de travail. - Tu vois, alors... - D'accord. - À plus tard, Doug. - Euh... Bret, ne dis pas que tu m'as vu ici. D'accord. Bret ! Hé, je peux te dire un mot ? Bret, je ne leur fais pas confiance, à ces filles. Elles ne s'intéressent pas à vous en tant que musiciens. - Elles veulent juste... - Elles veulent quoi ? Elles veulent juste le faire avec toi, Bret. - Tu parles de sexe ? - Oui. Et je connais ta règle concernant les relations sexuelles avec les fans, Bret. Il faut que j'aille aux toilettes, Mel. Bret, je sais... Bret, c'est juste que... J'espère juste que tu feras en sorte qu'elles respectent tes limites. - Merci, Mel. Compris. - Ouais. - Ouais. - D'accord. Ça va ? Tu as besoin d'aide... - Tu pourrais me laisser, s'il te plaît ? - Tu n'as pas besoin d'aide ? - Je suis juste aux toilettes, ouais. - Tout va bien ? Ouais, super. Jemaine, Mel pense qu'elles ne s'intéressent pas au groupe, elles ne veulent que du sexe. - Désolé, il faut qu'on file, Mel. - C'était délicieux ! Félicitations pour le prix. D'accord, mais j'aimerais que vous restiez. J'ai fait beaucoup de desserts. - J'ai fait du pudding de tapioca. - Salut ! Du gâteau au yaourt ! Alors, vous voulez vous prendre une branlée ? - Quoi ? - Ouais. Une branlée, vous savez, se défoncer. Vous voulez prendre de l'acide ? Euh... j'ai un rhume. - Alors, je préfère pas. - Ouais. Moi aussi, j'ai un rhume. C'est contagieux. Tu peux prendre simplement une moitié, si tu veux. - Ouais... - Moi aussi, je prendrai une moitié. - Donne la grosse moitié à Jemaine. - Je ne peux pas prendre tout ça. Non. Je viens de manger une énorme salade de pâtes. Je ne peux plus rien avaler. Alors, peut-être la moitié de ma moitié. - J'en prendrai un seizième. - D'accord. Un seizième pour toi. Un seizième pour toi. Oh, merci. C'est ça ? Non, ça c'est un bout de peau sèche. Tu l'as fait tomber. Tiens. Allez. Lèche ! - Prêt, Bret ? - Ouais. Oh, la bourde ! # Je suis le joli prince des fêtes # # Et toi une exquise tartelette # # Tu es tellement légère, frivole et friable # # Moi, je vais là où la fête me guide # # Je suis un singe funky et camé # # Toi t'es une coquine féline et racée # # Tu as tout d'une fille maudite # # Je suis un pichet d'eau bénite # # Oh, joli petit prince des fêtes # - # Où est la fête ? # - # J'en sais rien # # Oh, joli petit prince des fêtes # - # Où va l'eau ? # - # Elle suit son flot # # Oh, joli petit prince des fêtes # - # Suis-je invité à ta fête ? # - # Non # # Oh, joli petit prince des fêtes # - # Où as-tu acheté ces vêtements ? # - # Ce sont des vêtements de neige # # De jolis vêtements de fête tricotés de neige # # Je suis le troubadour Maori, le joyeux drille # # Tu es une grande prêtresse de pacotille # # Je suis le Dieu gourou de la ganja # # Rama shalanka lanka Ravi Shankar # # La la la la la la la la la la la la la # # La la la la la la la la la la la la la # # La la la la la la la la la la la la la. # Il faut que j'aille aux toilettes. On se voit tout à l'heure. - Jemaine - Hmm ? Je suis vraiment stressée. Pourquoi donc ? Je voulais te demander si on pouvait se faire un plan à trois. Il faut que j'aille dire un mot à Bret rapidement. - Bret. - Sors de là. - J'ai des reflux d'acide. - Bret, il faut que tu rentres. - Pourquoi ? - Il faut que tu rentres. Parce qu'on vient de m'offrir un plan à trois. - Et moi ? - Non, tu n'es pas invité. - Rentre, rentre. - Je ne vais pas partir comme ça. Invente une excuse. À plus tard. On se voit à la maison. Je ne ressemble pas du tout à Prince. Merci beaucoup pour cette soirée délicieuse, mais malheureusement, j'ai un rendez-vous chez le médecin. - La nuit ? - Oui. Bret, ça te dit de se faire un plan à trois ? Oh. Une seconde. Bret, sors de là. Qu'est-ce que tu fous ici ? Tu t'es trompé. Je suis invité pour le plan à trois. Quoi ? Mais alors, c'est un plan à quatre. J'en sais rien, j'ai jamais fait ça. Je ne veux pas de toi dans mon plan à trois, tu n'y connais rien. - Tu as déjà fait ça ? - Presque. Comment ça, presque ? - J'ai fait un plan à deux. - Ouah, c'est comment ? Super. J'ai fait ça plusieurs fois, vieux. - L'un est là, et l'autre... - Ouais. Oh, alors moi aussi, j'ai eu des plans à deux ! - C'est ce qu'on fait normalement. - Oui. Ouais, j'ai fait ça. J'ai fait ça tout seul et à deux. - C'est ma chance de le faire à trois. - Non, c'est ma chance. - Tu dois rentrer, tu as trop attendu. - Quoi ? Qui va à la chasse perd sa place. Faut que tu partes. Dis que tu as une leçon de conduite. - Sors de là. - Tu es incroyable. Euh... Je suis désolé, il faut que je rentre. J'ai une leçon de conduite du soir. - Summer, où est Rain ? - Oh, Rain est rentrée. Elle ne voulait pas être là pendant qu'on faisait notre plan à trois. - Toi, moi... - Et Jemaine. Jemaine, je peux te parler une minute dans les toilettes ? C'est impoli de ne pas le faire, vu qu'elle a proposé et qu'on est chez elle ? Non. Je ne peux pas le faire. Non. - Je ne le ferai pas. - Quoi, tu ne veux pas ? - Pas question. - Sans toi, peut-être que je vais le faire. - Tu vas le faire ? - Oui, pourquoi pas ? Je me lance. - D'accord, on y va. - Non, ne le fais pas. - Quoi ? Ne le fais pas puisque je le fais. - D'accord, on y va. Je ne vais pas le faire si tu le fais aussi. Alors, tu le fais ? - Tu ne le fais pas ? - Non. - D'accord, je ne le fais pas. - Alors, si tu ne le fais pas, je crois que... Ouais, je vais le faire. Ouais, mais si tu le fais et que je ne suis pas là, vous n'êtes que deux. Oh, oui, tu as raison. Je crois qu'on devrait retourner la voir, dire merci et rentrer chez nous. Non, on se sentira obligés de le faire. On n'a qu'à sortir par la fenêtre et rentrer chez nous. Allez. Oh, salut, Summer. - Salut. - Bret, qu'est-ce que tu fais ? Euh... Ouais. - Euh... - Oh, salut. Je voulais juste te remercier encore une fois pour cette soirée magnifique. - Merci pour l'acide. - Et l'offre du plan à trois. - Et, euh... - Vraiment, une super soirée. Vendredi - Bon, Bret. - Oui. - Jemaine. - Oui. Murray, présent. Alors, que s'est-il passé hier soir ? Les nouvelles fans nous ont donné des substances illicites - et voulaient se faire un plan à trois. - Non, c'est vrai ? C'est plutôt rock 'n' roll. Non, c'était très gênant. On ne veut pas avoir des relations sexuelles ensemble... Ne dis plus aux fans qu'on veut des plans à trois homme-homme-femme. Ouais, ce n'est pas... Tu ne peux pas faire ça, Murray. Bon, alors, écoutez. Il faut que je vous dise que ce genre de comportement fait partie de la norme. - C'est une pratique standard. - Qu'un manager envoie des courriels aux fans pour leur offrir des plans à trois ? Les gens vous donneront des drogues, vous offriront des plans à trois, des dîners, vous comprenez ? Vous finirez par aller en ville en taxi, vous droguer un peu, aller dîner, vous faire un plan à trois, rentrer chez vous, prendre une douche, ressortir, prendre un peu plus de drogue, et encore un plan à trois... Ça arrive tout le temps. - Compris ? Franchement, je le ferais. - Ouais, on a... D'accord, bon. Maintenant, vous avez perdu vos fans. Les deux nouvelles fans ont disparu. - On a toujours Mel. - Non, elle aussi a disparu. - Elle s'est retirée de la liste. - C'est vrai ? - Oui. - On a combien de fans, alors ? Aucuns. Le club est vide. J'ai mis une note ici... personne. Oh, non. Voilà. Jemaine, peut-être que maintenant, - tu veux te mettre sur la liste ? - Oui. Ouais, d'accord. Et toi, Bret ? Tu veux te mettre sur la liste des fans ? Pas question. Non, je ne suis pas fan du groupe du tout. Hé, Jemaine. La nuit dernière, est-ce que tu as... regardé ? On s'était mis d'accord de ne jamais parler de ça. - Ouais, mais tu as regardé ? - J'ai pas regardé. - Et toi ? - J'avais les yeux fermés au maximum. Comment ça, au maximum ? Je les ouvrais un petit peu pour voir ce que je faisais. Bonne nuit, Bret. Dors. Qu'est-ce que tu faisais avec cette chaise ? Oh, oui, oui. Je me suis reposé un moment. Tu n'étais pas dans le plan à trois ? Non, je me reposais. D'ailleurs, elle aussi, elle s'est reposée pendant un moment. Tu étais tout seul. Allô ? Dormez, arrêtez de parler. - D'accord, Murray. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Dis-lui bonne nuit de ma part. Fais-lui un signe, ça suffit. - Dites bonne nuit à Mel.