devant. Soyez pas idiots. - Ici ! - Je veux pas aller en boîte. Tu dois y aller, Bret. Regarde Jemaine, lui, veut y aller. - Et pourquoi pas un film ? - Je veux rentrer et dormir. - Ici, ça va. - Vous allez pas me la refaire. - Continue. - Je veux juste que vous y rentriez. Pour écouter la musique. C'est de la musique dansante. - Continue, t'arrête pas. - Continue. - Conduis. - Regardez, c'est David. - Dave ! - Quoi ? - Attends, je reviens. Du neuf ? - Salut, mec. Tu pourrais veiller sur eux, s'il te plaît ? - Bien sûr. - Assure-toi qu'ils aient à boire. Tiens, 20 $. J'ai pas confiance en eux. Je leur ai passé 20 $, ils sont allés ailleurs acheter un magazine et une balle. - Tu peux compter sur moi. - Assure-toi qu'ils décampent pas. - Bon, vous sortez, les gars. - On pourra pas rentrer. - Pas assez cool. - Vous deux ? - On est pas assez cool. - Tout le monde a l'air bien cool. - Attendez. - Trop cool. S'il vous plaît. Salut. J'ai deux mecs super cool à l'arrière de ma voiture. C'est possible qu'ils rentrent dans votre club ? Il ne vient pas. OK. Allez-y. Je vous attends dans la voiture, d'accord ? Bonne chance. Les gars, y a trop de bites. Quoi ? - Trop de bites. - C'est quoi ça ? - Combien ? - Trop. Ça ramollit mon flow, toutes ces bites. Faut qu'on éparpille les bites, pour faire de la place aux filles. Allez, on se sépare. Dispersons-nous. C'est plus des claquettes. Par là. Il y a trop de bites sur la piste. Trop de bites sur la piste - Trop de bites sur la piste - Trop de bites - Trop de bites sur la piste - Trop de bites - Trop de bites sur la piste - Trop de bites Direction la boite de nuit Siroter un Bacardi</i> Rencontrer des filles jolies Mais il y a Adam, Steve et Marty</i> Il y a Billy, Todd et Tommy Ils ont une permission de sortie</i> Ce soir, pour moi, mon ami Des seins en origami</i> Fais comprendre à tous les mecs C'est pas bon si y a trop de quéquettes</i> Assure-toi avant d'y aller De les avoir bien comptés</i> Une pour cinq, voilà le panier Dis à Steve et Mark de se tirer</i> Attendre dehors toute la soirée Pour trouver 20 mecs défiler</i> - Trop de bites sur la piste - Facile à gérer - Trop de bites sur la piste - Dispersez-les Trop de mecs, trop de bites, trop près. Trop dur de choper</i> M'faut d'la moule Moins d'coqs, plus de poules</i> Je vais heurter la foule Gare à vos boules</i> Trop de types, de gars, de messieurs Des soeurs y en a trop peu</i> Trop de temps dans tant de mains Pas assez de femmes, trop de copains Trop de bites, trop de queues Trop d'étalons pendant ma chanson DIMANCHE Allô, c'est Bret. Bret, c'est Jemaine. Salut, mec. Où t'es ? Tu t'es tiré ? Non, je suis chez une fille. Quoi ? Elle est peut-être Australienne. - T'en es sûr ? - C'est une Australienne ou elle aime vraiment l'Australie. Faut que tu te tires de là. Tire-toi.</i> Je... Je suis bloqué. Elle m'a piégé. Pas étonnant. Reste calme. Sors par la fenêtre. Bonne idée. C'est trop haut. OK, fais une roulade en atterrissant. OK, j'essaierai. 'jour. J'ai la bouche pâteuse. Tu fais quoi, Big J ? - Je suis avec un pote. - Lui parle pas. C'est une Australienne. Je suis pas sûr de ton prénom. Keitha. Pardon ? Oui, comme Keith, mais avec un <i>a</i> en plus. Comme mon père. Elle a un prénom de mec. - Quel joli prénom. - Et si on retournait au lit ? Sérieux, fais pas ça. Je peux pas. Tu pourrais ouvrir la porte ? UNE HEURE PLUS TARD Merci d'être venu. - Comment tu te sens ? - Bien. Mais honteux. Tu savais pas qu'elle était australienne ? C'était bruyant dans la boîte. - Elle avait l'air australienne ? - Pas particulièrement. De visage, peut-être, mais son corps, pas du tout. Elle a pas un accent australien ? Décris-moi ça. Comme une version maléfique du nôtre. - Elle s'est moquée de ton accent ? - Je crois pas. Elle a pu le faire subtilement, mais t'as pas remarqué. Elle a pu se moquer de moi subtilement. Tu t'es protégé ? Oui, mais juste sur mon pénis. - C'est quoi ? - Quoi ? Quoi ? - Ce truc rouge sur tes lèvres. - Quoi ? Où ? C'est tout rouge. - Du rouge à lèvres. - Des morpions. - C'en est pas. - C'est des morpions. C'est du rouge à lèvres, c'est pas des morpions. - Elle a volé ton portefeuille ? - Non, j'ai mon portefeuille. Elle a sûrement essayé de te le voler. Touche à rien. LUNDI Bonne nouvelle. Vos biscuits sont arrivés. Le bureau de Wellington les a approuvés. - Du gouvernement ? - Oui, voilà. Génial. - Des <i>ginger nuts.</i> - Bien. J'ai un "rejeté". Jemaine, rejeté. Regardons ça. "N'a pas bien rempli le formulaire. "Raison des biscuits..." Tu as mis "NA". - C'est quoi, "NA" ? - Non applicable. - Tu voulais tes biscuits pour rien ? - Non, je les voulais simplement. Ils allaient pas envoyer tes biscuits sans but. Penses-y. Remplis bien tes formulaires. - C'était probablement pour les manger. - T'as mis quoi sur ton formulaire ? - Que j'allais les manger. - Tu vois. C'est aussi simple que ça. Tu sais quoi, tu peux avoir... Bret, il peut en avoir un le temps que je résolve ça ? Tu veux bien ? Bon garçon. C'est bien, parfait. Bien, passons. Suivant... la boîte de nuit. Quelque chose à rapporter ? Rien ? Vous avez dansé ? Je voulais pas y aller. Que s'est-il passé ? - Rien. - Bret ? Y a eu quoi avec Jemaine ? - Jemaine a couché avec une Autralienne. - Quoi ? Il a couché avec une Australienne. Non, je t'ai entendu. J'ai dit "quoi" comme dans "je t'ai entendu, "mais j'arrive pas à y croire." C'est vrai, Jemaine ? - Je sais. - C'est vrai. - Vraiment ? - C'était par accident. Comment ça, "par accident" ? Elle t'a déshabillé et t'as trébuché sur elle ? - Ça s'est passé comme ça ? - Pas exactement. - Ferme la porte, s'il te plaît, Bret. - Ferme la porte. Je veux rien entendre. Je parle à Bret. Écoute pas. Retourne-toi. Bret, approche. Tu crois qu'il écoute ? Testons-le. Jemaine est joli, non ? - Et voilà. - Oui, il écoute. C'est sérieux. On devrait peut-être le bannir du groupe. S'en défaire. Ne lui reparle plus, rien que deux jours. - C'est un peu extrême. - Ah bon ? Ça l'est, hein ? Enferme-le. N'écoute pas. - T'as entendu quoi ? - Rien. Bien, revenons-en au groupe. Bien, reviens, Jemaine. Merci. On a pas pu décider quoi faire. Cette fille, s'est-elle moquée de toi ? On pense qu'elle s'est moquée de son accent. Elle a pu le faire subtilement. J'en suis sûr. Elles sont rusées. Dans les temps anciens, les marins tombaient dans le panneau. Sans femmes pendant des semaines, les Australiennes les charmaient jusqu'au fond de la mer et ils se noyaient. Tu parles des sirènes. Pas des Australiennes. Oui, mais les Australiennes étaient les pires. C'est ce que j'essaie de dire. Si vous tombez dans ce piège, faites attention aux Australiennes. Elle avait pas l'air si méchante. - T'as des sentiments pour elle ? - Non. Rien que des négatifs. Bien. T'as ton portefeuille ? - Oui, je l'ai. - Bien. - Salut, Big J. - Salut, Keitha. T'as mon portefeuille ? Oui, je l'ai juste ici. - Merci. - T'entres prendre un verre ? Allez, gros haricot. Lait ? S'il te plaît. - Dis-moi stop. - Moi stop. Merci. Délicieux thé. Merci. Recette de maman. Ta mère est australienne ? Oui, elle est carrossière. Et ton père ? T'as dit qu'il est australien ? Oui, il est tellement australien qu'il est en prison. Et son père ? Il était australien ? - Mon grand-père ? - Oui. Et la mère de ta mère ? C'était une immigrante ? Écoute, Big J, tu peux pas avoir plus australienne que moi. Mon arrière arrière-grand-père était un célèbre violeur. Ils l'ont envoyé en Australie et c'est là qu'il a rencontré mon arrière arrière-grand-mère. C'était une prostituée. J'ai dit "rencontré," mais il l'a violée. Une chance qu'on t'ait adoptée ? Écoute, Big J. T'as deux options. Soit tu restes ici à me poser des questions stupides, soit tu viens m'enfourner, encore. Les deux sont bien. Les Australiens ressentent-ils l'amour ?</i> Sont-ils capables d'aimer ? Savent-ils au moins de quoi on parle ?</i> Quoi ? Je peux te poser une question ? Ça peut attendre demain matin ? Possible. C'est quoi ta question ? T'en penserais quoi, si je sortais avec cette... Australienne ? Je dis juste, si tu devais sortir avec une Australienne... Je sortirais jamais avec une Australienne. Si c'était le cas, ça me dérangerait pas. T'as déjà voulu me faire déporter, car tu pensais que j'étais australien. C'était un malentendu. Tu portais un débardeur. Ma mère trouvait que je ressemblais à Bruce Willis avec. Tu ressemblais plutôt à un Australien. Sors pas avec cette fille. Ce sera jamais ma copine. MARDI Voici ma copine Keitha. - Tu fous quoi, Jemaine ? - Tu portes quoi, là ? - Où t'as eu ça ? - Salut. - Appelez-moi Keith. - C'est un nom de mec. C'est un nom féminin. Y a un <i>a</i> à la fin. T'as l'accent, hein, Kevina ? J'ai un pur accent australien. Il est moins prononcé depuis que je vis ici, parce qu'à chaque fois, ma mère me dit que je parle comme Marilyn Monroe. - T'as compris ? - T'es sourd ? Marilyn Monroe. - Oh, Marilyn Monroe. - Ouais. - Elle a quoi ? - Je parle comme elle. - Elle parle pareil. - Un tout petit peu. Si tu te bouches les oreilles. J'te l'avais dit. Keitha, tu pourrais ne pas écouter un moment ? Jemaine, approche. Pourquoi tu l'as ramenée ? Parle pas d'elle. Elle est juste là. - Elle n'écoute pas, non ? - Elle est trop près... Je vais aux toilettes, faut que j'expulse une taupe. Muzza, Bret, amateurs. Jemaine, t'es pas sérieux. - Je le suis. - T'as pensé à ton avenir ? - Ça marchera pas. - Comment ça ? Et tes enfants ? Qu'adviendra-t-il d'eux ? Ce seront des aberrations. On dit aborigènes. Pense à eux. Ils ne seront jamais à leur place, obligés d'aller de ville en ville pour trouver <i>la</i> vague. - Tu vas dire quoi à ta mère ? - Je vais rien lui dire. Et pour Noël ? Elle peut pas venir à Noël. - Elle se moquera de nous. - J'irai peut-être chez elle. - Je fais ce que je veux. - Baisse d'un ton. - Pardon. - Et assieds-toi bien. Te lève pas, assieds-toi. Partons avant qu'on se moque de nous. Elle doit être dans les toilettes à fomenter un complot contre moi. Allez. - À toute, Big J. - Allons-y, p'tit B. - OK, p'tit M. - Moyen M. MERCREDI Jemaine, t'as écouté le répondeur ? Y a peut-être un message pour toi sur le répondeur. J'ai écouté le répondeur, Bret. Bonne ou mauvaise nouvelle ? C'est toi avec une voix de femme qui se fait passer pour Keitha voulant rompre avec moi. - Je pense pas. - C'est toi, Bret. - Je pense pas. - Ça peut être que toi. Écoute. - Salut, Big J. - C'est celui-là. C'est Keitha. J'ai une mauvaise nouvelle.</i> - C'est Keitha. - Je rentre à Wollongong. - Elle est pas de Wollongong. - C'était sympa de sortir avec toi. - Elle est de Wollamaloo. - Mais on se reverra jamais. Adieu. Et je suis mariée. - Tu parles à qui, chérie ? - C'est son mari. Personne. Je dois te laisser. C'est horrible. Jemaine, c'est horrible. C'est vraiment... J'y vais, Bret. Jemaine, t'as vu mes gants qui ressemblent à mes mains ? Arrête ça. Lâche mon gant. C'est ma main. - C'est ma main, en fait. - J'y vais. - Je dois voir Keitha. - Qui ? - Keith avec un <i>a</i> à la fin. - Tu peux pas la voir. Je dois la voir. Tu peux pas, elle est repartie en Australie. - Y a un problème, Kels ? - Quoi ? Docteur Mamour cherche Keitha. Elle est partie. Elle a dit que t'étais un con et elle a pris le bus pour partir. Je te crois pas. C'est son sweat. Pas besoin de sweat en Australie, il fait chaud. Je la vois, en fait. - Non, mon pote. - Elle est retournée à Oz. Elle est là, juste là. Vous pouvez arrêter, non ? Elle est partie, mon pote. Elle est en Australie, là. - Salut. - Salut, Big J. - Salut, Keitha. - À plus. Bonne journée. Mes amis n'aiment pas notre relation. N'aiment pas quoi ? Ils l'aiment pas. Mes copines le pensent aussi. Parce que je suis néo-zélandais et toi australienne. On ne peut pas être ensemble ? Elles pensent surtout que t'es con. Avec ces lunettes de couillon. Ils pensent surtout que nos races ne devraient pas se mélanger. Elles pensent surtout que j'ai eu des mecs plus beaux quand j'étais trop bourrée pour parler. C'est ce que tu ressens ? 50-50. Je t'aime bien. Je t'aime bien aussi. Lorreta m'écrivit bon débarras</i> Elle m'a dit qu'elle partait Que sa vie serait mieux comme ça</i> Joan a cassé au téléphone</i> Dès que ça sonne Elle dit qu'elle m'abandonne</i> Jen voulait plus voir ma bedaine</i> Après quelques semaines C'est la même rengaine</i> Jan s'est trouvée un autre capitaine</i> Liza m'oublia suite à sa mémoire en peine</i> Pour Felicity c'était un court-circuit</i> Emily, aucune alchimie</i> Fran était montée comme un âne</i> Flo, cette déglingo Devait partir vite au trot</i> Carol Brun a suivi son propre chemin</i> Mais j'espère que tu resteras dans le coin</i> Il ne cuisine et nettoie pas Il est beaucoup trop bancal Et il mange des céréales C'est assez vite qu'on devient lassée Ses relations ne durent jamais La ferme, les copines du passé Il dit qu'il va faire quelque chose Et après, il fait autre chose Qui a réuni toutes mes ex dans une chorale</i> Pour les faire chanter en prose ? Qui ? La ferme La ferme, les copines du passé May ne me reverra jamais</i> Britney m'a frappé</i> Paula, Persephone Stella et Stephanie</i> Y a bien 50 façons dont m'ont quitté mes chéries</i> Carol Brun a suivi son propre chemin</i> L'amour est chose délicate Qui peut flotter dans la brise Il me l'a aussi dit Comment peut-on savoir si on a trouvé la bonne personne dans ce monde ?</i> En gros, il mate les autres colombes L'amour est un mystère Qui n'a pas de théorie Ce mec est un abruti Ce sera toujours un gamin C'est un homme qui n'a jamais évolué Je croyais vous avoir dit de la fermer</i> Lola, tu m'as dit que t'étais dans le coma</i> Tiffany, t'as dit que t'as eu une épiphanie</i> Voudrais-tu un peu de céréales ? Qui a organisé cette chorale d'ex ? C'est toi, Carol Brun ? C'est toi, Carol Brun ?</i> Carol Brun a suivi son propre chemin</i> Mais j'espère que tu resteras dans le coin</i> Dans le coin Dans le coin Resteras dans le coin T'as vu Jemaine ? Attends, t'es lequel déjà ? C'est Bret. On me cherche pas moi. Je l'ai pas vu. On le cherche. Il a disparu, David. On le cherche. Si tu le vois, dis-lui qu'on le cherche. - OK. - Merci, continue à chercher. Si tu le vois lui ou sa copine. - Ou commence à chercher... - Fais-le nous savoir. - Continue à chercher. - OK. - Merci. - T'inquiète. À plus, Murray. À plus, Jemaine. Il a dit Jemaine. Ils sont partis. - Merci, Dave. - Pas de problème. C'est génial que vous vous aimiez même si tu viens d'Autriche et toi de je sais pas où. - Australie. - Nouvelle-Zélande. Exactement, parce que ça compte pas d'où on vient quand l'amour est impliqué. C'est comme ce film. "Sodomie Interraciale 2". Elle était blanche et eux noirs, mais on s'en tape à la fin, non ? Parce qu'ils étaient amoureux. Je l'ai pas vu celui-ci. Il m'a vraiment marqué. Je ferais mieux de faire mes valises. On se voit à 16 heures. Je t'aime, Big J. Moi aussi. Tu vas t'enfuir ? Quitter la ville et le groupe ? Je vais dans le New Jersey. New Jersey ? J'aimerais bien y aller. Mais... j'ai déjà pas mal d'emmerdes avec les États-Unis. Salut, Dave. Ne bois pas l'eau. Vous avez pas vu une Australienne dans le coin ? On s'enfuit au New Jersey. Désolé l'ami. Je l'ai pas vu. C'est combien pour aller au New Jersey ? Je vais pas au New Jersey. Je fais que le tour du parc. C'est bizarre. Elle a dit qu'elle l'avait déjà fait. Emmenez-moi à Chinatown et pas de refus. Je fais que le tour du parc. C'est vrai, vous l'avez déjà dit. Je suis vraiment désolé. T'étais passé où ? T'as vu Keitha ? Elle nous a volés. Elle et ses copines m'ont scotché à la porte. Elle a parlé de moi ? Non, désolé. Je suis plus trop sûr d'elle et moi. Tu pourrais me passer mon sandwich ? Tiens, le voilà. - Tu veux une serviette ? - Non merci. Je peux avoir un câlin ? - Un câlin ? - Non. Pas juste.