- Ta mère. Ok, qui je suis ? "Oh, bonjour, Bret." - C'est ma mère. - Oh oui. Ok, c'est qui ça ? Aaah! Aaah. Victoria. - Victoria ? - Victoria, ouais. - Victoria qui ? - Bartosh. Oh, oui. Ca lui ressemble. Qui je suis cette fois ? - Charlie ! - Qu'est ce que c'est ? - Charlie ! Charlie ! - Oh. Oh. J'ai une crampe. Les gars , vous n'auriez pas vu un chien dans le coin ? - Un chien ? - Quel type de chien ? C'est un yorkshire terrier. Il s'appelle Charlie. - c'est un quadrupède... -Il n'a pas pu aller loin à pied Oui , nous avons eu un désaccord et il s'est enfuit. Je suis vraiment inquiète. Mon chien souffre d'épilepsie canine. - C'est une terrible maladie. - Pauvre Charlie. Au fait , je m'appelle Barbara. - Jemaine. - Bret. Super. Et bien , si vous le voyait, je suis dans le coin. - Alors, um, merci. - Ouais, ok. Merci beaucoup. Ok, au revoir. # Je crois que je suis en train de tomber amoureux de cette fille , je suis sérieux # # c'est une super nouvelle Bret # # parles moi de cette fille avec qui s'est sérieux # # et bien , je ne la connais pas vraiment # # ça n'a pas l'air si sérieux # # c'est sérieux , je suis délirant # - # ça a l'air sérieux # - # ouais # # c'est cool , moi aussi c'est rencontré une fille # - # c'est vrai ? # - # ouais # # c'est une de ces filles que tu as rencontré sur le net ? # - # non, on s'est rencontré pour de vrai # - # c'est une super nouvelle # # qu'est ce qu'elle aime ? Qu'est ce qu'elle fait ? # # Tout ce que je sais , c'est qu'elle est négligente avec son chien # # je ne suis pas sûr de ce qu'elle fait , à part le fait de me rendre fou d'elle # # j'ai envie de lui monter dessus # # ça a l'air super , mec , ça a l'air super # - # hé, attend # - # quoi ? # # je suis peut être fou , mais quand as tu rencontré cette fille ? # - # à l'instant # - # quand ? # - # à l'instant , tout juste à l'instant # -  # à l'instant ? # - # où ? # - # là bas # - # là bas ? # - # là bas  # - # là bas  là bas ? # - # là bas il y a juste un instant # - # tout à l'heure ? # - # tout à l'heure # # comment tu as rencontré cette fille ? # # je faisais mon jogging et elle a perdu son chien # # j'étais en train de courir , elle a perdu son chien terrier # # ça vient de se passer il y a 20 secondes ? # # non,  ça s'est passé il y 23 secondes # # whoa whoa, oh non # - # oh non # - # oh non , oh non # # non non quoi ? # # est ce que tu penses à ce que je pense ? # # non, je pense à ce que je pense # # alors tu ne penses pas à ce que je pense ? # # non,  parce que tu penses que je pense à ce que tu penses # # est ce que tu parles d'une fille # - # avec un magnifique sourire ? # - # ouais # -  # comme de la liqueur de fraises ? # - # ouais ouais # - # un pantalon de survêtement bleu # - # une peau couleur chocolat blanc # - # et des chaussettes ? # -  # ça lui ressemble # # attends une minute , arrêtes la musique # # Eugene, arrêtes la musique # # est ce que tu parles de la fille qui est venu nous voir pendant qu'on courrait dans le parc # # tout à l'heure et qui cherchait son chien épileptique ? # # oui , je parle de cette fille # - # elle ne s'appelait pas Brahbrah? # - # non , je pense que c'était Barbara # - # elle s'appelle Brahbrah # - elle s'appelle Barbara # # Brahbrah n'est pas un nom qui existe # - # c'est Brahbrah # - # c'est Barbara # - # c'est Brahbrah # - # Barbara # - # Brabrah, Brabrah # - # Barbara, Barbara # # Bret, elle me regardait # # non , c'est moi qu'elle regardait # # Bret, elle me regardait # # elle regardais mon genou # # je suis désolé , elle regardait mes biceps # # oh, tu es fou , elle regardait mes fesses # # non, mon pote , elle n'avait d'yeux que pour moi # #  elle n'avait d'yeux que pour moi # # comment a-t-elle pu nous regarder tous les deux en même temps ? # # attends une minute, tu parles de la fille avec une oeil qui louche ? # # je pense qu'elle a peut être un oeil qui louche très légèrement # # nous sommes tous les deux amoureux de la fille sexy avec un oeil qui louche # # la fille qui vole avec un oeil détraqué # # elle fume avec un oeil qui ne marche pas # # je trouve sexy la façon qu'elle a de regarder à gauche # - # ouais ouais # - # ouais ouais # # nous sommes tous les deux amoureux de la fille sexy avec un oeil qui louche # # la fille qui vole avec un oeil détraqué... # non, non, ce n'est pas lui. - Et celui là ? - Non. - Et celui qui est ici ? Charlie. - Non. Est ce que tu le vois ? Il semble te reconnaître. Non , ce n'est pas lui. C'est lui. Non ? Ce n'est pas lui ? - Aucun d'eux n'est mon chien. - Tu ne veux pas un de ces chiens ? vous savez quoi ? Si je ne retrouve pas Charlie ... tu peux avoir tout ces chiens. Vous êtes trop gentils les gars. Merci beaucoup. - Ce n'est rien. - Où avez vous eu tout ces chiens ? - Ils étaient à des gens. - Ils ne perdent pas quelque chose d'importants. - Oh. - Alors je les ai pris. - Je me suis dit , "oh, ils pourraient être Charlie." - J'ai ramené ceux là. - Merci tous les deux. - On ne faisait que t'aider. - Oh, j'ai une photo de lui. - Ca pourrait aider, oui. - C'est Charlie. - Oh, qu'il est mignon. Il ressemble plus à un chat qu'à un chien. Non non. Il porte un costume de chat. C'était pour une fête. Oh d'accord, une soirée d'halloween. - C'est vraiment mignon. Non, c'était une fête pour chats. Les chiens étaient interdits. Tu habilles ton chien comme un chat ? Oui , les chiens étaient interdits , alors c'était le seul moyen de le faire aller là-bas. - C'est un super déguisement - merci. Oh, vous savez quoi ? Je vous donne mon numéro au cas où. - Ca serait super. - Ca vous va ? - On pourrait aller dîner un soir ou faire un truc ensemble. - Super. - Appeler moi quand vous voulez. - Ouais, d'accord. - Ok. - Content de vous avoir vu. - Merci, au revoir. - Au revoir. Très bien, juste quelques commentaires à propos du dernier concert. - Jemaine, tu as une présence scénique extraordinaire. - Merci. Fantastique. Bret... tu n'as aucune présence sur scène, malheureusement. Le dernier concert ? Je n'étais pas présent à ce concert , exactement. D'accord, il faut que tu recommences à faire des concerts. Ouais, et bien , ce n'est pas une vrai présence scénique. - Où étais tu ? - J'étais à une séance de Jazzercice*. (*forme d'aérobic mélangeant danse jazz et fitness ) - séance de Jazzercice ? - Je t'avais dit que je ne pourrais pas venir à ce concert. Pourquoi est ce que tu es allé à une séance de Jazzercice le soir où il y avait un concert de prévu ? Ouais , il y a eu une dispute. Ca n'arrive pas normalement. Tu dois aller à tes séances un soir où il n'y a pas de concert prévu. Est ce que c'est parce que tu avais déjà payé toutes tes séances et qu'ils t'ont offert une séance en plus en cadeau ? Ouais , j'avais payé pour cinq séances et j'en ai eu six. Et tu voulais profiter de ta séance gratuite ? D'accord. - Pourquoi tu n'est pas allé à ces séances ? - Nous avions un concert , tu te rappelles ? Bien entendu. C'est pourquoi il n'était pas là. Je sais. C'est dommage , car il aurait adoré. C'est dommage qu'ils se soient disputés , parce que leurs séances avaient l'air vraiment sympa. Ok, sujet numéro 2. C'est le dernier sujet. " Idées de chansons ". - Oui , j'ai une idée de chanson. - Oh, oui. - C'est vrai ? - Oui j'en ai une. - Tout les deux ? - Oui. Wow. Encore à ce moment de l'année. Il faut que je vérifie. Il y a deux ans Toi Jemaine... Tu avais une idée de chanson sur la forêt. - Je ne m'en souviens pas. - Et Bret... - Tu avais cette chanson "I wish I was a tree." - Ouais , je travail encore dessus. Ca ressemble assez à la fois où vous aviez des idées de chansons sur la forêt. Et l'année dernière, Jemaine , tu avais cette chanson "Sailing". Je ne l'ai pas encore terminée. Quoi ? Ca fait presque un an. - Et bien , J'y connais rien à la navigation. - D'accord. Bret, Tu n'as rien écrit l'année dernière. - Je n'ai pas fait grand chose l'année dernière. - Vraiment ? C'est bien que tu reviennes cette année avec une idée. - Alors de quoi s'agit il? - C'est une chanson sur... les chiens pépileptiques. - Les chiens épileptiques. - Mm-hmm. Ok. La mienne parle des chiens qui ont des crises d'épilepsie. Vous écrivez tous les deux une chanson sur les chiens épileptiques ? Il doit y avoir plusieurs manière d'aborder le sujet c'est un sujet vraiment complexe , n'est ce pas ? - Et bien , tu sais... - pourquoi tu n'as pas continué ta chanson sur la navigation? -  Ouais. - Si vous devez écrire deux chansons cette année, ce qui serait super , pourquoi ne pas écrire deux chansons qui ne parlent pas de la même chose ? Toi, Bret, tu feras une chanson sur les chiens épileptiques Tu ne veux pas écrire une chanson sur autre chose ? - Et bien , parce que... - Et si tu écrivais une chanson sur les chiens qui naviguent ? C'est quelque chose qui me préoccupe. - Je veux faire passer un message à ce sujet. -  c'est risqué. Vous savez dans les grands groupes, ils séparent leurs chansons et leurs messages politiques. Vous comprenez ? Il ne faut jamais mélangé les deux. parce que vous risquez de perdre la moitié de vos fans. Ouais, mais nous voulons alerter l'opinion publique sur le cas de ces pauvres chiens épileptiques. Je pense que , si vous faites une chanson qui est contre le sida, par exemple, et bien vous allez perdre tous les gens qui sont pour le sida. Combien de personnes connais tu qui sont pour le sida ? Personne n'est pour le sida. Greg ,  je peux te poser une question , s'il te plait. Greg, es tu pour on contre le sida? - Je suis contre. - Tu es contre ? D'accord , est ce que tu peux poser cette question dans le bureau et voir s'il y a des gens qui sont pour ? D'accord , tu veux que je... Est ce qu'il y a quelqu'un qui est pour le sida? Je crois qu'on trouvera beaucoup de gens qui sont contre le sida. Et bien , il y a lui... ça fait un. Un pour les contre. - Dans quel camp vous êtes vous ? -  Je suis contre le sida. D'accord. Et toi , tu es pour ? - Je suis contre. - Tu es contre ? Et bien , nous n'avons pas le temps de faire une étude détaillée maintenant. Arrêtons de nous préoccuper du sida. - De quoi parlions nous ? - Des chiens épileptiques. - Oh oui , c'est vrai. - Une chanson engagée. Et bien , si Toby a ça , j'aimerais penser que j'ai fait le maximum pour lui.Vous savez ? Alors peut être que nous devrions faire cette chanson. D'accord ? - D'accord. Faisons le. - Faisons le.. # il y a un chien qui s'appelle Charlie # # une gentille dame l'a perdu # # Charlie a un petit problème # # au niveau de son système nerveux , je parle de sa thyroïde # # oouh... # # si le problème de ton petit chien continue # # alors il faudra que tu consultes un neurologiste canin # #  Je parle d'épilepsie canine... # Allo , Bret à l'appareil. Hé, Brahrah. Merci de rappeler. Ouais , je me demandais si tu aimerais qu'on aille manger un truc un soir. Ok , ce soir ? 19h ? Cool. Ok. Oui. Barbara, oh, bonjour. Ouais , je me demandais si tu aimerais aller dîner vers 19h. Oh, vraiment ? Qu'est ce que vous allez faire ? Tu ne peux pas annuler ? Alors à 20h ? Ca serait parfait. Pourquoi pas à 19h30 ? D'accord , 20h. Très bien. Au revoir. J'ai apporté des photos. Là , c'est Charlie avec une tenue de pom-pom girl. Oh, c'est mignon. Est ce que c'est une bonne pom-pom girl ? Il est génial. Il peut faire un "C" et un "I" avec son corps. - Qu'est ce que tu en dis ?. - Il est doué. Oh, sur celle-là , c'est Charlie avec un costume de citrouille. C'était à Halloween? - Non, c'était à une soirée cucurbitacée. - Super. Um, sur celle-là , um... on peut voir son ennemie. - Il a un ennemie ? - Oui. J'essaie de le trouver. - Il se fait appeler Señor. - Je garderais un oeil sur lui - car il est possible qu'il soit impliqué. - Je le retrouverais. Hé, Brahbrah, je t'ai dit que j'avais écrit une chanson ? - Non. - Je ne l'ai pas fait ? Oui , c'est une chanson que j'ai écrite pour toi mais aussi pour Charlie. Ca parle de l'épilepsie canine et de, tu sais , comment ça perturbe la vie des chiens. J'espère que cette chanson sensibilisera l'opinion à ce problème. C'est incroyable. Est ce que Jemaine t'as aidé pour la chanson ? - Qui ? - Jemaine. Ton ami. L'autre type. - Oh, Jemaine - Oui. Oh, probablement pas. Il a l'air d'être quelqu'un d'intéressant. Beaucoup de gens pensent ça mais ce n'est pas vrai. Il a l'air intelligent aussi , avec ses lunettes. - Oh, tu aimes les lunettes ? - Oui. Les lunettes lui donnent l'air intelligent , mais il ne l'est pas. Il porte des lunettes parce qu'il a des problèmes de vue. - Oh. - Oui. - Hé , quand on parle du loup. - Tu voulais dire un ange. Jemaine, tu as 15 minutes d'avance. C'est bon. Il n'y a pas de problème... Je vais attendre. Je me disais que Jemaine pourrait se joindre à nous. Je ne préfère pas... Je pense que... Il me reste encore 15 minutes. Nous pourrons passer 15 minutes ensemble une prochaine fois. - Vraiment ? - Oui. D'accord , on se revoit très bientôt. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - On se revoit bientôt. - D'accord. Au revoir, Bret. Je t'ai apporté des fleures. Il a l'air si doux , si gentil. Il a dû se comporter avec toi de façon totalement différente par rapport à sa manière habituelle d'agir. Il me fait penser à un petit chien. Il est poilu. Et bien , Il y a cette barbe , mais je trouve ça mignon. - Tu aimes les barbes ? - Oui , j'aime ça. C'est très masculin. Il me fait plus penser à une femme à barbe. Vous vivez ensemble ? Désolé , je n'ai pas entendu ce que tu disais. Je pensais à ce chien qui souffre d'une maladie chronique qui se manifeste par des crises répétées. Je pensais à ça. J'ai écrit une chanson pour essayer de sensibiliser l'opinion à ce problème. Oui, Bret me l'a dit. C'est génial. Mais j'ai aussi organisé une soirée de bienfaisance pour récolter de l'argent pour ces pauvres chiens prophylactiques. - Epileptique. - Epileptique. Oui... c'est super. super. Ouais. J'ai déjà vécu ça. J'ai déjà vécu ça. Ce n'est jamais facile quand il y a deux filles et un garçon. Je te parle de deux garçons attirés par la même fille. Whoa, de quoi tu parles là ? Je n'ai jamais vécu ça. Dans mes histoires , il y a toujours deux filles ou plus - avec un type. - D'accord. et ce type , c'est le Dave-atronic 5000. - Ouais , mais pour la question que je t'ai posé ? - L'autre façon. Avec deux garçons et une fille. Je connais le problème. je me suis retrouvé une fois dans la même situation avec mon pote Derek. Qu'est ce que tu as fait ? Et bien , disons juste que Derek n'est plus là. Oh. - Um... Est ce que tu l'as tu... non non non non. Il a déménagé en Arizona. Oh, ok. Et la fille ? Elle a déménagé aussi en Arizona. Mais je pense qu'ils se sont installés dans des endroits différents de L'Arizona. C'est l'un des plus grand  état. Tu dois te faire cette fille , Bret. C'est la raison pour laquelle tu est sur Terre. - Ouais. - Pour procréer. - Et moi ? - Est ce qu'elle préfère l'un d'entre vous ? - Je pense qu'elle me préfère moi. - Moi. Moi. - Bret. - Hé. Où vas tu ? Séance de Jazzercise. Je pensais qu'on allait regarder le concours de chiens. Je ne peux pas. Désolé mec. Il semble qu'il est un peu tard pour une séance de Jazzercice. Ouais , c'est un séance qui s'est organisée à l'improviste. - tu seras seul ? - Il y aura deux types et moi. Juste toi et deux types qui vont aller faire une séance de Jazzercice , hein? Vous serez ensemble et vous ferez des exercices de Jazzercice non préparés cette nuit ? Oui , il y a un problème ? Non. - Tu as vu mes lunettes ? - Non. J'ai pris une douche et je les ai posées sur l'évier. Elles doivent être sur l'évier. Tu as regardé l'évier ? - Je vais aller vérifier. - On se voit plus tard, mec. Bret, elles ne sont pas sur l'évier. - Bret, whoa. - Hé, Mel. Regardes toi. Oh wow. Je ne sais pas ce qu'il se passe , mais est ce que je peux dire quelque chose ? Quoi ? Tu ne peux pas imaginer le nombre de fois où j'étais allongé sur le lit à me demander à quoi ressemblerait un enfant qui proviendrait de Jemaine et toi , ça ressemble fortement à ce que j'avais imaginé. Oh, je ne veux pas vraiment entendre ça. - Est ce que je peux prendre une photo ? - Non. - Au revoir, Mel. - Au revoir. Oh, oops. - oops. - Au revoir, Mel. Mmm, miam. Alors tu vas organiser un concert de charité ? Je suis vraiment excitée. - J'aimerais vraiment le faire mais je suis trop occupé en ce moment. - Oh. J'ai de bonnes nouvelles pour toi en fait. J'ai créer un vaccin pour les chiens épileptiques. - Quoi ? - J'ai créer un vaccin. Tu pourrais répéter. Est ce que tu es un vétérinaire ou un docteur ? - Non, pas vraiment. - Non. Mais je pense être suffisamment intelligent. Ok , je ne sais pas si c'est une si bonne idée que ça. J'en prends toutes les 30 minutes. - Tu en prends ? - Oui , j'en prends. En ce moment même... Je... je n'ai aucun symptômes épileptique. Mais tu n'as... tu n'as jamais été épileptique. Non , je n'ai jamais été épileptique. Mais je pense que c'est grâce à mon vaccin. - Ok. - Ouais. Oh, désolé. Allo ? Vraiment ? Merci. Quelqu'un pense avoir trouvé Charlie. - Wow, ok. - Oui , alors il faut que j'aille le rencontrer. Prends mon vaccin. Il en reste encore un peu à l'intérieur. si jamais tu le retrouves... Je ne peux pas. Mon sac va exploser si j'y mets un truc en plus. - Ok , d'accord... - Mais merci. - Ok, au revoir. - Au revoir , Brahbrah. Jemaine ? - Oh, Barbara, hé. - Salut. Qu'est ce que tu fais ici ? C'est vraiment dingue. Quelqu'un m'a appelé pour me dire qu'il avait retrouvé Charlie et il m'a dit de venir ici pour le rencontrer. Oh oui , J'ai vu le type qui t'a appelé tout à l'heure , mais il est parti. Tu veux prendre un verre ? Um , tu sais , Je...  Je ne me souviens pas que tu avais une barbe hier. De temps en temps , je me laisse pousser la barbe. On dirait qu'elle a été collé. Oui , et des fois je me colle une barbe. Ok. - Quand je suis pressé par le temps. - Ok. C'est logique. - Ouais. - D'accord. Um, ta barbe est en train de se décoller ici... tu as trouvé. Um, je devrais probablement aller chercher le type qui croit avoir trouvé Charlie. - Il pourrait revenir. - Il faut que je le trouve. Merci. Excusez moi , j'attend encore qu'on me serve un verre d'eau. Merci. Vous êtes prêts ? C'est la première prise. Et un , et deux , et c'est parti. # Pensez aux chiens épileptiques... # Arrêtez vous. Arrêtez vous les gars. - Pouvez vous arrêter l'enregistrement ? - Qu'est ce qu'il y a ? Désolé , J'entend un piano qui joue. Qui joue du piano ? - Bret. - Oui. Comment , avec tes pieds ? Je ne vois pas comment. - Non , J'ai déjà enregistré le morceau de piano. - Je pense qu'il y a quelqu'un à l'intérieur. Est ce qu'il y a quelqu'un avec vous ? Avez vous regarder aux alentours ? Je pense qu'il y a quelqu'un qui joue du piano. - Non , c'est le fond sonore. - On a déjà enregistré la partie avec le piano. - Salut , Barbara. - Salut , Brahbrah. - Salut. - Hé , Barbara. Oh, bonjour. Je suis Murray - bonjour, Mary. - Murray. On est en train d'enregistrer les voix de la chanson , Brahbrah. Oh, super. Ouais. Alors allons y. # Pensez aux chiens épileptiques # # whoa oh oh yeah # - # tous les chiots # - # non, tous chiots # - # ne sont pas si chanceux # - # non , ne sont pas si chanceux... # hé. Whoa, hé. Qu'est ce que vous faites avec le micro ? Hé, arrêtez ça , Tous les deux. - Est ce qu'ils vont se bagarrer ? - Oui , ils vont se bagarrer. Je dois les arrêter. Je reviens dans une seconde. Qu'est ce qui se passe ? Bret ! Arrêtes ça. Il s'agit d'un matériel de professionnels. Si vous cassez quelque chose , je devrais le rembourser. Est ce que c'était bon ? C'était bon jusqu'à ce que vous commenciez à vous battre. Qu'est ce qui s'est passé? Jemaine. Jemaine, il n'y a pas d'autre solution. Je te défie en duel. Oh non. J'accepte. # L'amour # # est l'arme que tu as choisi # - # l'amour, l'amour, l'amour # - # l'amour, l'amour, l'amour # # c'est l'arme que tu as choisi # # tu as envahi mon coeur # # chaque fois que j'entends ta voix # # et je hurle pour me rendre # # mais tu ne peux pas m'entendre car tu te réjouis # # tu es un général qui donne des ordres à ton armée # # les ordres que tu donnes sont de me faire du mal # # me faire mal avec l'amour # # car c'est l'arme que tu as choisi # # est ce que c'est à propos de la nuit dernière ? # # pourquoi devons nous nous battre ? # # tu as conquis mon corps avec tes baisers # # tes caresses sont tes munitions # # chaque fois que tu traverses ma porte # # tu prolonges cette métaphore # # tu me laisses blessé étendu sur le sol # # Je pense que j'ai déjà vu ce sol avant # # l'amour # # c'est l'arme que tu as choisi # - # l'amour, l'amour, l'amour # - # l'amour, l'amour, l'amour # # c'est l'arme que tu as choisi # # c'est un champ de bataille chargé d'émotions # # qui se termine dans un océan de mensonges # # et j'ai peur oui j'ai peur que # # cette océan soit fait avec mes larmes # # l'amour est une arme # # l'amour est l'arme que tu as choisi pour faire le mal # # l'amour est l'arme que tu as choisi # - Rends toi. C'est un match nul. - Salut les gars. - Hé. Oh, hé. - Salut. - Hé. - Comment tu vas Barbara ? Je vais bien. Est ce que je dois revenir plus tard ? - Non. - Tout va bien. On vient juste de finir. J'ai trouvé l'endroit idéal où organiser un concert de charité pour l'épilepsie canine. - Yeah. Yeah. - Yeah ! - Oh, hé, Barbara. - Salut. - Hé , Brahbrah. - Barbara. Regardez. Regardez qui est là. - Charlie ? - Oui. Tout ça , c'est grâce  à votre concert. Merci infiniment les gars. C'est fantastique parce que c'était mon idée. Hé , j'ai une nouvelle fournée de vaccins. - Il est à base de tofu cette fois. - Merci beaucoup. - Ca n'a pas l'air d'être un vrai médicament. - Tu l'as aimé. - Il a dû voir toutes les affiches. - Oh mon dieu , il m'aime. Oh, il m'aime. - Oh, je peux dire qu'il est content. - Mademoiselle ? - Oui ? - C'est mon chien. Je pense que vous faites erreur. - C'est son chien. - C'est Charlie. C'est mon chien Moka. Regardez la médaille. C'est écrit Moka. Peut être que ce n'est pas Charlie. Il n'a pas la même couleur. En fait , il n'est même pas de la même race. Oui , il est d'une autre race. Je me demandais pourquoi il ne ressemblais pas à Charlie. Il n'a pas non plus la même taille. - Pouvez vous me rendre mon chien ? - Oui. Moka, viens ici. Viens , Moka. J'ai tellement honte. Oh mon dieu. - Non , ce n'est rien. - Ce type , il est vraiment à cheval sur les principes. - Charlie reviendra. - Oui , il reviendra. - Il reviendra et il te trouvera. - Bret, dégages. - Merci. - Désolé , il y a la main dégoûtante de Jemaine sur ton épaule. - Merci , les gars. - Bret, tu la serres trop. Merci. C'est super d'être ici. Je voudrais dédier cette chanson à - tous les chiens épileptiques. - Bret, ton discours est ennuyeux. Cette chanson est dédiée aux chiens épileptiques. - J'aime les chiens. - J'aime les chiens épileptiques. # Pensez aux chiens épileptiques # # tous les chiots ne sont pas nés aussi chanceux # # quelque part il y a un golden retriever # # qui a une crise # # quelque part , il y a un chien qui a une attaque # # c'est un labrador qui tremble sur le sol # # Pensez aux chiens épileptiques # # envoyez leur de l'argent # # pour que ces chiens puissent se comporter normalement # # envoyez un chèque pour qu'un setter puisse se sentir mieux # # allez , faites un don # # et sauver un dalmatien qui a des convulsions # # voila le remix # # ép-ilep-ép-ép-épileptique # # ép-ilep-ép-ép-épileptique, ép-ilep-ép-ép-épileptique # # ép-ilep-ép-ép-épileptique... # Alors, comment tu as trouvé le spectacle Murray ? Est ce que ça s'est bien passé ? Oh, et bien , ça s'est bien passé - Tu le penses vraiment? - Oui , c'était différent. - Barbara. - Hé, les gars. Ca ne s'est pas passé parfaitement , mais... C'était une véritable tragédie. Non , cela a permis de sensibiliser l'opinion publique au problème de l'épilepsie canine Les, um, éclairs lumineux ont déclenchés des attaques chez tous les chiens. - Pas chez tous les chiens. - Et bien chez les chiens épileptiques. - Oui chez les chiens épileptiques. - Je pensais qu'ils dansaient. - Non, ils avaient des attaques. - Même Doodle le golden retriever ? - Oui. - Le shih-tzu dansait. - Non, il était en train de mourir. - Les chiens ne savent pas danser , Bret. C'est vraiment dommage parce qu'on s'était investit énormément dans ce projet. C'est vraiment dommage que ce soit lié à notre chanson. Très bien , Arrêtez ça les garçons. Je comprends ce qui se passe. - Désolé , Barbara. - Qu'est ce qui se passe ? voyez vous , ces deux garçons vous aiment. D'accord. Je suis désolé mais c'est la vérité. Maintenant , écoutez. Barbara , si vous pouviez choisir l'un d'entre eux , celui qui vous préférez , et l'emmener a un rendez-vous quelque part, ce serait parfait. D'un autre côté , si vous m'aimez , c'est une histoire différente. - C'est si embarrassant. - Très bien , il faut que j'y aille. - Et pas de duels. - Comment va-t-on... Pas de duels , c'est mon dernier mot sur le sujet. - Excusez moi , Barbara. - Oui , bien sûr. A plus tard , Murray. Oh, ce type. - Je m'excuse pour son comportement. - Mais globalement , ce qu'il a dit est vrai. On t'aime. Je vous aime aussi les garçons. Quel est le problème ? On t'aime vraiment , pas simplement comme ami. - On t'aime. - Quoi ? - On est amoureux de toi. - Je t'aime et il t'aime. Je suis désolé , je pensais que vous étiez gays. - Gay ? - Oui. - Non, nous ne sommes pas gays. - Hé , les gars. - Hé , Mel. - Bonjour. J'ai réalisé une photo montage de vous deux qui montre à quoi vous ressembleriez si vous étiez ensemble et que vous aviez un bébé , et à quoi ressemblerait le bébé - qui résulterait de vous deux. - Il est mignon. - Merci , Mel. - Ouais. Elle a fait une photo de nous qui nous représente en couple. Jemaine est le père , je suppose , et moi j'ai donné naissance à ce petit bébé Tu vois. Qu'est ce qui t'a fait penser qu'on était gay ? Je suis désolé.  Si j'avais su que vous étiez tous les deux amoureux de moi Je n'aurais probablement pas... joué avec notre amitié ? Non , j'allais dire passer autant de temps avec Jemaine. - Désolé. - Quoi ? Oh. Honnêtement , je suis attirée par Bret s'il est hétéro. - Oui. - Tu parles du Bret à côté de moi. - Oui , celui là. - Cool. - Oui oui, je suis totalement hétéro. - D'accord. Tu veux qu'on aille prendre un café ? - J'adorais ça. - Je parlais à Bret. - Oh, oui. - Est ce que Jemaine pourra venir ? - Peut être une autre fois. - Mais , Barbara , Je pensait que... - Tu sais , je m'appele Brahbrah. - Brabra ? c'est exact. B- r-a-h- - b-r-a-h. - Braha ? - Brahbrah. - Je t'avais dit que c'était Brahbrah. Oh. D'accord , c'est... - désolé, Jemaine. - A plus tard, Bret et Brahbrah. Oui , merci. Dis moi , Brahbrah, ça fait combien de temps que Charlie s'est enfuit ?