Mos Def n'est pas vraiment bon Mais le rhyminocéros est vraiment vraiment bon</i> Solo basse. Fin du solo basse. Jay-Z n'est pas vraiment bon Lil Wayne n'est pas vraiment bon Queen Latifah n'est pas vraiment bonne</i> Merci. C'était une nouveauté. Réunion de groupe. - Bien, Jemaine ? - Présent. - Qui d'autre on a ? Bret ? - Oui. Qui d'autre ? Mu... Mur Ray. Greg a écrit ça. Il a beaucoup trop séparé les "r". {\pos(280,270)}C'est "Murray". Murray, présent. Bien, premier point. Texas, Midas... {\pos(100,270)}Deux mots qui riment. Vous pourriez les utiliser ? - Non. - Peut-être. "Peut-être" pour Bret. Deuxième point. Les notes du manager à propos du concert d'hier. Voilà. "Bon concert. Très plaisant." Plusieurs plaintes pour le bruit. Souvenez-vous, c'est une bibliothèque. Ne l'oubliez pas. Mais c'est si dur d'y jouer, ils veulent tous qu'on se taise. - Ils nous chutent sans cesse. - Ils veulent lire. Autant ne pas y être si on ne fait aucun bruit. Vous pouvez en faire, mais faites en sorte qu'on ne vous entende pas. Bien. J'ai une autre note ici... "Gausserie". Je sais pas ce que ça veut dire. Vous comprenez ça ? Bret a gaussé pas mal de monde dans son rap. Exact. Dans la chanson, oui. Se gausser, se moquer. De qui tu te gaussais ? Je connaissais que Snoopy. Tu lui reproches quoi ? - Non, Snoop Dogg. - Je sais, c'est un chien. Je suis pas totalement à l'ouest. Je sors dehors parfois. - Il est adorable. Lâche-le. - Non, c'est un rappeur. Ils en sont tous. Je m'en gaussais. Garde tes gausseries pour toi, OK ? Je garde les miennes pour moi. Enfin, je me gausse parfois de Greg, mais je les garde pour moi. T'as pas entendu ça, Greg ? Si, Murray, j'ai entendu. Tu devrais entendre que quand j'appuie dessus. T'entends ça ? C'est cassé, Murray. Cassé ? - Tu m'entends depuis longtemps ? - <i>Toute l'année.</i> On réparer ça, s'il te plaît ? - <i>Oui, je verrai ça demain. - Demain ? C'est quoi, son problème ? Bon à rien. Il fait quoi toute la journée ? T'as pas entendu ça, Greg ? Bien, il n'a pas entendu ça. Voilà comment on se gausse de quelqu'un. Vous avez vu ça ? J'ai pas commencé à me disputer avec Greg, Je l'ai pas blessé. Greg a des sentiments. T'as pensé à ces rappeurs ? - T'as pu les blesser. - Jemaine a raison. T'as pu les blesser, d'accord ? On vous a déjà blessé ? On dit que les rappeurs ne sont pas sensibles</i> - <i>On est sensible</i> - <i>On est sensible</i> - <i>On dit qu'on est pas des rappeurs</i> - <i>On est des rappeurs</i> - Ça nous blesse - Quand on dit qu'on ne l'est pas</i> On dit que les rappeurs sont invincibles</i> - On est vincible - On est vincible</i> Ce qui va suivre est vrai - Un vrai vécu - Du rap autobiographique</i> - Ce qui nous est arrivés - Tout est vrai, balance le rythme !</i> Pour mes potes, faut que mon plat soit bon</i> Une bonne nutrition Pas seulement du croûton</i> Aucun d'eux ne pense à ce que je ressens</i> Personne ne complimente l'aliment Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé Je me sens comme un bel idiot Personne ne parle de mon réchaud</i> Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé</i> Vous auriez pu dire un truc gentil sur mes gâteaux</i> Voilà une histoire qui va vous faire pleurer</i> Je voulais acheter une combinaison de plongée</i> Mais au niveau des cuisses, c'était pas assez serré</i> Une combinaison pour femmes, l'assistant m'a suggéré</i> Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé</i> Je vais pas porter une combinaison pour femme, je suis un homme</i> Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé</i> Donnez-moi une combinaison pour homme, s'il vous plaît</i> En 2003, mon anniversaire J'attends un appel de mon père ou ma mère</i> Mais ils m'oublièrent Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé</i> Le jour après mon anniversaire n'est pas mon anniversaire, maman</i> J'appelle mes potes, "Est-ce qu'on va en ville ?"</i> Mais ils sont trop occupés pour aller en ville</i> Alors j'y vais tout seul, je vais en ville</i> Et je vois tous mes potes, ils sont tous en ville</i> Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé</i> Devant le film "Maid in Manhattan", ils font une file</i> A-t-on déjà dit que t'avais de grosses miches ?</i> T'as-t-on déjà demandé si c'était une postiche ?</i> A-t-on déjà dit que t'es moyen au pieu ?</i> T'as-t-on déjà parlé de tes drôles de cheveux ?</i> Ta famille t'a déjà oublié et a déguerpi ?</i> Encore une fois, ils ont oublié "J" T'as-t-on déjà traité de "gay" car t'as fait de la scène ?</i> A-t-on déjà dit que tu ressembles à une hyène ?</i> - Larmes de rappeur - Larmes de rappeur</i> Je verse des larmes de rappeur Larmes de rappeur Bien, de bons exemples. On peut partir ? Je veux juste dire qu'il faut faire gaffe avec les rappeurs. Blesse-les et boom ! Ils vont exploser ton petit cerveau en plus, Bret. Plus rien. Et plus de sentiments. Ça te plairait ? - Pas trop. - Non. Comme tout le monde. Fin de la réunion. Décampez ! Ici, aux États-Unis, les rivalités entre rappeurs finissent généralement par la mort ou pire. - La mort ? - Oui, ou pire. - Comme en Nouvelle-Finlande, non ? - Nouvelle-Zélande. Jemaine et moi sommes les seuls rappeurs, excepté Steve, mais c'est un mec adorable. - Il est très sympa. - T'as gaussé quels rappeurs, Bret ? Tout ceux à qui j'ai pensé. Et merde. Fais attention, Bret. J'ai entendu parlé d'un rappeur qui a découpé ce mec en deux, il a juste laissé sa bite. Tu veux pas plutôt dire qu'ils ont découpé sa bite ? Non, ils ont pris sa bite et l'ont découpée de son corps. C'est tout ce qu'il était à la fin... une bite. RECHERCHE MEMBRES POUR UN GANG. LUNDI Johnny Boy, merci de candidater pour mon gang. Vous avez de l'expérience ? Si j'ai de l'expérience ? J'étais dans les "Yeux du Serpent", les "Dindes", les "Coucous", les "Vampires", les "Pharaons", les "Danseurs du Bal", les "Rois Clodos", les "Petits Enchanteurs", J'étais dans la marine pendant 15 ans. Officiellement absent alors, ne les questionne pas sur moi, ils vont nier. Non, je le ferai pas. Ensuite, c'est "au revoir, Dave", pas vrai ? - Je le dirai à personne. - J'apprécie ça, Bret. Alors M. et Mme Li, pourquoi voulez-vous entrer dans mon gang ? On s'occupe du cybercafé en bas. Les vandales font des graffitis sur nos fenêtres. On veut les arrêter. Il dit que vous avez l'air gentil. Des talents spéciaux ? Je peux transformer tout ce qu'il y a autour en arme. Comme quand je jardine, des cons essaient de me tuer par surprise. Des arrosoirs attachées à un tuyau. Les flics se pointent, "C'est quoi, officier ? "J'arrosais juste les géraniums." Et en 54, j'ai rejoins les "Seigneurs Singes". Après ça, les "Rockers", les "Jim Gentleman", les "Tsars", les "Stars", les "Superbes Nanas du Queens". Donc, vous vous y connaissez beaucoup en gang. Ce sont tous des gangs, grand-père ! - On descend ? - Oui, merci. - Vous êtes un kiwi ? Oui, je suis Murray Hewitt du consulat de Nouvelle-Zélande. - Oh non. Un kiwi ? - Oh non. Australiens. - Australiens ? - On plaisante, mec. - On est du consulat d'Australie. - Vraiment ? Vous exportez beaucoup de minéraux ? Aucune idée. C'est pas mon département. Ils sont là, dans ta serviette ? Non. Ils sont pas dans ta poche ? T'as fait tomber les exportations de minéraux 2008-2009. - On rigole juste, mec. - On te taquine. On te chambre juste un peu. Ravi de te connaître. On devrait boire un verre. Oui, ça serait génial. MARDI Les gars, il y a des gangsters dehors qui ont un problème avec moi, alors je veux un planning de défense, savoir quand on est disponible. Pendant les déjeuners et après 19 h. Sinon, on est occupé au magasin. Plutôt disponible après 18 h mais pas les week-ends, et je peux pas dire pourquoi. Tu dînes avec tes parents ? Dispo toute la journée, mais j'aime dormir à 20 h pour pouvoir faire ma beuh pour le jour suivant. Sinon, je me fatigue. Et je dois avoir des pauses pipi. Problème de vessie. Autre chose de similaire à ajouter ? Si quelqu'un veut que je lui fasse une paire de ces trucs, Il me faudra une semaine. Un tasse de thé ? Je préfère pas. J'ai un truc pour toi. Un fan art. Arrête la voiture, Doug ! On est arrivés ! Attends, c'est dans le coffre. Où est Bret ? Il est dans un gang. - T'es pas dedans ? - J'en ai pas besoin. Tiens. C'est quoi ? Tu ne l'aimes pas. Je l'aime. C'est faux. Tu as presque admis que tu ne l'aimais pas. - Je... c'est vrai ? - Mon Dieu. - Tu l'aimes pas du tout. C'est vrai ? - Non, je... l'aime. Tu l'aimes ! J'arrive pas à croire que tu l'aimes ! Seigneur, tu devrais l'accrocher sur ton mur, ainsi, tu verrais à quel point tu es puissant, comme le dieu Râ... le dieu du soleil Râ... ou comme un pharaon. Je suis pas aussi musclé que ça. - C'est ce que j'ai dit. - Silence, Doug. - Silence, Doug. - Doug a voulu poser, mais... c'est pas pareil. Bref, j'en ai fais une de Bret, mais c'était assez bizarre, - alors, ne le lui dit pas, OK ? - D... d'accord. C'est devenu un peu porno, en fait... l'ombre dans l'entrejambe a dérapé, mais... Tu le tiens ? Je le tiens. - Bret ! Bret ! Bret ! - On le tient bien. Fausse alerte. C'est Jemaine. C'est mon coloc. - Désolé, mec. - Attaque d'arrosoir ! Et merde ! Pardon, mec. Je voyais rien de mon coin. - Salut, Dave. - Désolé, Jemaine. On pensait que Missy Elliot allait venir me couper en deux. Voici Johnny Boy, Mme Li. Voici Jemaine. On retourne à nos positions. Bien joué, Dave. Bonne journée ? Bien, merci. Et ta journée ? Pas mal. J'ai passé la journée dans le plafond. Bret, ton gang va rester là toute la journée ? Oui. Pourquoi ? Je pense pas qu'il y a une vraie menace. Mettez-ça là, s'il vous plaît. MERCREDI J'ai entendu d'un membre du groupe - que tu as lancé un gang. - Tu m'as dit de lancer un gang. J'ai dit que les rappeurs en ont et de ne pas les embêter. T'as dit que les rappeurs ont un gang et que je devais en lancer un. Tu m'écoutes jamais. Et j'ai entendu de la même source que ton gang a agressé Jemaine dans une attaque surprise. Tu faisais quoi ? C'est une initiation pour que Jemaine puisse entrer ? Je suis pas dans le gang. - Pourquoi t'es pas dedans ? - Il m'a pas demandé d'en être. Ça doit s'arrêter. - Ce gang est disabandonné. - Non. - Dis quoi ? - Disabandonné. - Tu veux dire, dissous ? - Abandonné ? Oui, tout ça, quoi. - C'est fini. - Non. - Si. - Non. - Si. - Non. - Et si ? - Et non ? - Et si tu disais oui ? - Non. Murray ? Attends. Je suis en plein débat, Greg. - Si. - Non. Greg, c'est pour l'interphone ? Non, le consulat australien offre à boire jeudi. On est tous invités. J'ai pas trop envie d'y aller. Je suis obligé ? Je pense que oui. - Je peux inviter deux personnes ? - Je sais pas. Je demanderai. - Merci, Greg. Ce sera tout, merci. - Pas de problème, Murray. Il est cool. - Oui. - Il est cool. La raison pour laquelle je te parle sans cesse de ton gang, c'est parce que... je ne veux pas que vous me jugiez mal, mais j'ai fait partie d'un gang. - C'est vrai. - Ah bon ? Le gang avec ta mère ? Non, Jemaine. Il y avait mon frère Graeme, mon père Gordon, et moi. Maman y était interdite. - Personne n'a jamais su. - Et tu faisais quoi ? On était un gang de motard. On faisait des virées en moto. Papa était le leader, Graeme trouvait de beaux endroits, et moi, je surveillais les sacs. Murray, il y a quelque chose à propos du groupe dans la réunion ? En fait, oui, - mais j'ai pas fini mon histoire. - Je passe... J'ai une répet'. Une rép... Attends... Bret... Murray, craie. Tu crois pouvoir t'en servir ? Je passais juste par là et j'ai vu le tableau que je t'avais peint sur le palier, à côté de la poubelle. - Pourquoi ? - Oh, pourquoi ? Si tu l'aimes pas, Jemaine, t'aurais dû me le dire. Tu l'aimes pas, hein ? - Je... je l'aime bien. - D'accord, je l'emporte avec moi. Je sais ce que ça fait d'être rejeté. - Mel, je devais le jeter ! - Pourquoi ? Parce que Bret était jaloux. Vraiment ? Il s'est énervé ? Oui, il s'est énervé. Je jure sur Doug que je règlerai ça. Je prends ça avec moi. Je reviendrai bientôt. JEUDI C'est juste que... Jemaine, reste près de moi. Je suis près. Je suis même trop près. Non, plus près. Collons nos pieds... ... voilà. On est ensemble, d'accord ? T'as dit qu'il y aurait du fromage. Et qu'il serait gratuit. Il y en aura. Là-bas. Regarde. Allons chercher du fromage ensemble. Allez, on y va. - T'es trop près. Trop près. - Non. Le grand Murray. Enchanté. - C'est qui, Murray ? Ta femme ? - Non, sa femme... sa femme l'a quitté. C'est ta copine, alors ? - Non, je suis son "plus un". - Attends, je sais qui c'est. Miss Nouvelle-Zélande... la plus belle Sheila du pays. Désolé, je t'avais pas reconnue sans le diadème et l'écharpe. À un de ces quatre. Ce sont qui, ces mecs ? Des idiots. De vrais idiots. On prend à manger et on s'en va. Non, je n'ai pas à supporter ça. - Et alors ? - Je m'en occupe. - Non. - Je m'en occupe. Non, ne t'en occupe pas. Excusez-moi... Oui ? Bonjour. Ambassadeur, je suis Murray Hewitt. Du consulat néo-zélandais. J'aimerais me plaindre du comportement de trois de vos employés. Je suis vraiment désolé. Sachez que je prendrai cette affaire au sérieux. Très bien. Trois de vos employés m'ont insulté ainsi que mon pays ces derniers jours. Et qu'ont-ils dit, exactement ? Beaucoup de choses, comme insinuer que mon ami, ici, - était Miss Nouvelle-Zélande. - C'est faux. - C'est un homme. - C'est vrai ? Oui, je suis un homme. Écoutez, je suis vraiment désolé. Mais je croyais qu'un mouton gagnait le titre chaque année. Je rigole, Murray. Je rigole. Greg, qu'est-ce qui te fait rire ? Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé Je peux poser pour toi. Non merci, ça va. Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé Tout ça m'a blessé ... m'a blessé A-t-on déjà ri de vous car vous veniez d'ailleurs ?</i> S'est-on déjà gaussé de vous via le haut-parleur ?</i> Avez-vous déjà retrouvé à la poubelle un de vos cadeaux ?</i> Vous a-t-on déjà dit "pas assez costaud" ?</i> Vous a-t-on déjà pris pour Miss Nouvelle-Zélande ?</i> Avez-vous déjà été blessé ? Allez, Jemaine. On rentre. Merci de m'avoir amené, Murray. C'est rien. Il y avait du bon fromage, hein ? VENDREDI - On fait quoi, ici ? - Reste à l'affût. - À l'affût. - On cherche quoi ? En gros, on cherche tous les rappeurs. - Tous ? - Ouais, juste... tu sais... - Mos Def, tout le monde. Mos Def ? Celui de <i>New York : Unité Spéciale</i> ? Non, c'est Ice Cube, mais fais gaffe quand même. Non, Ice Cube a joué dans <i>On arrive quand</i> ? - Non. - Bien sûr que si. - T'es sûr ? - Tu dois confondre avec Method Man - de <i>Spartatouille</i>. - Il jouait qui dans <i>Spartatouille</i> ? - L'émissaire perse. - Non, non. - Snoop Dogg... ça doit être lui. - Il a joué dans quoi ? Juste dans tous les films. Dans <i>Starsky & Hutch</i>, et aussi dans <i>Soul Plane</i>, <i>Zig-Zag</i>... c'était la voix du chien. - Ah, ouais ! - Tu veux pas avoir affaire à lui. Attrapez ces gosses. Ils taguent notre enseigne. Passons ailleurs. - Passons ailleurs. - Non. Non, on continue à marcher. Au nom du gang "Les Bad Brets", j'aimerais que vous arrêtiez de taguer le magasin de M. et Mme Li. - T'es qui, toi ? - Va te faire voir. Reste cool, Bret. Reste cool. Reste cool, Bret. Bret, reste frais, panique pas Reste cool, t'énerve pas Bret, laisse-les s'en aller Ces bébés sont pas un danger Je serai tranquille quand je l'aurai retrouvé.</i> Je vais le cogner Je parie qu'il va regretter</i> de s'être frotté à Bret du gang des "Bad Brets"</i> Reste cool, Bret ! Reste cool ! Reste cool, Bret ! Reste cool ! Reste cool, Bret ! Reste cool ! Reste cool, Bret ! Reste cool ! Reste cool, Murray ! Reste cool, Murray ! Reste cool, Murray ! T'es pas pressé ? Salut, Murray, ravi de te voir ici C'est qui ? Ta chérie ? Jolie poupée. Tu veux un RDV ? Je te taquine, mon pote. Reste... cool ! Je parie que tu regrettes de t'être frotté à Bret</i> et au gang des "Bad Brets". Reste cool. Tu devrais respecter les biens des autres. - T'as frappé un gosse. - Pardon. Tu peux prendre 10 ans. C'est bon, on s'arrache. On se bouge. Je sais où on peut aller squatter. - Allez. Tu sais creuser ? - Oui. Merde, alors. Où c'est passé ? Où est la cachette des <i>Dapper's Duke</i> ? On s'est caché ici en 1958, pendant trois mois. Ils sont peut-être à la retraite. Ils sont où, alors ? Allez, on... on y va. - La nuit tombe. On devrait rentrer. - T'as raison, p'tit Louie. Je suis trop vieux pour jouer à ça. Désolé, Louie. Je laisse tomber. À plus, p'tit Louie. Et qui va remplacer Johnny Boy en tant que second ? Où est le reste du gang ? - Qu'est-ce que ça fait là ? - Il était sur les marches. J'ai cru que tu l'avais peint. Il est assez bizarre. Pourquoi je porte des bottes ? Tu as donc vu mon tableau. Bret l'adore. Je l'ai vu le monter toute à l'heure. Tout va bien entre vous deux ? - Oui, tout va bien. Merci. - Cool. Tu vas faire quoi avec ça ? Je veux le montrer à tout le quartier. J'adorerais venir avec toi. Allez, on va aller voir les réctions des gens. Moi aussi, j'en suis fière. Vernissage en direct... dans la rue. C'est parti ! Merde. - Qui c'est ? - C'est la police Si ma mère apprend... Je veux pas retourner en tôle. Je me casse. Retiens-les. - Bonjour. - On nous a signalé qu'un enfant a été frappé par des adultes. Ah oui. C'était moi, en fait. On nous a signalé un groupe. C'était mon gang et moi. Bien. Et pourquoi avez-vous frappé cet enfant ? Je pense que c'est relié au gang. Désormais, ne frappez plus d'enfants. Ça va pour cette fois car on l'aime pas, mais on vous surveille. D'accord, officier. Merci beaucoup. Dave, ils sont partis. SAMEDI Tu vois ce qui se passe quand tu commences à rapper. Bien joué. Regarde ce que tu as fait à David. Bret, je veux quitter le gang. Johnny Boy est parti, - M. et Mme Li sont partis. - Où ça ? Voir leur fils Phang a Taïwan. Il est tout juste diplômé. - C'est fini, mec, je pars. - Sans toi, j'ai plus personne. Peut-être certains sont intéressés. Ceux à qui t'as pas demandé. - Qui ? - Jemaine parle de Jemaine. - Tu aurais pu nous demander, mais non. - Tu l'as pas fait. - Vous voulez faire parti du gang ? - Oui ! - J'aimerais bien, oui. - C'est cool. - On est quatre, alors. - Non, vous êtes trois, car je pars du gang et tu devrais faire pareil. Et toi aussi, Jemaine, si vous savez ce qui est bien. Dave a raison. Désolé, je pars du gang. Si vous deux partez, je pars aussi. - Vraiment ? - Oui. Vous partez tous ? Moi, je reste. Ben voilà... j'en suis. Je suis le gang. Je suis "Les Bad Brets". C'est une peinture que j'ai faite et qui représente Jemaine. Comme vous voyez, j'ai bien matérialisé sa beauté {\pos(192,180)}Là, c'est Jemaine. Si vous me croyez pas, {\pos(192,180)}il enlèvera sa chemise et vous verrez. {\pos(192,180)}Bonjour. C'est mon tableau. Je l'ai peint. C'est Jemaine. C'est lui. C'est ma muse.