les gars. Vous avez l'air occupé ici. On dirait un bureau. Les gars , Je vais devoir faire vite aujourd'hui. Bien commençons. Réunion du groupe. Brett, présent. - Jemaine, présent. Murray... - Pourquoi tu as répondu " présent " à notre place ? J'essaie de gagner du temps , Jemaine. Ca n'aurait pas pris beaucoup de temps. Je ne peux pas me permettre de perdre du temps. Je suis stressé. -  Vous voulez savoir pourquoi ? - Non. Bon, je vais vous le dire. Le Premier ministre de la Nouvelle-Zélande vient à New York ... - Vraiment ? - Oui ? ... et j'ai été désigné pour être son assistant personnel. - Oh, wow. Félicitations. - Nous pourrions même aller à Washington et rencontrer le président des Etats Unis. Oh , vraiment ? Est ce que la Reine sera là ? Non , ce n'est pas une grande cérémonie. C'est juste une petite fête. En fait ...  Greg , est ce que le président des états unis a répondu à mon appel ? - Non , Murray. - Oh, tu es là , Greg , à épier. Depuis combien de temps tu nous épies ? Ca n'a pas d'importance. Est ce que tu pourrais rappeler La Maison Blanche , s'il te plait ? - Bien sûr. - Très bien. Tu peux disposé. On dirait qu'il aime épier , n'est ce pas ? Oh, Je vous ai trouvé un concert. - Super. - Oh, vraiment ? Nous y voilà. J'ai des vêtements pour toi , Jemaine. - Oh, merci. - Et j'ai un joli manteau pour toi , Bret. - Merci. - Oh, et j'ai aussi... une perruque. Tu devras la porter. - Une perruque ? Pourquoi Bret doit porter une per... -  C'est pour le concert , d'accord. - Quoi , une perruque pour le concert ? - Mm-hmm. - Il faut que je mette ça ? - Oui , c'est la tienne. La seule chose dont vous avez besoin , c'est ... Est que vous connaissez les chansons de Simon & Garfunkel ? Tu nous as fait engager pour que nous faisions un concert hommage à Simon & Garfunkel ? - Ah. - c'est ce que tu as fait ? - Tu as vu juste. - Tu essaies de nous le cacher. J'ai essayé de vous le cacher, d'accord. - Je le reconnais. - Murray, on ne chante pas les chansons des autres. Oh, Je sais , Bret , mais il y a un truc : J'ai écouté plusieurs de leurs chansons , et elles sont meilleures que les vôtres. Et c'est une occasion pour vous de chanter ces chansons. Vous chantez leurs chansons , vous vous habillez comme eux. Mais ils ont déjà chanté ces chansons. Et bien , ça sera toujours mieux que le dernier concert. Ce n'étais pas un vrai concert la dernière fois. Nous sommes dans un bar-karaoké et tu as mis nos noms sur la liste. - Exactement. - Ce n'était pas un concert. - Si , c'était un concert. Un mauvais concert. - Ce n'était pas un concert. - Ce n'était pas un concert. - Ce n'était pas un mauvais concert. C'était simplement une soirée karaoké. On n'a pas besoin de manager pour faire ça , parce qu'on n'est pas payé. - Il suffit juste de mettre son nom dans la liste. - Et bien maintenant , on le sait. Nous sommes toujours dans une phase d'apprentissage , n'est ce pas ? Tu t'occupes de nous depuis deux ans. Oui , je sais , mais c'est la première fois que j'allais dans ce bar-karaoké. Ce que je pense , les gars , c'est que le concert que je vous ai trouvé est un vrai concert. Il vient d'une société qui embauche des sosies. Et bien , on ne ressemble pas à Simon & Garfunkel. C'est bien ça le problème... Les sosies actuels ne ressemblent à rien, et ils ne ressemblent pas aux personnes à qui ils sont supposés ressembler, et ils sont occupés. Alors je suis allé les voir et vous savez quoi ? Vous ressemblez aux sosies que l'agence avait. Alors on ressemble à des sosies de Simon & Garfunkel qui ne ressemble pas à Simon & Garfunkel ? C'est exact. C'est une bénédiction. - Alors , vous voulez le faire ? - Non, certainement pas. - Non , nous n'allons pas le faire. - Ok. Et bien , je vais devoir leur rendre les 50 $ qu'ils m'avaient payé. - 50 $ ? - 50 $ chacun. # Elle m'a confectionné une chemise en batiste # # j'ai besoin d'une chemise # # persil, sauge, romarin et thym # # et thym # # sans couture , ni fine aiguille... # Regardes , mec. Ils ont des pommes. - Oh, vraiment ? - Les gars. Vous avez été vraiment fantastiques. - Merci , Elton. - Ca fait plaisir de voir des gens qui viennent ici et qui essaient de faire la même chose que moi , vous savez. Vous faites un numéro en Elton John , c'est ça. Moi mon truc, c'est de faire les choses que Elton John fait. - Oh vraiment ? Et qu'est ce qu'il fait ? - Il fait des choses. - Il fait ça , ce qui est la même chose. - Je fait... Je... mon numéro consiste à faire les choses que Elton John fait Comme je vous l'ai dit , c'est ça que je fais... - Il ne fais pas ces choses... - Peut être que vous n'avez pas entendu la première fois que je l'ai dit. Peu importe... Très bien , regardez. Juste là. Ils sont engagés un autre Elton John le même soir que moi , habillé exactement comme moi... 1973 , avec la tenue de "honky chateau". Ce type n'est qu'un copieur. Ce type n'a pas une seule idée dans sa tête. - Il est habillé... Il est habillé en Elton John. - Il est habillé comme vous. - Oui. Non , il fait juste que copier mon numéro... - Hé , John. Oh, viens plus près, petite danseuse. - Bonjour. - Est ce que tu as vu Elton " numéro 2 " ? Oh, eh, oui. Je voudrais te présenter deux jeunes hommes très talentueux. Voici Persil et lui c'est Sauge. - Bonjour , Sauge. - Salut. Ils sont venus remplacer les types qui ont eu " un dégât des eaux ". Un des types a une cystite. Oh, c'est vraiment dommage. Vous avez été fantastiques. Je suis honorée de pouvoir vous rencontrer. - Oh. - Ooh. On dirait qu'il y a de l'amour dans l'air. Hé , tu veux voir un type qui ressemble à Bono de U2 ? - Oh ouais ouais. - Oui , mais il est plus musclé. Viens par là. Cool. - Tu es superbe dans cette tenue. - Oh. D'habitude , je porte de plus beaux vêtements. - J'adore ces vêtement. - Je porte tous les jours ces vêtements. Est ce que tu aimes les bains moussants ? Désolé , je ne sais ce qui m'arrive. Est ce que tu veux qu'on aille dîner demain soir ? Eh , il faut que je vérifie si je suis disponible. Oui. Bret, cette fille m'a invité à sortir. - Oh, le premier minis... - Chut chut. - Le premier ministre. - Oui , il est complètement déphasé par le décalage horaire. Il pense qu'on est demain. Ne le réveillez pas. Hé, est ce que vous pouvez prendre une photo de moi avec lui ? Ouais , d'accord. Rapproche toi , Bret. - Est ce que tu peux te pousser un peu... - Il se réveille. Allez vous en. Allez vous en. - Ah. - Il vous a vu. Revenez , il vous a vu. Je suis désolé pour ça, Murray. Je me suis endormie. Maudis décalage horaire. - Quel jour sommes nous , hier ? - Non , c'est aujourd'hui , monsieur. Oh, oui. Evidemment. Oh, laissez moi vous présenter ces personnes , Monsieur le premier ministre. Il s'agit de deux membres majeurs de la communauté artistique néo-zélandaise/new-yorkaise. Oh, vraiment ? Vous êtes des artistes , c'est ça ? Je suis content pour vous. Qu'est ce que vous peignez ? - Des nus ? - Non, nous sommes un groupe , votre honneur. Je m'appelle Brian, je suis le premier ministre de la nouvelle zélande. - Oui , on le sait. - C'est un plaisir de vous rencontrer , mon seigneur. Il faut que vous m'excusiez. Je suis encore en plein décalage horaire. Mon dieu , c'est un sacré vol. J'ai vu deux films durant le vol , mais mon écran s'est cassé au milieu du film  " Cars ". Avez vous vu le film " Cars " , Murray ? Est ce que vous savez ce qu'il se passe à la fin ? Laissez moi me renseigner... Greg , le premier ministre voudrait savoir ce qu'il se passe à la fin du film " Cars ". - D'accord. - En particulier , j'aimerais savoir ce qu'il se passe entre la voiture garçon et la voiture fille. Le premier ministre veux savoir en particulier , entre la voiture garçon et la voiture fille... - Est ce qu'ils finissent ensemble à la fin ? - Oui , je crois qu'ils finissent ensemble. - Oh. Ils finissent ensemble. - Bien. C'était un film dont l'issue est incertaine. - Merci pour ça, Murray. Vous avez assuré. - C'est mon travail. C'est le genre de choses qu'on devrait faire en Nouvelle Zélande. - Je vais rédiger une note là dessus , Monsieur le premier ministre. - Oui , rédigez une note sur ça. " Parler du film Cars ". Je marque que c'est votre idée , - parce que c'est vous qui nous avez parlé de ça. - C'est ce que je pense. Oui. - Marquez que c'est moi qui est eu cette idée. - D'accord. Est ce que cela vous dérange si je note aussi mon nom , monsieur le premier ministre ? En tant que... - Marquez " Murray, co-créateur." - Oh, merci beaucoup. Ok, on se reverra bientôt , les gars. Oh, Murray dites moi quand est ce que je dois rencontrer le président ? Eh , et bien , je suis en train d'arranger les derniers détails , mais au moment où je vous parle , c'est prévu pour Vendredi. Qu'est que vous avez prévu pour moi jusque là , Murray? Et bien , J'ai pensé que vous pourriez faire une visite guidée des sites culturels de New York. Peut être que ces deux jeunes gens pourraient vous servir de guide. Oh, super. C'est une bonne idée. J'ai hâte d'y être. A bientôt. - Quel grand homme. - Murray, tu dois t'occuper de lui faire visiter New York. Je suis désolé , les gars , d'accord ? J'ai de vrai problème ici , Je n'ai pas organisé la rencontre avec le président et le premier ministre ne le sait pas. Mais , Murray , On ne peux pas organiser des visites touristiques pour le premier ministre. - On ne sait pas comment on fait. - Si , vous pouvez le faire. C'est simple. - C'est le premier ministre. - Est ce qu'il a besoin d'un garde du corps ? - Un garde du corps ? - Oui. - Et bien , vous en avez un... Bret. Quoi , moi ? Oui , tu peux assurer sa protection. Est ce qu'on va me donner une arme ? La seule arme que nous avons est confié à l'armée. Tu peux faire comme si tu avais une arme , il faut que tu mettes ta main dans ta veste comme ça. -  " Ne bougez pas ". - Ne redire pas ta main de ta veste , car de toute évidence ce n'est pas une pistolet. - Oh, c'est vrai , oui. - Quand tu vas retirer ta main , tu dois te dire , " je dois la laisser à l'intérieur ". - D'accord ? - D'accord , ça ira. Vous avez d'autres questions ? Allo , est ce que c'est Warrick ? Est ce que c'est Warrick ? Oui , salut , c'est Brian. Ces lunettes... Elles font " FBI style " . Elles ont été réellement portées par le FBI à de nombreuses occasions. Comment va le pays ? Non , sérieusement , comment va le pays ? - Qui c'est ce type ? - C'est le premier ministre de la Nouvelle Zélande. - Quelle langue il parle ? - Anglais. Ouais , maintenant dis moi , comment va l'environnement ? - Bien , est ce qu'on ne peux pas le nettoyer un peu ? - Oui , peut être. Et ben , je ne sais pas. Va chercher plusieurs de tes cousins et va le nettoyer un peu. Dave, j'ai un rendez-vous avec une femme ce soir. - Tu vas la baiser ? - Elle n'a pas parler de ça. Elle a parlé d'un dîner. Oh. Viens me dire comment les choses se sont passées. - D'accord. - C'est ce que je pensais. Hé , où avez vous acheté le film " Matrix " ? Il viens juste de sortir au cinéma en Nouvelle Zélande. Allo. Oui. Pourrais-je parler au président , s'il vous plait ? Comment savez vous que j'ai déjà appelé ? Oh, oui, le numéro s'affiche. Et bien , oui c'était moi , eh, mais cette fois il y a le premier ministre qui est ici. Il n'était pas là avant , mais maintenant il est là et c'est en train de devenir un problème urgent je dois organiser une rencontre entre ces deux grands hommes. Il a fait le voyage depuis la Nouvelle Zélande. La Nouvelle Zélande. C'est un pays ! Oui , c'est un pays ! Très bien. Merci. Moi aussi je suis occupé. Je dois vous laisser. Je vous rappellerai tout à l'heure. Merci. Comment savons nous que nous sommes réellement ici aux états unis et pas quelque part dans la matrice ? Tous ce que nous vivons... sommes nous vraiment ici ou est que sommes nous simplement des pièces d'une batterie géante ? Je n'ai jamais cru dans la matrice , votre honneur. - Non, moi non plus. - Non, je n'y crois pas. - Non, bien sûr que non. - C'est juste une idée intéressante qui permet d'ouvrir une discussion. - Je crois en la matrice , votre majesté. - Je le savais. Moi aussi. Tu sais pourquoi , Dave? Est ce que tu as déjà eu une impression de "déjà vu" ? Tout le temps. Vous savez à quoi ça correspond , n'est ce pas ? Une baisse de tension dans la matrice. c'est exactement ça. Alors, Sauge, est ce que tu es le plus grand fan de Simon & Garfunkel ou pas ? Eh, oui , j'aime certaine de leurs chanson , j'aime celle à propos de la fête foraine , et... " Scarborough fair parenthesis canticle " Oui , c'est celle où il y a une liste de courses... un type a la liste de courses d'un autre gars avec des herbes et des épices... persil , sauge , romarin et thym ? - Oui. En fait... - Excusez moi, madame. Il y a un appel pour vous. Vraiment ? Je reviens tout de suite. Jemaine. Jemaine. Mel, qu'est ce que tu fais là ? Comment tu es arrivé là ? Jemaine, c'est une folle , elle est dangereuse. J'essaie d'être une bonne amie. Est ce que tu peux t'en aller ? J'essaie d'avoir un rendez-vous. Je te préviens , Jemaine , c'est une malade mentale. J'étais en train de vous surveiller et je n'ai jamais vu une personne aussi psychotique de toute ma vie. Va t'en. Va t'en de là , s'il te plait. Il n'y avait personne. - C'est bizarre. - Mmm. C'est... C'est étrange. Est ce que je peux te poser une question ? - Mm-hmm. - Qu'est ce que tu as fait à tes cheveux ? Rien. J'ai...J'ai juste utilisé un peu plus d'eau que d'habitude. - Ils étaient différents la nuit dernière. - C'était une perruque. C'était une énorme perruque afro orange. Est ce que tu pourrais aller chez toi et mettre les vêtements que tu portais la nuit dernière , ça ne te dérangerais pas ? J'ai été très attiré par ces vêtements et maintenant que tu ne les portes plus ... Eh, oui, je crois... Je crois que je pourrais aller me changer. S'il te plait. Maintenant. - D'accord. - Super. Merci. Je vais rendre la pièce un peu plus sombre. Eh , est ce que tu es sûr que je doive porter... - encore un peu plus sombre. ... une perruque ? - Encore un peu plus sombre. - Il est fait vraiment sombre ici. encore un peu ... et monte ici. - Umm... - Mets tes jambes comme ça et mets ta ête dans l'axe de la lumière. - D'habitude , je ... - Tu fais la bonne taille si tu ... si tu pouvais ... oui ... - enlever tes lunettes ? - Oh, j'aime garder mes lunettes - parce que j'aime voir si ... - Enlève les. J'aime voir les détails. Est ce que tu parles toujours avec cet accent ? - Oui. - Ne parle pas. - Chante. - Pardon ? Chante " Bright eyes " - Je ne crois pas que... - Chante. - # Quelque part , il y a ... # - Ne chante pas. Ne parle pas. Oh, c'est parfait. # Femme démon # # Femme démon # # Femme démon , tes cheveux sont comme de la soie # # mais tu fais cailler mon lait, je ne sais pas de quel genre tu es # # femme démon , démon femme # # femme démon , tu es assise sur une pierre # # tu es belle dans ta robe # # mais tu fais peur à mon bétail # # femme démon , démon femme # # femme démon , tu me fais gémir # # tu transformes mes os en pierre et tu me ramène chez toi # # pour rencontrer ta famille # # heureux de te rencontrer , Tu jettes ton sort # - # très bien # - # femme démon # # femme démon , démon femme # # femme démon , tu coupes les orteils des chiots # tu arraches les truffes des animaux , ne suis-je pas sexy sans mes vêtements ? # # femme démon , amène moi dans ta chambre # # fais moi hurler à la lune # # fais moi prier au temple de l'utérus # # femme démon , démon femme # # tes seins sont des boules de feu # # et je me brûle les mains en jouant à ces jeux de balles # # femme démon # # femme démon # # femme démon , démon femme # Prends une cuillerée de céréales pour que ça fasse comme si nous prenions un petit déjeuner. - Salut , Jemaine. - Hé , les gars. - Hé. - Où étais tu passé ces trois derniers jours ? J'étais à un rendez-vous avec une femme. Pourquoi tu portes la tenue de Art Garfunkel ? Je ne sais pas. Elle aime quand je porte cette tenue. - Hmm. - Encore une photo , d'accord. Une dernière. Ce n'est pas bizarre. - Si , c'est bizarre. - Je n'ai pas dit que c'était bizarre. - Mais ça l'est. C'est ...  C'est bizarre. - Non non , c'est vraiment bizarre. - Dave a raison. - Mais c'est aussi la chose la plus cool - que j'ai entendu dans toute ma vie. - Merci. Non. Tu sais quoi ? Profites en. Profites en. Profite des avantages que l'on a lorsqu'on est dans un groupe sosie-hommage. Je veux dire ... Des femmes viennent me voir et elles me disent , " oh , Elton , je t'aime " " S'il te plait , fais moi un enfant " Et j'ai eu comme ça 11 enfants , ce sont tous les bébés d Elton. - Elton John est gay. - Oui , et je le suis aussi quand je suis dans mon personnage. - Jemaine, combien de temps tu vas continuer à faire ça? - Je ne sais pas. Deux ans. Oui. Ecoutez , Le prix de la course en taxi était exorbitant. C'était 1000 dollars néo-zélandais. Oui , mais c'est vous qui êtes en charge du pays en ce moment. Occupez vous de ce problème. Monsieur , les téléphones portables sont interdits pendant la visite. Ecoute , il faut que j'y aille. J'ai rendez-vous avec le président. - Oui , maintenant. - Monsieur, pas de téléphones portables. - Mon dieu , ils sont vraiment strictes ici. - Je sais. Bonjour. Je suis Brian , le premier ministre de la nouvelle zélande. Comment allez-vous ? Vous deux , de quoi allez vous parler avec le président ? - Monsieur , vous avez des questions ? - Posez lui la question. Oui , quand pourrons nous rencontrer , vous savez ... - Il est prévu que nous rencontrions... -  " El presidente " . - Excusez moi , monsieur. - Ecoutez , je suis désolé. Je suis Murray Hewitt. Il s'agit du premier ministre de la Nouvelle Zélande. Oui. Salut , je suis Brian , le premier ministre de la nouvelle zélande. Attendez une seconde. Je dois avoir une carte quelque part. Lui , c'est Greg. Il est photographe. Et lui là , c'est Bret , il est garde du corps. N'est ce pas, Bret ? Regardez. - Il est écrit "John" sur la carte. - Oui , je sais qu'il est écrit "John" sur la carte. C'était l'ancien premier ministre. Nous avons imprimé 3000 cartes de visites. Nous ne pouvions nous en débarrasser. C'est toujours le même numéro de téléphone , n'est ce pas Murray ? C'est le même numéro de téléphone. Simplement , quand vous appelez , demandez Brian , et pas John. - Le premier ministre change tous les 3 ans. - La situation est que , nous avons un rendez-vous avec le grand patron, le chef. Une rencontre chef à chef. Je ne peux pas vous faire aller dans le bureau ovale. Mais nous avions une rencontre qui était prévue. - Vous avez une rencontre de prévue ? - Oui , c'est ce que je viens de vous dire. une rencontre qui est prévue , un rendez-vous qui est planifié. - N'est ce pas , Murray ? - Oui. Vous savez , il y a des rendez-vous planifiés et il y a des rendez vous à l'improviste. Moi j'ai planifié un rendez vous à l'improviste. Regardez , j'ai un billet de 20 dollars , 20 dollars américains. Il y a un problème dans le vestibule de la maison blanche. - Jemaine, qu'est ce qui ne vas pas ? Tu vas bien ? - Salut , Mel. Est ce que quelque chose te contrarie ? Est ce que ça a un rapport avec la pute cinglée ? - Ma petite amie , oui. - Est ce qu'elle t'a donné une claque ? - Non. - Est ce qu'elle t'a trompé ? - Non. - Est ce qu'elle t'a quitté ? - N-non. - Oh. Mel , est ce que je peux te parler de quelque chose d'assez personnel ? Oui. Oh , tu peux me parler de tout ce que tu veux. S'il te plait. Tu peux me faire confiance. Je suis là pour toi. Elle me fait m'habiller comme Art Garfunkel et ensuite elle couche avec moi. Quoi ? Elle est malade. C'est écoeurant. C'est dégoûtant. Quel type de monstre désespéré pourrait accepter de faire ça ? Et bien , j'ai accepté de le faire. Elle appelle ça " le garfunkeling ". - Oh. - Je crois que j'ai peu de respect de moi même. Je suis désolée. Je ... Je suis si dégoûtée par ce que tu as dit , que je n'ai pas fait attention à ce que tu as dit après. Je disais que j'avais peu de respect de moi même. Est ce que tu veux ... poser ta tête sur ma poitrine ? Ca ira , Mel. Merci. # Il te regarde , tu es en bonne santé # # tu as les qualités du faisan # # d'un faisan ! # # mais l'amour , parfois , quel obstacle # # les problèmes de ce genre sont nombreux # # Parfois , l'amour est aussi # # sucré que du kalbi (morceau de boeuf tendre) # # Parfois , le goût ressemble # # au lait d'une vache qui # # n'a rien fait de mal # # Parfois , l'amour est dur # comme un certain type de pierre # # utilisé pour construire les maisons # # Parfois , c'est autrement # # Oh danse bébé , oh danse bébé # # Oh , danse joyeuse , yeah ! # # Oh danse bébé , oh danse bébé # # Oh , danse joyeuse , yeah ! # Réunion de crise du gouvernement néo-zélandais. Sujet numéro 1 : Que s'est il passé , Murray ? Et bien , monsieur, vous deviez rencontrer le président et j'étais supposé organiser cette rencontre , mais Greg et moi n'avons pas réussi à le faire. Murray, vous me mentez. Vous ne pouvez imaginer ce que je ressens en ce moment. - De la colère ? - Non , c'est plus que ça. Un cran au dessus. - Oh, de la fureur. - Je suis tellement furieux contre vous, Hewitt. Je voulais vraiment rencontrer le président. Je suis si déçu. J'ai dis à tout le monde en Nouvelle Zélande que j'allais rencontrer le président. J'ai dit à ma mère que j'allais rencontrer le président. Qu'est ce que je lui dirais quand je rentrerai et que je lui dirais que je n'ai pas rencontré le président ? Je vais passer pour un véritable idiot. Vous n'êtes pas un idiot , monsieur. Greg et moi sommes des idiots. Je suis désolé. Est ce que c'était une excuse officielle ? Oui , monsieur. " Excuse officielle faite par Murray Hewitt ". " Excuse acceptée ". - Merci , monsieur. - Bien. Il nous reste à faire le barbecue avant de rentrer. Vous savez , j'ai pensez à ça , Murray. Un barbecue, c'est un truc " vieux jeu " , vous ne pensez pas ? Et si on faisait une fondue à la place ? - Oui. - Oui. J'ai déjà le fromage. Très bien. - Et vous , qu'allez vous apporter Murray ? - La salade , peut être ? - Certainement. - Bret, qu'est ce que tu vas amener ? - Je peux apporter six croûtons. Six. Vous ne pouvez pas en apporter plus de six ? - 900 ? - Ils seront très petits , - ils ressembleront à des miettes. - 900... Je pense que c'est trop. il faut trouver le bon nombre. Il faut que ce soit inférieur à 900 mais supérieur à 6 ou 7. Je pourrait faire 15 croûtons si vous voulez. Excellent. Excellente idée. Vous êtes prometteur , jeune homme. - Très bien. - " Brett semble prometteur ". " message du premier ministre ". Bien. Qui ça pourrait être ? Tu peux aller voir qui c'est ? Mel ? - Bonjour. - Oh. Bonjour , Art Garfunkel. Désolé , est ce que Karen est là ? Karen, eh... Art Garfunkel est devant la porte. Oh, mon dieu ! J'arrive dans une minute. - Salut , Karen. - Art, qu'est ce que tu fais là ? Karen, combien de temps va tu continuer à faire ça ? Faire quoi ? Je ne sais pas de quoi tu parles. Allez , je sais que tu as toujours des sentiments pour moi. Wow. Tu es vraiment obsédé par ta personne. C'est toujours " moi , moi , moi " , n'est ce pas ? C'est mon petit ami Sauge. Nous avons une relation très saine. - Tu ne peux pas le supporter , n'est ce pas ? - Allez. C'est encore un sosie de Art Garfunkel. - Eh , je devrais m'en aller. - Non non non. Tu sais , si tu pensais un peu moins à toi même et un peu plus à moi , je ne serais obligée de faire ça. Je ne pense à rien d'autre que toi et je sais que tu penses toujours à moi. - Ce n'est pas vrai. - Si. - Oh. - Alors... - Je ne comprends pas. - Ne me quitte plus jamais. - Je ... Je m'en vais. - Tu m'as manqué. - Ca fais la 12 ème fois. - Je veux ... Bonjour ? Non... Greg , il suffit de baisser... baisser le bouton. Désolé. Bonjour , tout le monde. Bienvenue à la soirée fondue du premier ministre. Je tiens à vous dire qu'il y a ce soir pas moins de quatre variétés de fromages et qu'ils viennent tous de Nouvelle Zélande ils ont été apporté par notre premier ministre. Le premier ministre est venu aux états unis pour rencontrer le président. Malheureusement , des choses se sont passées ou ne se sont pas passées. La Maison Blanche... C'est très dur de sortir de là-bas et en fin de compte , cela ne s'est pas fait. Donc , j'ai été obligé de tirer plusieurs ficelles moi même - et je l'ai fait venir ce soir. - Quoi ? Veillez applaudir ... le 44 ème président des états unis ! Embrasse moi. Embrasse moi. Bret ? - Oh , hé , Jemaine. - Oh. - Bonjour. - Oh, désolé. - Je croyais que ... - Salut ...  salut , Jemaine. - Bonne nuit. - D'accord , conduis. Conduis , Doug. Conduis. Monsieur le Président, j'aimerais vous présenter l'homme qui a organisé cette rencontre historique ... Murray Hewitt... qui est l'attaché culturel de la Nouvelle Zélande ici à New York. Oh, oui , je l'ai déjà rencontré à l'agence. Je fais aussi Usher et des fois Will Smith. L'agence ? De quoi il parle , Murray ? La CIA. On l'appelle " l'agence ". En ce moment , il est probable qu'il utilise un langage codé... " Opération Will Smith " . - Et bien. - Est ce que je peux avoir une bière ? Absolument. Que quelqu'un apporte une bière aux président des états unis , s'il vous plait. Apporte lui une bière néo-zélandaise , Greg. - On pourrait prendre une photo. - Oui , une photo serait géniale. Greg , C'est le moment de prendre des photos. Oublie le bière. Allons faire des photos. En fait , arrêtes l'autofocus et recules toi un peu. - Très bien. - Maintenant , est ce qu'on pourrait faire une photo où on aurait l'impression que vous écoutez mes conseils ? C'est probablement celle-là que les journaux utiliseront. ok , maintenant une photo où on se regarde dans les yeux , comme si nous étions égaux. Est ce vous pourriez vous baisser un tout petit peu ? - juste un petit peu , d'accord ? - Mets toi sur la pointe des pieds , Brian. C'est super. Maintenant , une photo où on se serrent la main comme si on venait de passer un accord financier très important. - Vous passez des accords , monsieur le premier ministre ? - Oui , bien bien. Ok , maintenant on va ajouter un de vos gars habillé façon Matrix et on va faire comme si on avait des armes. Il a une arme , n'est ce pas ? On va faire comme si nous étions les " drôles de dames ". Cette photo est pour la chambre de mes enfants. Je suis un grand fan  de " Drôle de dames ". Ok , c'était super. Maintenant , ajoutons Bono et Elton John dans la prochaine photo. Je le savais ... une baisse de tension dans la matrice. Je le savais ! Il se dirige vers le bord du toit ! Cours et attrapes le , Greg ! Hé, Jemaine. Tu rentres ... tôt. - Hé. - Voici quelques uns de mes nouveaux amis.