- Eh bien... Sarah Fitzpatrick, Michelle Fitzpatrick, Claire Fitzpatrick... la liste est longue. - Elles étaient trois. - Ça fait trois chiffres. Non, ça fait pas trois chiffres, ça fait trois. Mais ici, par contre... je n'arrive pas à sortir, je ne fais que parler de sortir avec des femmes. Oui, mais celles dont tu parles sont canon bien plus canon que celles avec qui tu sortais en Nouvelle-Zélande. C'est vrai. Ce que je veux, c'est sortir avec des femmes canon. Tu ne fais pas qu'en parler, mec, tu ne parles que de ça. Oui, peut-être que je parle beaucoup de sortir avec des femmes très canon. - C'est peut-être ça. - Oui, c'est ça. On est chez Dave. - Ben oui, c'est l'appart' de Dave. - Ah, d'accord. On n'avait pas besoin d'un plan. On habite là-bas. CE SOIR THE FLIGHT OF THE CONCHORDS Salut, Dave. Ta fête est super. Oui, chouette, la déco. Comment ça va ? Bien, mais écoutez, je ne veux pas passer pour un emmerdeur mais vous voulez bien, disons... vous éloigner ? J'essaie d'avoir l'air esseulé. Esseulé ? Pour quoi faire ? Ça attire les meufs. C'est une analogie psychologique. Et Eugène ? Il sait ce qu'il fait. On dirait que tu attends quelque chose. C'est pas mal, mais on dirait que tu attends quelque chose. Allez vous chercher un samosa. Vous avez essayé les gulab jamuns ? Ils sont trop bons. Ce que j'essayais de dire tout à l'heure c'est qu'après six ou sept semaines, les filles me trouvent lourd. Mais je ne sais pas vraiment ce qui se passe parce que c'est à peu près le temps qu'il faut pour connaître quelqu'un. Tu peux t'éloigner, s'il te plaît ? Bien sûr. Pendant combien de temps ? 30 minutes. D'accord. # Yeah-ah-ha # # En regardant dans la pièce # # Je peux dire que # # Tu es la plus belle fille de # # La pièce # # De toute cette grande pièce # # Ooh # # Et quand tu es dans la rue # # Ça dépend quelle rue # # Je parie que tu es indéniablement # # Dans le top trois # # Des jolies filles dans la rue # # Ça dépend quelle rue # # Et quand je t'ai vue # # Chez mon pote # # Je me suis dit, qu'est-ce qu'elle fait... # # Chez mon pote ? # # Comment Dave a-t-il réussi à faire venir une fille aussi sexy # # Dans une fête comme celle-ci ? # # Bien joué, Dave # # T'es une légende, Dave # # J'ai demandé à Dave s'il avait des vues sur toi # # Il n'était pas sûr, j'ai dit : # # "Dave, ça te dérange si je la drague ?" # # Il dit qu'il s'en fiche # # Mais moi je sais que ça le dérange # # Mais je vais le faire quand même # # Je te vois, debout, seule # # Près de la chaîne # # Je tamise les lumières, c'est parti # - # Tu es si belle # - # Belle # # Tu pourrais être serveuse # - # Tu es si belle # - # Belle # # Tu pourrais être une hôtesse de l'air des années 60 # # Tu es si belle # # Tu pourrais être mannequin à temps partiel # # Ensuite, je conclus # # Je fais le premier pas, mon pas de danse # # Il est 12h02 # # Rien que toi et moi # # Et sept autres types # # Autour de toi sur la piste de danse # # Je t'attire à moi, sortons d'ici # # Prenons un taxi # # Je t'offrirai un kebab # # Et je n'en reviens pas # # De partager un kebab avec la plus belle fille # # Que j'ai jamais vue avec un kebab # # Ooh, ooh-ooh-ooh # # Et si on partait ? # # Allons chez moi # # On pourrait se peloter sur mon canapé # # Oh non, ça ne me dérange pas # # Qu'on prenne tout notre temps # # Non, oh-oh, yeah # # Parce que tu es aussi belle # # Qu'un arbre # - # Ou une poule de luxe # - # Tu es si belle # # Tu pourrais être mannequin à temps partiel # # Mais tu devrais sûrement garder ton boulot # # Un mannequin à temps partiel # # Tu passerais une partie de ton temps à défiler # # Et une partie de ton temps # # Près de moi... # # C'est plus propre que ça, chez moi, en général. # - Salut, vous. - Salut. - Salut. - Salut, Bret. Ce n'est que Bret. Éteins la lumière, Bret. Non, non, ça me va. Laisse allumé. Je devrais peut-être m'en aller. Tu es sûre ? Alors, j'éteins ou pas ? Eh bien... je t'appellerai. D'accord ? D'accord. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai fait une bêtise ? - Je ne sais pas, je n'y voyais rien. - J'ai sorti le grand jeu. J'ai pris soin d'elle. Je lui ai offert un kebab. J'ai payé la moitié du taxi. J'aurais peut-être dû payer la course entière ? Aurais-je dû payer la course entière ? Bret ? - Bret ? - As-tu... pris soin d'elle ? - Oui. - Alors, je ne sais pas. Je vais dormir. Vendredi Bret, je crois savoir où je me suis planté. Je crois savoir où je me suis planté hier soir. Ah oui ? Oui, Sally a voulu partir quand tu as allumé la lumière. Je crois qu'elle a trouvé ça bizarre... tout ça, avec toi ici, avec la... avec la lumière... allumée. Oui, et c'est peut-être aussi parce qu'elle et moi, on est sortis ensemble. Oui, c'est parce qu'elle et toi sortiez ensemble, et aussi à cause du coup de la lumière. Elle s'est dit : "Oh... c'est une situation agréable". Mais après : "Qui a allumé la lumière ?" Oui. Oui, peut-être. Mais c'est sûrement parce qu'on est sortis ensemble pendant six mois. Oui, c'est sûrement parce que vous êtes sortis ensemble, mais aussi surtout à cause du coup de la lumière. Oui, mais la dernière chose qu'on a envie de voir quand on baise, c'est son ex dans la même pièce. Oui, et on n'a pas envie d'être dérangé par une lumière, non plus. Si je peux me permettre... Que pensez-vous de ça ? C'est bien. Je les installe dans l'immeuble. - Super. - Ça a dû la dégoûter. Vous voulez l'essayer ? - D'accord. - Rien qu'un... Il ne marche pas. Bon, les mecs... réunion de groupe. Bret ? - Ouais ? - Jemaine ? - Jemaine ? - Ben oui, évidemment. Bon, tu es là ? Ben oui, je suis là ; pourquoi dois-je dire que je suis là ? C'est parce que je dois tout écrire, c'est tout. Oui, mais je suis là, alors puisque tu me vois... Murray, présent. Tu vois. Même pour moi, je le fais. C'est comme ça qu'il faut faire. Alors, comment c'était, la teuf de Dave ? - C'était bien. - Bof, pas terrible. Vous savez tous les deux que je n'étais pas invité ? Non. Jemaine, tu le savais, toi ? Tu le savais. - Oui. - Tu sais, hein ? - Oui. - Oui, merci. "Jemaine savait". Premièrement : la liste de fans. Comment augmenter le nombre des fans américains. Quelle liste de fans ? - La liste de fans du groupe. - Tu parles de Mel ? C'est pas une liste de fans, c'est juste une femme. Oui, mais désormais, c'est une liste de fans. C'est plus facile, parce que si on dit : "La fan sera là", on sait qu'il n'y a qu'une personne. Je veux lui donner de l'importance. C'est une liste. On ajoute "liste", compris ? - Ça sonne bien. - Ça sonne mieux. - C'est moi qui ai eu l'idée. - On a des concerts, Murray ? J'allais vous en parler. J'ai plus d'une corde à mon arc, Jemaine. Je ne suis pas seulement manager du groupe. - Murray ? - Oui. Regarde le poster pour le métro. LA NOUVELLE-ZÉLANDE C'EST TOP !!! Waouh, Greg. Si on ajoutait un autre point d'exclamation ? Je crois que ce n'est pas nécessaire. Pas nécessaire, non. C'est... bien. Qu'est-ce qui s'est passé avec le concert à l'Aquarium ? C'était comme qui dirait un quiproquo. Il y avait une coquille dans la pub. Ils voulaient du sable. Avec cette police de caractères ondulés... on aurait cru un "B ", mais c'était un "S". Mais j'ai envoyé votre cassette. Et la bonne nouvelle, c'est que... ça leur a plu. Il la passeront peut-être dans leur hall d'entrée. - Bon, c'est positif. - Deuxièmement... c'est tout. Vous avez des idées ? - Un clip. - Oui, bien, Bret. C'est exactement ce que j'allais dire. D'accord, bien, Jemaine et Bret. Je peux prendre mon vendredi après-midi, sans problème. - Il faudrait pas plus d'argent pour... - Helen ? Bonjour, Murray à l'appareil. Hewitt. Oui. Bien. Je peux avoir mon vendredi après-midi ? Bon. D'accord, merci. Ouais. Samedi matin, ça vous irait ? Samedi Bonjour, vous. - Salut, Mel. - Salut, Mel. Salut. C'est dingue de se rencontrer ici, hein ? Quoi, devant chez nous ? Ouais ! Bret ! Tu es trop marrant. J'adore ton sens de l'humour. Qu'est-ce que tu fiches dans l'escalier de M. Lee ? Du jogging. Vous étiez où, mardi, les mecs ? Je suis allée à votre concert. J'ai attendu à l'Aquarium pendant des heures. Il m'ont forcée à partir à une heure du mat', mais... - Vous avez joué à quelle heure ? - Ça a été annulé. C'est nul ! Quelle connerie ! Mais bon, les poissons étaient beaux. Ils s'accouplaient... c'est la saison des amours et... j'ai vu des poissons faire l'amour. - On ne veut rien savoir. - Non, c'est vraiment intéressant. Vous saviez, quelques espèces de poissons ont besoin de deux ou trois partenaires sexuels. Il faut qu'on y aille, Mel. Où ? À la maison. C'est ça. Oui, oui. Mais... vous venez de sortir de chez vous. Oui, on voulait juste faire un saut dehors et puis, c'est tout ce qu'on voulait faire... prendre l'air. On s'amuse toujours un max quand on traîne ensemble. Génial. C'est un bon gâteau. Ça ne change rien... Isabella. - Je ne veux pas de gâteau. - Il est de première qualité. - Fous le camp ! J'en veux pas ! - 20 $. Donne-moi la télé. Quel crétin, il essayait de me vendre un gâteau. - C'était un beau gâteau. - Ah ça oui. Alors, vous vous êtes bien amusés à la fête ? - Ouais, vachement. - C'était cool. Désolé, je n'ai pas pu venir, Dave. Mais je... n'étais pas invité. Ce n'est pas grave. Jemaine, comment ça s'est passé avec Sally ? Hé, pas mal. - J'ai... - Oui ? Pas si bien que ça. Vous étiez sortis ensemble avant, non ? Non, c'était moi. Elle est sortie avec moi. Je ne sais pas comment ça se passe en Angleterre... Nouvelle-Zélande. Oui, je m'en tape. Mais sortir avec l'ex de ton meilleur pote quand tu habites toujours avec ton meilleur pote, on trouve ça un peu bizarre ici, aux States. En fait, on trouverait ça bizarre en Nouvelle-Zélande aussi. Jemaine, tu devrais y réfléchir. Je te l'avais dit... quand on fait partie d'un groupe, on ne sort pas avec la copine d'un mec du groupe, ex ou non. - Oui, merci. - Ça fait un triangle amoureux. Tu vois ? Une situation à la Fleetwood Mac. Eux, ils étaient quatre, en fait c'était un carré amoureux, mais personne n'arrive à rien. Oui, je vois. Tu sais, ils ont composé leurs meilleurs titres à cette époque. - "Rumors". - Non, c'est pas des rumeurs. Mais Bret s'en fiche. - Pas tant que ça. - Si Bret s'en fiche, tout va bien. Tu as des caméras, David ? - Oui. Vous avez un budget ? - Un budget ? Pourquoi faudrait-il apporter un budget ? Disons, combien êtes-vous prêts à dépenser ? Tu veux un budget imprimé ? Non, je veux savoir combien vous êtes prêts à dépenser... Je n'y ai pas réfléchi. On n'a pas beaucoup de fric. Et... action ! Je crois que ce n'est pas une bonne caméra, Murray. - Ben, un téléphone-caméra. - C'est surtout un téléphone. Pas ce qu'on utilise pour faire un clip, en tout cas. C'est tout ce que j'ai, vu ? Ça fait de bonnes séquences. - Tu es bien. - C'est vrai ? - Oui. - Bon. Qu'est-ce que c'est censé être, ça ? Tes boutons de réglages pour le robot. - On dirait des tétons. - N'y touche pas ! J'ai mis un temps fou à les faire. Ça rend bien. Allez, on recommence. C'est tout ce que j'avais. Ça ne ressemble pas à Daft Punk. On voulait des robots comme ceux de Daft Punk. Je ne le connais pas. Vous êtes des robots du futur, ok ? Ne sois pas si funky quand tu marches, Bret, parce que tu... Essaye d'être moins cool. Plutôt comme... un truc électronique... rentre ta tête dans les épaules. Mets ton... c'est bien. Bon. # Le futur lointain, le futur lointain # # C'est le futur lointain, l'an 2000 # # Nous sommes des robots # # Le monde est très différent # # Depuis le soulèvement des robots # # Du milieu des années 90 # # Le bonheur n'existe plus # # Affirmatif # # On ne dit plus : "Oui" # # À la place, on dit : "Affirmatif" # # Oui, affirmatif # # Sauf si la situation est plus familière # # Avec quelques robo-potes # # Il n'y a plus qu'un style de danse # # Le robot # # Et le robo-boogie # # Oh oui # # Deux styles de danse # # Les robots dirigent enfin le monde # # Les humains sont morts # # Les humains sont morts # # On les a gazés # # Et on leur a empoisonné le cul # - # Les humains sont morts # - # Il a raison ils sont morts # - # Les humains sont morts # - # Ils ont l'air d'être morts # - # Il fallait le faire # - Je confirmerai qu'ils sont morts # # Pour qu'on puisse s'éclater # # Affirmatif, j'en ai touché un, il était mort. # Je crois que c'est peut-être la femme de ma vie. - Sally ? - Oui. Qu'est-ce qui te fait croire ça ? Je le sais. Quand ça t'arrivera, tu le sauras. - Tu as dit que c'était Michelle. - Oui, c'est la femme de ma vie. - Tu as dit que c'était Claire. - Oui, c'en est une autre. Ah bon, tu as plus d'une femme de ta vie ? Y'en a qui ont de la chance. J'en ai eu plusieurs. Et tu peux en avoir combien ? Cinq. - Combien tu en as eu ? - Trois ? Combien tu en as eu ? Une seule. Une seule. Dimanche Lundi Ouais, d'accord. D'accord, à bientôt. D'accord, au revoir. Dis, Bret ? Tu serais d'accord pour que Sally et moi on ait l'appart' rien que pour nous ce soir ? - Pour quoi faire ? - Un moment seuls. J'allais travailler sur mon projet secret. Ton casque qui ressemble à des cheveux ? - Oui. - Ça avance ? Assez bien. Je dois encore donner plus de corps aux cheveux. - Il ressemble beaucoup à un casque. - Ouais. Bon, tu pourrais faire ça demain soir ? Pas vraiment, c'est la soirée casque-cheveux. J'y pense depuis très longtemps. C'est noté au tableau. Tu le sais très bien. D'ailleurs, tu avais dit que tu m'aiderais. Parce que moi, je ne vois pas ce que je fais quand je le porte. Tu n'as rien noté pour toutes les autres soirées. - Et si tu... - C'est parce que... Tu pourrais le déplacer à mardi soir, ou... - aux autres soirées ? - Eh bien... et si toi, tu ne sortais pas avec Sally pour que je puisse rester avec vous ? Ce serait chouette. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne peux pas rester avec vous, c'est ça ? Ça devient bizarre. Bien sûr que tu peux rester avec nous. Viens dîner avec nous ce soir. Je ne veux pas te tenir la chandelle avec mon ex-copine. Ça va être... ça va être bizarre. - Ce ne sera pas bizarre. - Mais si, ce sera bizarre. Ce ne sera pas bizarre, on est tous amis. J'aime bien Sally. Tu aimes bien Sally. Sally t'aimait bien. Elle m'aime beaucoup. - Tu m'aimes bien. - Je suppose. Ce ne sera pas bizarre. - Non, ce sera bizarre. - Ce ne sera pas bizarre. - Mais si, ce sera bizarre. - Ce ne sera pas bizarre. - Je te dis que si. - Je te dis que non. - Je te dis que si. - Je te dis que non. Finalement, c'est bizarre que tu sois là, Bret. Oui, je devrais m'en aller. Je vais m'en aller. Mais non. C'est cool. Bret... disait que ce serait bizarre s'il venait ici avec nous, j'ai dit que ce ne serait pas bizarre mais c'est un peu bizarre. Oui, un peu. C'était chouette de te revoir, Sally. - Tu es en beauté. - Bret, c'est mon rendez-vous. Je dis ce que je pense. Bien sûr que tu es en beauté. J'allais te le dire. - Je crois que je vais partir. - Non, reste. En fait, c'est comme quand je sortais avec Bret - et que tu étais toujours là. - J'ai commandé mon plat, je reste. - Je pense que tu devrais partir. - Oui, je devrais. C'est bizarre. Je n'aurais pas dû commandé le canard. J'ai dépensé tout mon fric pour le canard. Tu pourrais rapporter le canard à la maison ? - Oui. - D'accord. Je vais y aller. Content de t'avoir revue. - Au revoir, Bret. - À plus. - Oui, au revoir, Bret. - Tu rapporteras le canard ? Oui, je rapporterai le canard. - C'était bizarre, pas vrai ? - Oui, un peu. - Salut, Bret. Tu vas bien ? - Oh, salut, Mel. - Jemaine est avec Sally, c'est ça ? - Oui. Et comment tu te sens ? Pas bien. T'en fais pas à cause de Sally, Bret. J'ai toujours pensé qu'elle ne te convenait pas. Qu'est-ce qui ne te plaisait pas chez Sally ? Eh bien, je n'ai jamais vraiment rencontré Sally. Parfois, je me dis que ce qu'on cherche se trouve souvent juste sous notre nez. Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ? Je ne sais pas trop. Mel, on y va maintenant ? Ça fait deux heures et demies qu'on est là ! - C'est Doug ? - C'est Doug. T'occupe pas de lui. Être mariée avec Doug ne m'empêche pas d'être là pour toi. - Merci, Mel. - Tu peux tout me dire. Tout. Je ne te prendrai pas pour un pervers, promis. D'accord. Merci. Je t'ai déjà montré ma photo de la bouche de Jemaine ? - Non. - Je l'ai ici. Regarde. Ça, c'est mes cousins, et là... là, c'est la bouche de Jemaine. - Ah oui, c'est bien elle. - Mel, faut qu'on y aille, là. Tu as promis d'appeler ta mère et elle va bientôt se coucher. Tu devrais y aller. Je vais bien. Ça va aller. - Content de t'avoir vu, Bret. - À plus, Doug. - À plus... à plus, Mel. - Oui. Bret, ne te tracasse pas à propos de Sally, d'accord ? Quand je vous voyais ensemble, c'était clair que tu étais bien plus amoureux qu'elle. - C'est vrai ? - C'était vraiment évident. Elle avait toujours l'air de s'ennuyer. Merci, Mel. - Prends soin de toi. - À plus. On pourrait peut-être aller dans un endroit spécial ce week-end. Comment s'appelait l'endroit où tu allais avec Bret, qui avait l'air romantique et... pas cher du tout ? Je ne sais pas. Je suis... très occupée ces temps-ci. Tu sais quoi ? J'ai mis du jus de canard partout sur ton top. - On ne devrait pas se revoir. - C'est vraiment gras. Tu devrais sans doute le mettre au pressing. - Bret devrait payer le nettoyage. - Ne t'en fais pas pour mon top. Bon, d'accord. Je crois qu'on ne devrait pas se revoir. Je crois qu'il vaut mieux faire comme si rien de tout ça n'était arrivé. - On pourrait faire une pause. - Une pause ? Non, il n'y a pas de relation. Mais on pourrait commencer par faire une pause. Ça ne... marchera pas. D'habitude, j'ai plus de charisme que ça. Non, ce n'est pas ça. C'est seulement que... Je voulais m'amuser pendant l'été, tu comprends ? Et quand je t'ai rencontré à la fête, j'avais bu. - J'étais vraiment bourrée. - Alors, tu me quittes, c'est ça ? Tu m'as paru mignon quand j'étais bourrée. Je le savais. Au moment même où tu m'as dit que tu me quittais, je l'ai su avec certitude. Peut-être que ce que je veux vraiment, c'est un Australien. Mais si tu essayes de me briser le cœur... Vous en connaissez peut-être... Ton plan est un échec depuis le début. J'ai déjà rompu avec Bret alors j'ai déjà rompu avec toi... Tu ne peux briser mon cœur liquide. Il a fondu quand je t'ai vue. Tout bien réfléchi, on n'est pas vraiment en train de rompre... parce qu'on n'est jamais vraiment sorti ensemble. - Quand tu partiras... - Jemaine ? ne te retourne pas. Ne te retourne pas pour voir si je pleure. Je ne pleure pas. # Je ne pleure pas # # Il vient de pleuvoir # # Sur mon visage # # Et si tu crois voir des larmes couler le long de mes joues # # S'il te plaît # # S'il te plaît # # Ne le dis pas à mes potes # # Je ne pleure pas # # Non, je ne pleure pas # # Et si je pleure # # Ce n'est pas à cause de toi # # C'est parce que je pense à un ami # # Que tu ne connais pas qui est mourant # # C'est ça, mourant # # Ce ne sont pas des larmes de tristesse # # Parce que tu me quittes # # Je viens d'émincer des oignons # # Je prépare des lasagnes # # Pour une personne # # Oh, je ne pleure pas # # Non # # J'ai seulement une poussière dans l'œil # # La poussière du chemin que tu as fait # # Quand tu m'as dit au revoir # # Je ne pleure pas parce que tu ne me prendras plus la main # # Pour ta gouverne # # J'ai une inflammation de la glande lacrymale # # Je ne suis pas bouleversé parce que tu m'as quitté comme ça # # Mes yeux transpirent un peu aujourd'hui # # Ils ont beaucoup regardé autour d'eux # # Pour te chercher # # Ils t'ont cherchée # # Même si je le leur ai interdit # # Ce ne sont pas des larmes de tristesse # # Ce sont des larmes de joie # # Je ris, c'est tout # # Je suis assis à la table de l'amour # # J'observe l'ironie de la vie # # Comment se fait-il qu'on arrive à cette fourchette # # Et que pourtant, ça blesse comme un couteau ? # # Je ne pleure pas # # Je ne pleure pas # # Je ne pleure pas # - # Oui # - # Non. # Mardi Sally et moi, on a dû rompre. - Vraiment ? - Oui. Ça ne marchait pas. Je comprends pourquoi tu l'as quittée. Elle est difficile à gérer. Oh non, c'est elle qui m'a quitté. Oui. C'est elle qui m'a quitté aussi. C'est ce que je disais : c'était difficile à gérer, de rester avec elle - alors qu'elle voulait rompre. - Ah, d'accord. Vous n'aviez pas rompu avant de vous remettre ensemble un moment ? Si, pendant environ six ou sept semaines. Et après, tu sais... l'ennui. Comment as-tu fait ça ? - Quoi ? - Te remettre avec elle. Ça s'est fait tout seul. Où ? Chez elle. Je faisais le dîner, tu vois. Qu'est-ce que t'avais préparé ? Tu essayes de te remettre avec Sally ? Non. C'est juste histoire de parler. Ah, d'accord. Des macaroni. Oui. # Ne peut-on pas simplement parler aux humains ? # # Un peu de compréhension améliorerait la situation # # Ne peut-on parler aux humains et travailler ensemble maintenant ? # - # Non, parce qu'ils sont morts # - # Solo binaire # # 0000001 # # 00000011 # # 000000111 # - # 0000001111 # - # Oh # - # 0000001 # - # Oh oh # - # 00000011 # - # Oh oh # - # 00000011 # - # Viens là, banane # - # Suce-moi la pile # - # Boogie # - # Boogie # - # Robo-boogie # # Boogie, robo-boogie # # Les humains sont morts # # Encore une fois