Non. On fait pas de slows. Alors, c'est un "non" clair pour toi. Jemaine, et si tu ralentissais un peu tes morceaux ? Tes chansons sont différentes de celles de Bret. Tes chansons sont assez... Non, ce sont les mêmes chansons, pas les mêmes parties. - Je joue de la basse. - OK, je suis pas le musicien. Vous savez de quoi vous parlez. Je suis juste le cerveau de tout ça. Murray, je pensais qu'on devrait chanter dans des lieux plus grands. Un petit lieu n'existe pas, Bret, il n'y a que des petits groupes. Celui du camping-car était trop petit, personne pouvait entrer. Y avait que ce papy et sa femme. C'était le concert du camping-car, où on était complet, si je ne me trompe pas. C'est comme ça qu'on est complet. Avec les petits lieux. C'est le truc. C'est un truc. Un vieux truc. Et plus de concerts sur les radeaux. - Encore complet. - C'était aussi complet, - mais on veut plus grand. - J'ai pigé. Second point : amis. On se connait depuis un bon moment dans le domaine professionnel, j'aimerais passer dans le domaine d'amitié. - Le domaine d'amitié ? - Vous savez ce qu'est un domaine ? Celui-là concerne l'amitié. Des gens qui sont ensemble et qui s'appellent des amis. Regardez ça. C'est quoi ? Un graphe d'amitié. Si vous regardez ici, sur l'axe X, ça représente le temps qui passe. Et sur l'axe Y, on peut voir le niveau d'amitié. Qui commence en haut par "amis," "collègues de travail," puis "collègues," en dessous, "étrangers"... ce sont les autres personnes... Et "ennemis". Alors, vous êtes ici... "collègues de travail"... Je veux que vous montiez jusqu'ici... "amis" et au-dessus. Là où est Jim. - Qui est Jim ? - Jim est mon meilleur ami. - T'as jamais parlé de Jim. - Si vous étiez mes amis, vous connaîtriez mon autre ami... Jim. Murray, tu veux voir le nouveau rapport d'immigration ? Greg, tu penses qu'on est amis ? - J'espère, Murray. - Faux. On est collègues. - Je vois. - Je suis ton patron. Ne l'oublie pas. - Tu veux le rapport, Murray ? - Oui. Tu peux me faxer ça ? Vous voyez ? Je ne laisse pas n'importe qui être mon ami. Greg est sympa, mais il est au stade "collègue". Donc, je pense qu'on est tous les trois prêts à monter au prochain niveau. Qu'en dites-vous ? Jemaine, ça te dit d'être amis ? - D'accord, mec. - Vrai, mec. Quelle heure est-il ? Et zut. Vous devriez y aller. Vous allez en retard pour votre show. Qui aime faire la fête ? Moi, j'aime faire la fête Qui aime faire la fête ? Pas mal, les gars. Ralentissez. Ces deux-là dansent. Un possible couple ici... Qui danse. Vous avez perdu le public. On est au rez-de-chaussée. Je vous vois demain, futurs amis. MARDI Y a Mel. Roule, roule, roule ! Les gars ! J'ai des cookies pour vous dans ma banane. Regarde, celui-ci doit être pour Bret... c'est à Bret... Et voilà celui de Jemaine. Je veux pas trop manger mon visage. Je l'ai presque fait en chemin. Les lèvres sont très proéminentes. Ça me rappelle... j'ai rêvé de vous hier soir. Jemaine, tu étais un esclave cherchant à être libre. Et Bret... Je veux juste te remercier. De rien. Je savais pas que tu étais si souple. Vous pensez que ça veut dire quoi ? Ça pourrait être de la voyance et que je peux voir le futur dans mon sommeil ? - On devrait y aller. - Ah, ouais. Ce serait pas fantastique si le monde ressemblait plus à vos rêves ? - Non. - Oui. - Tu le penses, Jemaine ? - Oui, certains... certains rêves. Pourquoi le monde N'est-il pas plus comme je l'ai rêvé ?</i> À plus ! Il serait rempli De toutes mes choses préférées Le soleil brille dans le ciel Et tout à coup, j'ai des ailes Tel un petit héron En formation V avec mes compagnons Je suis Amelia Earhart Mon avion a une aile cassée Mes potes sont mes hélices Et mes cookies commencent à chanter Pourquoi le monde N'est-il pas plus comme elle l'a rêvé ?</i> Je suis d'accord. Je dirai pas mes secrets aux espions étrangers</i> Et mes deux compagnons viendront me sauver</i> Je deviens enceinte sans pouvoir l'expliquer</i> Et en sortant, on dirait Bret et Jemaine</i> Je vais à l'école, les gens sont là, à me fixer</i> Je regarde en bas, je suis toute dénudée !</i> Et si le monde Ressemblait plus à mes rêves ? Je me réveille tôt, le matin À l'école, j'ai mon examen Et toutes mes dents tombent Et je sens la mort qui vient Pourquoi le monde N'est-il pas plus comme je l'ai rêvé ?</i> - Pardon ? - Quoi ? On devrait y aller, Mel. Merci pour le cookie. - À plus, Mel. - À plus. C'est amusant, non ? - Bret. - Présent. Tu n'as pas à dire "présent". On est amis. C'est juste une atmosphère normale et relax. OK, je vois. Oublie les formalités du boulot. J'ai fait une liste. Juste quelques idées des choses à faire en tant qu'amis. "Prendre un café." "Se plaindre de nos journées." "Regarder un DVD." - J'ai apporté "Burt Munro". - Génial. Tu l'as en DVD ? "Construire un fort." - Construire un fort ? - Oui. Et j'ai "exprimer nos émotions" et "boire une bière". Plutôt le contraire. Boire une bière, puis, exprimer nos émotions. - On boit même pas de bière. - On parle pas de nos émotions. C'est ce que je fais avec Jim. Qui est Jim ? Jim, mon ami Jim. - On est pas Jim. - Non. Non, vous ne l'êtes pas. Qu'est-ce que vous aimez faire ? J'aime prendre des bains, mais... - On ne prendra pas de bain, Bret. - Je sais, mais j'aime ça. J'aime dormir. D'accord, je vais mettre ça sur la liste. "Dormir." Tu penses que tu vas le faire ? C'est ce que tu aimes faire, non ? Alors, t'es venu ici pour dormir ? Je choisirai probablement une des choses avant. C'est à la fin de la liste. Pas dans mes yeux. Tu vas casser ma vision nocturne. Murray, c'est puéril. - Faire un bivouac est puéril ? - Oui. On faisait ça à l'armée. Tu as vu des enfants dans l'armée ? - Non. - En fait, dans certaines armées, si, mais pas les bonnes, pas celle de Nouvelle-Zélande. - Pas quand j'y étais. - T'as fait l'armée ? Oui. Je vous avais montré mon uniforme. - Le t-shirt et short verts ? - C'était pas tes sous-vêtements ? Non, tous les soldats néo-zélandais les portaient. Je construisais des bivouacs avec tout ce que j'avais. Quoi, avec deux balais, des couvertures et les lits ? Non, sans lits. Ça dépend de que tu avais d'utile. Dans la brousse, on n'avait pas de balais. Juste des brindilles et des feuilles. On pouvait rester dans la brousse pendant des jours, alertes. Et un jour... Toute ma section a dû boire sa propre urine. - Vous étiez perdus ? - Non, ivres. C'était un jeu de fête. Je n'aimais pas ce côté de l'armée. - Encore du thé, Jemaine ? - Non merci, Murray. Je vais dormir. Je vais dormir aussi, alors. - À plus. - Bonne nuit, Murray. Bret, tu es comme mon frère. - Et Jemaine, mon père. - Fais dodo, Murray. Bonne nuit, papa. Bonne nuit, Graeme. C'est une hausse sur l'axe Y, les gars. Bien, jetons un oeil au graphe. C'est parti. Les gars, on l'a fait. - C'est vrai ? - On a atteint le prochain niveau. Vous êtes prêts à rencontrer Jim. - Qui est Jim ? - Jim... mon meilleur ami. On est au même niveau maintenant. Regardons l'agenda de l'amitié... l'agendami. Voilà. Il y a un barbecue chez moi, ce soir. Parfait. On sort comme des amis, comme les amis de la série <i>Friends</i>. Je serais Chandler, le comique. Jemaine, tu serais Ross, le déprimé. Et Bret... Joey, le naïf. - Je peux être Chandler ? - Non, c'est moi. Mais je suis plus Chandler... Je dis des trucs spirituels. - Non, t'es déprimant. - Je suis sarcastique. Je dirais quelque chose de sarcastique et... on le remarquerait pas, mais... ceux qui regardent l'apprécieront beaucoup. Jim me connait comme un Chandler. Elle est calme ta fête, Murray. Ça n'a pas encore commencé. Regarde Bret. Il s'amuse. Tu t'amuses là ? Attends que Jim arrive, ça va être deux fois mieux. - Il est comme un fêtard solitaire. - Alors, il a besoin de nous ? Pour vous donner un exemple de ce qu'il fait de drôle, regardez par la fenêtre. Vous voyez ? Vous voyez ce que c'est ? - Jemaine et moi savons ce que c'est. - Mais américanisé. Des seins. - Tu les vois ? - On aurait dit un monstre... - Ce sont des seins. - ... avec de grosses oreilles. Non, c'est le corps d'une femme nue. Dès que je l'ai vu, j'ai pensé : "oui". - On devrait lui faire une blague. - D'accord. Genre quoi ? Vous lui dites que je vous ai trouvés dans la brousse et que je vous ai ramenés en ville. Je vous ai transportés. - On faisait quoi dans la brousse ? - On vous y a largués. Vous avez été lâchés par... vos partenaires. - Copines ? - Oui, vos copines vous ont lâchés dans la brousse. Vous avez dû faire quelque chose de mal, qui les a embêtées. - C'est tiré par les cheveux. - Il va adorer. ... trois, quatre. Bas les pattes, Murray. Je devrais me mettre quelque chose pour le barbecue. Le voilà ! Que la fête commence. J'arrive. - Zing ! - Zing zing zing. Jim, voici mes nouveaux amis... - Fraîchement ajoutés. - Ravi de vous rencontrer. Alors, Bret, Jemaine, parlez-moi de vous. Quel genre de musique vous aimez ? - Rock ? - Oui. - Funk ? - Oui. - Country ? - Oui. - Métal ? - Oui. - Synth ? - Oui. - Blues ? - Oui. - Jazz ? - Oui. - Jazz fusion ? - Oui. - Non. - Cool. Jemaine, c'est quoi cette coupe de cheveux ? C'est de Bret. Demande-lui. Je l'appelle la "Jemaine". - T'aimes le sport, Jemaine ? - Non. - Bret, fan de sport ? - Pas vraiment. - Tu te muscles, Bret ? - Oui. Je fais du vélo d'appartement, je monte et descends les marches chaque jour. - Combien de marches chez toi ? - 75. Combien de personnes vous avez rencontrées ? Combien de personnes j'ai rencontrées ? - Je sais pas. - Quoi, en tout ? - Combien t'en as rencontré ? - 285 621. - Bret, tu lis ? - Oui. - Tu lis quoi ? - Je lis... les journaux. - C'est quoi ta partie préférée ? - Quoi ? C'est quoi, ta partie préférée du journal ? - Pages ? - Non. Articles ? - J'en ai pas vraiment de préférée... - Bret, ta partie préférée ? J'aime les histoires des animaux qui s'évadent du zoo. Cool. Vous avez des questions à me poser ? OK, à mon tour, alors. Vous vous êtes déjà fait pousser la moustache ? Déjà piquer par un porc-épic ? MERCREDI Toutes les dames de la fiesta Venez secouer vos nibards, ouais Qui aime faire la fête ? Moi, j'aime faire la fête. Merci. On est les Flight of the Conchords. On va faire une pause. Allez donc prendre un verre ou faites comme chez vous, mettez-vous à l'aise. On revient dans 10 minutes. Bret, j'ai encore rêvé de toi. En fait, je suis un peu en colère de ce que tu y as fait hier soir. Tu étais dedans aussi, Jemaine, mais tu as fait quelque chose de très sympa. C'est sympa. Mais Bret, c'est que... j'ai l'impression... C'est fou, mais tu devrais t'excuser de ce que tu as fait. - Pourquoi ? - Il a fait quoi ? Mon Dieu. J'ai fait quoi de bien ? J'ai fait quoi ? Je veux pas le dire, Bret, mais tu devrais t'excuser. - Je vais pas m'excuser. - En fait, - ça avait l'air vrai, non ? - On aurait dit toi. - Je me suis excusé dans ton rêve ? - Non. - J'aurais dû le faire dans ton rêve. - Espèce d'enfoiré. T'es un enfoiré, Bret. Excuse-toi. Désolé. - OK. - Je pense que oui. JEUDI Salut, Bret, Jemaine. C'est votre nouvel ami, Jim.</i> J'appelle pour voir si vous voulez sortir ce soir.</i> Appelez-moi. - On l'appelle ? - Non. - On devrait. C'est poli. - Pourquoi ? - Il est devenu notre ami. - Faux. C'est qu'un type qu'on a vu qu'une fois. Je le rappelle. Je le rappelle et lui dis qu'on est occupés. On est occupés. Regarde. Murray ? Salut, Jim. - C'est Bret. - Salut, Bret. Ça va ? - T'as écouté mon message ? - Oui. - Tu l'as écouté quand ? - À l'instant. T'as pensé quoi de mon message ? J'ai aimé ton message. C'était bien. T'aimes la couleur bleu clair ? Ouais, ouais, ouais. J'aime. Alors, on sort ensemble, ce soir ? Ouais, en fait... - "On sort ensemble ?" Je dis quoi ? - Non. Dis non. Non. Pourquoi pas ? - Pourquoi pas ? - Parce que c'est un con. Parce que... On est occupés... vraiment occupés en ce moment. Jemaine vient pas de me traiter de con ? - Tu viens de le traiter de con ? - Oui. - Bret, ne lui dis pas ça ! - Tu viens de me dire de le lui dire ! Bret, je t'ai pas dit de lui dire que c'est un con. - T'es toujours là, Jim ? - C'est un con. - Oui, je suis toujours là. - Pardon, c'était... - Je suis sur haut-parleur ? - Non, mais... - Raccroche. - Je me suis planté... parce que... C'est bon. Vous voulez pas qu'on sorte. D'accord. Au revoir, Bret. Au revoir. Il avait pas l'air content que tu le traites de con. - La table est étroite. - Que se passe-t-il ? - Ping-pong. - C'est pas bon, les mecs. Je dois travailler sur mon bureau. Je travaille ici. Pas une récré pour les malavisés. Et si quelqu'un entrait et voyait ce bazar ? On ferait un double. Vous allez devoir partir. Nous sommes pas au niveau ami ? Oui, Bret, mais on peut pas traîner tout le temps, pas à mon travail. Ceci est une baisse sur l'axe Y, Bret. - Baisse ? - Oui. Tu peux le mettre autre part ? C'est la table de ping-pong. On descend pile sur la ligne d'amitié. Mais on pensait tu nous aimais. Tu peux toujours travailler sur le bureau. Ignore-nous, c'est tout. Jemaine, allez-vous-en. Sortez, les gars. Allez, les mecs. On va sortir ensemble. On va faire de l'orientation avec Jim, samedi. Non, c'est bon. - Vendredi ? - On se voit plus tard. - C'est bon, cassons-nous. - Je vous vois ce soir au taekwondo. - À plus, Murray. - N'oubliez pas. Murray, j'ai encore oublié mon kimono. T'en as pas un autre ? Je n'ai qu'un kimono, Jim. Salut. Bienvenue dans mon dojo. Salut, Murray. - Regardez, notre ami Jim est là. - Salut, Jim. Salut, Bret. Salut, Jemaine. Salut, les gars. Salut, Mel. - Salut, Mel. - Pourquoi... Mel est ici ? J'ai pensé qu'on pouvait amener un élément féminin dans notre groupe. Comme dans cette série <i>Friends</i>. Elle pourrait être la nana dingue... Phoebe, c'est ça ? - Elle est géniale. - Qui serait Jim, alors ? Tu peux être... On a Ross. - Je suis Ross. - Tu es Ross. - Tu es Joey. - Je vais rester Ross. Tu serais... Monica ? - C'est bizarre, mais... - Cool. J'ai encore rêvé de toi hier soir, Bret. - C'est bien que tu sois là, Mel. - Tu sais, Murray, j'aimerais apprendre à attaquer un homme. Malheureusement, le taekwondo est plus de l'autodéfense. Bien, Jemaine, viens sur moi de toutes tes forces. Désolé, ça va ? - Arrête ! Mel ! - Merde, je suis désolée. Un, deux, trois, quatre. Allez, Jim. Salut, Jim. - Salut, Jim. - Salut. Jemaine, as-tu traité Jim de con ? Non, c'est faux. Je traiterai jamais Jim de con. - Il l'a fait. - Je le savais. C'est vrai. Jim ne voulait rien dire. Il n'est pas comme ça, mais je sentais un problème, alors je l'ai saoulé et il m'a dit que tu l'as traité de con. - Oui, Bret l'avait confirmé. - Je l'ai fait. - C'est vrai, Bret ? Tu l'as confirmé ? - Oui. Je l'ai dit doucement au téléphone et Bret aurait pu le couvrir en disant un truc qui rime avec con, genre, bonbon. J'y crois pas, Jemaine. Il n'est ni un con, ni un bonbon. Et Bret, tu ne peux pas confirmer qu'il est un con. - Traite-moi aussi de con, alors. - Je le fais parfois. - Pareil. - Je l'ai déjà fait. On parlera de ce problème. Revenons à notre problème, Jim est cool, pas vrai, Jim ? C'est toi, le con, dans l'histoire, - Moi ? - pour avoir traité Jim de con. Ça te fait quoi, un goût de ta médecine de con ? C'est que... j'aimerais qu'on s'entende. Les amis devraient être les amis des amis des amis. J'ai essayé, Murray. J'ai appelé. Questionné. Penser à ce que cela va donner sur le graphe me débecte. Revoyons ça. C'est là où je vous avais donné une mauvaise note. Regardez donc. Une grosse baisse, car j'ai failli être viré par votre faute. C'est une grosse baisse sur l'axe Y. Mais on est venu te voir de façon impromptue. C'était assez gentil. On a fait de ton bureau, une salle de jeu. - C'était gentil, ça ? - Oui, on a fait du ping-pong. Je pense pas, vous avez percé des trous sur mon bureau. - Pour mettre le filet. - Et des filets avec des pinces ? - Ceux avec des pinces. - Oui. Donc ça descend encore. - Et Jemaine m'a traité de con. - Je l'ai traité de con, donc... C'est vrai. On descend encore. Vous êtes en dessous de collègues, de Greg. Pire qu'au début. Classification : étrangers. Je ne vous connais même plus. Alors, on est plus amis ? Non, Bret, plus selon le graphe. Et mon graphe, Murray ? Voilà le tien. Regarde. Vraiment bien. - C'est magnifique. - Amis pour la vie. C'est joli. Où achètes-tu tes feutres ? Je les prends au bureau. On y est. Allons-y, Jim. Mon ami. À plus, Murray. Les gars, rendez-vous de groupe, demain, donc... je vous vois demain. Mais nous serons étrangers, ça va être gênant. Venez et donnez vos noms à l'entrée. - On viendra se présenter. - Je suis Murray Hewitt. - Bonne soirée, Murray. - Bonne soirée. - À plus, Jim. - À la prochaine, Jim. Un, deux, trois, quatre. - Sauce préférée ? - Tant qu'elle est marron. - Toi ? - Toujours la mayo. - Papier ou plastique ? - J'aime le papier. - Content que tu sois écolo. - C'est le cas. - La couleur de tes cheveux ? - Cuivre électrique. - Et les tiens ? - Or blanc, ceinture rouillée. - Ceinture rouillée. - Ouais. Des amis chantent ensemble Des amis font des choses ensemble Des amis rient ensemble Des amis peuvent râler ensemble Les amis t'aident quand t'es en danger Les amis ne te sont pas étrangers Les amis t'aident à déménager Disent que t'as de la bouffe sur le nez - Tu peux te reposer sur tes amis - C'est mon ami, c'est pas mon ami Les amis sont là quand tout est fini - C'est mon ami - Ce sont pas mes amis</i> Je te rattraperai si tu t'écroules Nique-moi la bite, je taperai pas tes boules</i> Si tu es saoul et vomis sur moi Je m'assurerai que tu rentres chez toi - Si en traversant, un camion t'emboutit - Je trouverai du fric et je te rétablis - Je te réconforterai si t'es déprimé - Je te vengerai si tu te fais tuer Des amis marchent ensemble Ils dansent ensemble Moi et lui, tous les deux Moi et Jim jusqu'aux cieux Des amis vont courir sur le sentier Ne remboursent jamais le fric emprunté Ils ne les laissent pas se droguer Sortent et vont chercher à manger Boivent une bière sur l'herbe verte À l'inverse des copines, ils s'en fichent que t'en aies plus</i> Te disent que ta braguette est ouverte</i> Murray, ta braguette est ouverte. Mon oncle John avait un ami extra Habillés pareil, il s'appelait Thomas J'ai jamais vu deux amis comme eux C'était vraiment deux amis heureux Amis amis amis