# Le sentiment # # Que je ressens # # Que l'on ressent. # - Merci beaucoup. - Merci, Mel. - Merci, Mel. - Merci, Murray. Nous sommes les Flight of the Conchords, de la Nouvelle-Zélande. Ah, la Nouvelle-Zélande ! Je voudrais vous remercier de la part de Jemaine et moi-même... - Non... - ...d'être venus... - Pas moi. - Oh. Et bien, de ma part à moi tout seul, merci d'être venus ce soir. - Bonsoir. - Ouais ! - Merci. - Merci. Ça a l'air délicieux. Ça s'est plutôt bien passé. C'était horrible. C'était juste le public qui allait pas. On peut pas appeler ça un public. Si, trois personnes, ça compte comme un public. - Ouais. - C'était un public. Excusez-moi, Bret ? Jemaine ? - Salut. - Je vous ai vus jouer ce soir. - C'est vous qui mangiez de la soupe ? - En effet. - Comment était la soupe ? - Bonne. Quand on joue ici, on nous donne de la soupe gratuite. Oh. Hé, vraiment, en vous regardant jouer, j'ai été époustouflé. Votre jeu de scène est sensas. - Oh, merci. - Merci. J'adore l'attention que vous portez aux détails des personnages. - Ouais. - L'idée de choisir deux naïfs attardés de la Nouvelle-Zélande, c'est absolument génial. Choisir un pays arriéré que personne connaît... Trop drôle. Très drôle. Alors, vous êtes d'où, en fait ? Vous allez à l'école des arts de Julliard ? On vient de Nouvelle-Zélande. Ouah, la Nouvelle-Zélande ! J'adore la Nouvelle-Zélande. Génial ! C'est bon à savoir. "Le Seigneur des Anneaux"... Frodon. L'anneau. Bon, je vais pas vous ennuyer avec ma science sur la Nouvelle-Zélande. Tenez, au cas où vous auriez besoin de mes services, je vous donne ma carte. J'aimerais beaucoup bosser avec vous. Vous faites quoi ? Je suis acteur semi-professionnel. Génial, vraiment. Je ne le dirai pas assez. - Génial. - C'est une carte de lavage à sec. C'est de l'autre côté, écrit au crayon. Vous vous êtes bien débrouillés. J'ai trouvé ça pas mal. Vous devriez peut-être apprendre à jouer avec le public, à développer une relation avec la foule, les faire frapper des mains. J'ai essayé de parler à un type qui m'a dit de la fermer parce qu'il lisait son journal. Non, faut pas déranger les gens qui lisent, Jemaine. Ça se trouve, il lisait une grande nouvelle. On a besoin d'un public plus grand. Je pensais que ça serait le cas ce soir. Qu'est-ce que je fais de travers ? Peut-être que c'est nous. Ça serait mieux si notre musique était meilleure ? C'est possible, oui. Mais qu'importe si votre musique est bonne ou pas tant que personne n'est là pour l'entendre. Et si on distribuait des crayons gratuits ? C'est pas Nouvelle-Zélande ici, Bret. Je sais, mais c'est ce qu'on a fait. Tu te souviens ? On a acheté une boite de 20 crayons, et ce soir-là... - 20 personnes. - ...tout le monde est venu. Je sais. Tous les groupes faisaient ça. Mais c'est l'Amérique ici. C'est différent. Murray, tu nous as décroché un contrat de disque ? - Probablement pas. - Bien vu. Rien du tout. Pas même un "Merci pour votre cassette, on est pas intéressés. Mais merci d'essayer... jour après jour". - Dis-le. - Courage, Murray. Courage. # Courage, Murray, te laisse pas abattre # # Relève-toi donc # # Car tout ira bien # COURAGE, MURRAY #Courage, Murray # # Tu as l'air un peu triste # # Mais ta vie n'est pas si mal # # Rappelle-toi les bons moments # # Tu te souviens de ton 33ème anniversaire ? # # T'as fait une grande fête # # Et tous tes amis étaient là pour toi # # Jemaine, Greg et moi # # Avons apporté un gâteau # # En forme de quatre et de trois # # Car on pensait que t'avais 43 ans # # Et t'as un chien # # Et il t'aime, Murray # # C'est un sacré toutou # # C'est un bulldog anglais # # Et t'as une voiture, non, Murray ? # # C'est une Accord 2003 # # Et elle est quasi neuve # # Et t'as un travail # # T'as aussi tous tes membres # # T'as le nez sensible # # Et tu fais du tae kwon do # # T'as aussi des cravates bien assorties à tes vêtements # # T'as une femme, même si elle sait pas ce qu'elle veut # # Certains ne te rappellent jamais # # Ils te rappellent jamais # # Les gens t'appellent "Burne Rousse" # # Ils t'appellent "Burne Rousse" # # Mais ces gens ne savent pas ce qu'ils voient # # Tout ce qu'ils voient, c'est une burne rousse # # Burne rousse # # Courage, Murray, il est temps d'oublier # # Que ta femme a branché un type sur Internet # # Allons nous offrir une glace # # Courage, Murray, rien ne va comme tu veux # # C'est pareil tous les jours # # Mais demain est un autre jour. # Merci, les gars. Et c'était ton idée, la soupe. C'est du bon boulot, ça. Ouais, t'as fait comment pour nous avoir de la soupe ? Tiens, en parlant de soupe. Vous devez sortir de là. La femme de ménage a besoin de rincer sa serpillière. Je suis le manager du groupe. On attend nos deux soupes. Ça fait deux heures qu'on a plus de soupe. Désolée. Même ça, j'ai pas pu le faire. Vous devez appeler Murray, notre manager, faire semblant de bosser pour une maison de disques et lui dire de pas se décourager. Une réponse négative lui remontera le moral. - Ok. - Il est un peu triste. Ok, je vois. Donc, je dis : "J'ai écouté votre cassette, c'est pas notre style, mais ne vous découragez pas". - Ouais. - Ok. - Parfait. - Ok, très bien. Dites-m'en plus sur ce personnage que vous voulez que j'incarne. Qui est ce type qui bosse à la maison de disques ? Qu'est-ce qui le branche ? C'est seulement vous qui faites semblant. Je vois. Ok. Je sens déjà qui est ce gars. Bon... je vais vous faire différents personnages. Vous verrez. Ceci est Stefan, et il est... Eh, salut ! Je suis Stefan. Et il y a Big Eddie, un dur, un mafieux terre à terre, et lui, c'est... Eh, c'est quoi, ce remue-ménage ? C'est quoi, ce remue-ménage ? Dites-moi ce qu'est ce remue-ménage ! Ouah ! - C'est super. - Trop top. C'est probablement pas ce qu'il nous faut. - Probablement. - Ouais. Ok, bon... je travaille sur un personnage néo-zélandais. Ok, et ça donne quoi ? Eh, fais gaffe, espèce d'attardé ! Fais pas l'attardé comme ça ! Vous pourriez le faire mais avec une voix normale ? Non. C'est pas jouer, sinon. Je préfère le premier. Je vous ai dit qu'on ne pouvait pas vous payer... - On peut pas. - ...du tout ? L'opportunité est en soi une récompense. Et ça commence. Ding. Vous pouvez partir maintenant ? Mardi Consulat de Nouvelle-Zélande. Murray Hewitt à l'appareil. Vous êtes Murray Hewitt, le manager ? Oui, en effet. Murray, ici Stefan de la maison de disques. Stefan qui ? Stefan... Gucci, vous savez, de la maison de disques. Ok, bien... et de quelle maison de disques s'agit-il ? Vous savez... la plus grande. - Sony ? - Ouais, c'est ça. - Sony. - Vous avez reçu le CD ? Écoutez, Murray, toute notre équipe chez... - Sony. - C'est ça. On pense que vous faites du bon boulot avec les Conchords. Vraiment excellent. Merci, c'est bon à entendre. Merci, Stefan. La mauvaise nouvelle, cependant, c'est que... nous avons de bonnes raisons de ne pas vous offrir un contrat pour l'instant. - Donc vous ne nous faites pas d'offre ? - Non. Mais vous êtes génial. Vous êtes super et j'adore le groupe. Si vous nous aimez tant que ça, pourquoi ne pas nous offrir un contrat ? Vous n'êtes pas ce que nous recherchons pour l'instant. Mon Dieu. S'il vous plaît, offrez-nous un contrat. S'il vous plaît. Je vous en supplie. Allez, s'il vous plaît. S'il vous plaît. Offrez-nous un contrat. Allez. Bon, d'accord. - Vraiment ? - Ouais, pourquoi pas ? Merci ! Merci, merci, merci. On ne vous décevra pas. Vous ne le regretterez pas. Je suis sûr que non. Plus tard dans la journée... Messieurs, bienvenus au restaurant ! Merci d'être venu de L.A., M. Gucci. Vous avez fait vite. C'est que j'ai un avion supersonique. Ouah, un avion supersonique. Vous vous rendez compte ? Je suis heureux de vous rencontrer pour la toute première fois. Soyez polis. Enchanté, M. Gucci. "Enchanté". - Quel plaisir. - Très bien. On s'assoit ? Bon. Alors, le contrat. Oui, M. Gucci, je crains que mon manager n'ait fait une terrible erreur. Il pense que vous nous avez offert un contrat, alors que je pense que vous nous avez offert un rejet. Non, il nous a offert un contrat d'acceptation. - Ce n'est pas vrai, hein ? - Non, Murray a raison. Au départ, c'était une réponse négative, mais je vous ai fait changer d'avis, grâce à mes talents de manager. En effet. Il s'est mis à pleurer. Oui, enfin, bon... nous sommes ici pour négocier, n'est-ce pas ? - D'accord ? - Exactement. Bon, écoutez, je vais pas faire de lèche-cul. Non, vous allez pas faire ce genre de chose. Nous vous offrons un contrats d'un million, et nous sommes fermes sur le chiffre. C'est notre dernière offre. Non. Pas question. - Oui. - Non. Ok, deux millions. Vous aviez dit qu'un million était votre dernière offre. Deux millions, mais c'est du 10% pour vous. Ah. Je vois. Ouais... C'est pas bon du tout, alors non, on refuse. Dommage. Non, non, non, négocions. Stefan, s'il vous plaît... et si on inversait les choses ? Et si les 10% étaient pour nous ? Super. Ouah, vous avez vu ça ? Hein ? Super ! On signe où ? Je pense pas qu'on devrait se précipiter. C'est dans la poche. - Précipitons-nous. - Non. C'est une bonne offre, tu sais ? - Oui. - Vraiment ? - Oui. - Vraiment ? - Oui. - Mais... - l'est-ce vraiment ? - Oui. Et pour vous ? C'est un bon deal pour vous ? Honnêtement, c'est pas bon pour moi du tout. Devrait-on signer un contrat avec des gens qui ne défendent pas leurs intérêts ? - Je crois que oui. - Pourquoi pas ? Euh... j'en sais rien. Je vois. Nous devons nous assurer que votre maison de disques a de bons concepts pour nous. Nous avons de très bons concepts. - Par exemple ? - Des boites à sandwichs. Super. Avec le nom du groupe dessus. - Hein ? - Oui, oui, oui, oui, oui. Ça pourrait le faire. Ou encore, que pensez-vous de ça ? On fait une vidéo pour marquer le 10ème anniversaire de la trilogie du "Seigneur des Anneaux". Ouais. Je connais Peter Jackson, et cette idée lui a beaucoup plu. Mais on va devoir dire non quand même. Ok, écoutez. On va faire une pause, ok ? Désolé, Stefan. Je dois parler au groupe. D'accord ? Allez. Qu'est-ce que vous faites ? - Je me suis un peu emporté. - Ouais. Vous étiez pas censé lui offrir de contrat. Désolé, mais si on voit ça du point de vue de l'acteur... Arrête de l'embêter. Viens par ici. - Réunion d'urgence. Jemaine ? - Oui. Bret ? Murray, présent. Je pense que c'est une très bonne offre. Je n'ai pas vu beaucoup d'offres dans ma vie. - Tu veux dire, aucune. - Je n'en ai vu aucune. Mais je sais reconnaître un bon pourcentage. Ça a l'air un peu trop beau pour être vrai. C'est trop beau pour être vrai. C'est pourquoi on devrait accepter. - Allez. - J'ai fait le calcul dans ma tête. Les chiffres sont en notre faveur. - Justement. - Ouais. - Je sais. - On devrait peut-être accepter. Alors faisons un vote. Ok ? - Ceux qui sont pour disent "oui". - Non. - Oui. - Oui. - Non ! - Un non, deux oui. Un non. T'es éliminé. Motion adoptée. C'est bon. Stefan, nous sommes heureux d'accepter l'offre de deux millions. - Super ! - Qu'est-ce que tu fous ? Je me suis un peu emporté. Stefan est vraiment doué. Ben. C'est... Ouais, mais il a l'air de bien s'amuser. Je sais que c'est pas vrai, mais les boites à sandwichs... Mercredi Félicitations. C'est génial. - Bien joué. - Merci, Dave. - Ouais. - Ouais, mais c'est pas vrai. - Ouais, c'est pas vrai. - Tu vois ? Qu'est-ce qu'on devrait faire ? Je crois que vous devriez être honnêtes. Vous savez, c'est toujours la meilleure approche. Comme l'autre jour, y'avait cinq... ou quatre filles canon, des étrangères dans mon magasin... des Suédoises, ou des Coréennes. - Ouah. - Elles m'ont dit : "Dave, on veut que tu nous prennes toutes les quatre". J'ai dit : "Ok". Et je leur ai tout mis. C'est la meilleure approche, je crois. Après, elles ont dit : "Tu te maries avec nous ?" Alors j'ai dit : "Désolé, mais je crois pas que la monogamie soit légale ici. Je sais pas d'où vous êtes, vous". Faut être honnête. C'est ce qui marche le mieux. - Ouais. - On devrait lui dire la vérité. On devrait lui dire avant que ça prenne des proportions incontrôlables. Ok, les gars, on y va. Ayez l'air un peu plus effrayés. N'aies pas peur du sable... de la terre sur tes pieds, Bret. Y'a des préservatifs ici. Des préservatifs usagés. Mets tes pieds bien à plat. Vous avez peur, vous vous serrez l'un contre l'autre. Ringwraith arrive. Sortez l'anneau. Et action ! Ok, Mel ? - Ouais. - Maintenant, t'es Arwen, ok ? - Liv Tyler. - Mm-hmm. Ok, je veux que tu ordonnes aux eaux de t'obéir, ok ? Je comprends rien à ce que tu dis. - Articule, ok ? - C'est de l'elfe. C'est le langage elfe. - Tu mâchouilles un truc ? - Non, c'est... c'est ma langue maternelle. - Ah bon ? - Ouais. Bien. Ok, vas-y. Oui ! Super ! - C'est bon ? - Ouais, c'est bon. Où sont les garçons ? # Frodon # # Ne passe pas l'anneau # # Je sais que c'est tentant # # Oui, tu auras l'air d'avoir disparu # # Mais les cavaliers noirs, ils sauront que t'es là # # Oui, Lord Sauron a ses espions... # Beaucoup d'espions avec beaucoup d'yeux ! # Un anneau pour les lier, pour les trouver # # Un anneau pour les dominer # # Un anneau pour les lier, pour les trouver # # Un anneau pour les dominer # # Ouais ! Petit Frodon ! # # Tu dois les dominer, Frodon # # Domine-les grâce à l'anneau ! # # Allez, domine-les grâce à l'anneau... # Lord Sauron a de nombreux espions et monstres, et des oiseaux. Si tu le veux, clame ton droit sur lui ! Vraiment, Gandalf ? Je ne conjure pas de sorts à deux sous ! Je ne peux pas porter l'anneau, mais je peux vous porter, M. Frodon. Je te donne mon épée. Et mon arc. Et ma hache. Mordor. Nous n'y arriverons jamais. Ils sont des milliers, et nous neuf. - Oh. - Nous avons réussi. Hourra ! Nous avons réussi. # Yo Frodon, quoi d'neuf, tu portes l'anneau # # Le bling tout-puissant, c'est ça ton nouveau kife ? # # Je sais que c'est dur quand on fait 1,10m # # Et qu'on a le cul qui traîne par terre # # De mener la Communauté aux portes de Mordor # - # La Communauté # - # Ouais, la Communauté # # Y'a pas de salopes et de pétasses dans mon rap # # Y'a que des sorcières et des trolls # # Je passe le mot au roi elfe # - # Sagesse à tous : Frodon # - # Passe pas l'anneau # # Frodon # - # Passe pas l'anneau # - # Le bling-bling magique # # Tu ne seras jamais le Seigneur des Anneaux. # Eh les gars ! - Salut ! - À bientôt ! Ça a été une journée super. - Vraiment super. - Ouais. Je veux profiter de ce moment. Tenez, prenez un cigare. - Oh. - Allez. - Je fume pas. - Ah ouais, moi non plus. Ben moi non plus, mais c'est une journée spéciale. Je voulais vous faire la surprise, mais bon, je vais vous le dire... J'ai réservé une suite VIP pour demain soir dans un club branché, pour fêter la fin du tournage. - Et ça coûte combien ? - Vous le méritez. - Pas du tout. - Non. - Bien sûr que si. - Bon, Murray... Jemaine a un truc à te dire. - À propos de la vidéo ? - Ouais. J'ai un truc à te dire à propos de la vidéo. Je sais. C'est la meilleure chose que j'ai faite de toute ma vie. C'est ça ? - Ouais. - Ouais, c'est ça. - Ouais. - Pas de lézard, je le savais déjà. C'est vrai. Mais merci quand même. Je vais remettre mon chapeau. Jeudi Et voilà, les gars. Je vous sers ? Amusez-vous bien. Je suis le manager du groupe. Je m'occupe du management. Éclatez-vous. Rock 'n' roll ! Et voilà. À la vôtre. Amusez-vous. J'aime les soirées pimentées. Et si on prenait une photo ? Eh eh ! Je la garde, celle-là. Si vous me donnez votre adresse email... ok... Je suis leur manager. C'est eux, le groupe. Si vous aimez "Le Seigneur des Anneaux", vous adorerez leur vidéo. Je pense que je vais faire un petit discours. C'est le bon moment. On entend pas... On peut baisser la musique ? DJ, s'il vous plaît ? - Non, c'est pas... - Bon... Désolé, je voulais juste dire quelques mots. Je ne vais pas m'attarder. Je pense seulement que je devrais dire deux mots à propos de Bret et Jemaine pour marquer cet évènement historique. Debout, les gars. Allez, mettez-vous là. Venez par là, à côté de moi, de chaque côté. Je connais ces garçons depuis quelque temps déjà. Quand je les ai rencontrés, j'ai su qu'ils étaient différents, qu'ils avaient une certaine effervescence. En les voyant, on pouvait dire que "pschitt" ! Y'avait clairement quelque chose de spécial. Je me souviens du moment où ils sont entrés dans mon bureau. - Tu te souviens ? - Oui. Ça fait un certain temps. Ils avaient leurs guitares, ils sont entrés et ont dit un truc du genre : "On retrouve plus nos passeports". - C'était quoi ? - "On a perdu nos passeports". "On a perdu nos passeports". À ce moment-là, j'ai su que ces gars-là allaient devenir des stars. Ils ont un truc, comme une aura. Ça fait un an et demi, avec des moments difficiles et pas mal d'obstacles. C'est vrai, hein ? C'était déprimant, - pour la plupart. - De la déprime, oui. - Ouais ? - Ouais. Mais nous sommes ici aujourd'hui, après ce long chemin parcouru. Et voilà, nous avons passé le cap, et tout ça n'a pas été en vain. Ce soir, nous voulons célébrer ce succès. Alors remplissez vos verres et buvez, - car nous offrons. - Oh non, on... - Si ! - ...devrait pas. Ne t'en fais pas, Jemaine. Aux Flight of the Conchords ! Nous offrons la tournée ! Bienvenue dans votre nouvelle vie. - Mmm. - Ça fait quoi, alors ? Je vous ressers ? Non, je marche à l'eau. À l'eau ? Les médiocres boivent de l'eau. Maintenant, tu marches au champagne. Murray, on devrait probablement rentrer. J'ai l'addition. Ouh, 600 $. Comment on va payer ? On a pas les moyens. Stefan m'a donné un code. Pour les gens du show biz. Ça règle la note d'office... alcool, bateaux, caviar, tout ce que vous voulez. Regardez. - Je crois... - Garçon ? - Monsieur ? - J'aimerais régler, s'il vous plaît. Rajoutez-vous un pourboire. 100 dollars. - Ça fera l'affaire. - Merci beaucoup, monsieur. - Pas de problème. - Comment voulez-vous régler ? J'ai le code. - Le code ? - Approchez, que je vous le donne. 5768-745... 2156. Monsieur, je ne vois pas de quoi vous voulez parler. - 576-- - Oui, j'ai bien entendu. C'est juste que je ne comprends pas ce que vous voulez dire. Bizarre. Je parie que Meatloaf n'a jamais eu ce problème, hein ? Vous savez, le code du show biz, pour tout régler. Monsieur, nous prenons la MasterCard, l'Amex ou la carte Visa. Bret, vois si tu peux reboucher cette bouteille, tu veux bien ? Je vais appeler Stefan. Murray... on doit te dire quelque chose. - Quoi ? - Ben ne travaille pas dans la musique. - Qui ? - Stefan. Il bosse pas pour une maison de disques, mais pour une laverie à sec. Comment ça ? Bien sûr qu'il est dans la musique. Très drôle. Mais on s'est parlé avec lui, Peter Jackson, et le type de la mafia. - Eddie, de la mafia ? - Ouais, c'est ça. - Big Eddie? - Ouais, Big Eddie. - "Le remue-ménage" ? - C'est ce qu'il... Comment vous savez ? C'est un des personnages de Ben. Personnages ? Un seul homme a joué tous ces personnages ? Il est semi-professionnel. Vous voulez dire que tout ceci est une blague ? Pas une blague... Organisée par deux bouffons ! C'est vous, c'est ça. "Organisons une petite bouffonnerie, une bonne blague dans les jardins du roi, pour voir comment il le prend !" C'est donc ça ? - C'est ça, hein ? - Oui. Ça s'est mieux passé que ce que je pensais. Oui, c'est réglé. Vendredi Les gars, on se calme, ok ? C'était pas moi. C'était Stefan. Mais c'était vous. Non, non, non. Stefan est sa propre entité. - Mais il vous ressemblait. - Bien sûr. Vous jouez Stefan. Stefan apparaît au travers de moi. Comme un esprit. Et bien, ça s'est très mal fini. Murray avait organisé une grande fête et il a dû tout payer lui-même. Il a dépensé beaucoup d'argent pour la vidéo, les costumes de Ringwraith. Et il va devoir emménager dans son bureau parce qu'il peut pas payer son loyer. Quand il s'installe dans son bureau, il lave ses caleçons dans l'évier et les fait sécher dans le micro-ondes. C'est humiliant pour tout le monde. Vous avez raison. C'est vrai, des fois, je... ne me rends pas compte de la force de mes talents d'acteur. - Mmm. - Ouais. Écoutez, je veux vous aider. Combien Murray a-t-il dépensé ? Environ 700 $. Non, avec la vidéo, ça fait plutôt 750 $. Je vais verser 1000 $ à Murray Hewitt. Je suis heureux de le faire. - C'est très généreux. - Ouais. Euh, c'est un reçu de laverie. Oui. Mais je vous enverrai l'argent dès que j'arrive à Hollywood. Et vous allez quand, à Hollywood ? Je ne vous ai pas dit ? Je vais à Hollywood aujourd'hui. J'ai enfin obtenu un grand rôle. Martin Scorsese est en train de faire un film sur une laverie à sec. - Et ça s'appelle ? - "Lavage à sec". Alors voilà, je pars à Hollywood. - Enchanté de vous avoir rencontrés. - Ok. - Félicitations, Ben. - Merci. Merci. Au moins, c'est positif pour Ben. Bret... c'est un jeu. Tu crois qu'il jouait ? Bien sûr. - Purée, il est bon. - Il est vraiment bon. Vous pourriez partir ? - On attend notre linge. - Merde. Merci, Ben. - Murray. - Oh, regardez qui va là. Entrez. Les joyeux bouffons. Asseyez-vous. Je jetais un oeil aux réussites professionnelles de Stefan. "Pour Ben, ta poudre blanche est la meilleure. Art Garfunkel". Je pensais que c'était une histoire de drogue. "Ton blanc est le plus blanc". Je pensais qu'il faisait référence à l'album des Beatles. "Pour Ben, merci de laver mes vêtements. Debbie Harry". - Maintenant, c'est clair. - On est désolé, Murray. Pour quoi ? Hein ? Pour m'avoir fait passer pour le roi des cons ? On voulait t'envoyer un peu de positif. C'est pas grave. C'est d'ailleurs pas votre faute. Je suis le roi des cons. J'aurais dû m'en douter pendant notre entrevue. 90% , c'est ridicule. Même les Crowded House ont pas ce genre d'arrangement. - Ah non ? - Non. 80% , peut-être, mais 90% , c'est du jamais vu. Je sais que c'était pour de faux, mais tu as bien mené cette entrevue. - Ah ouais ? - Ouais. - Hein, Bret ? - Ouais. En fait... je ne voulais rien dire, mais j'espérais que vous y fassiez référence. J'ai pensé la même chose. - Vraiment ? - Ouais, j'ai assuré, non ? - Ouais ? - Ouais. C'est le moment dont je suis le plus fier, cette entrevue. C'est mon caleçon. Ouh, c'est chaud. Excusez-moi. Toutes ces places vides avec chacune, une histoire. T'as bien raison, Jim. Encore une chose : tu sais, le ticket que j'ai trouvé dans la poche du mort ? - Ouais. - Regarde la date. C'est un peu étrange qu'un homme aille au théâtre trois jours après qu'il ait été kidnappé. Tu sais, Max, t'aurais dû être flic. J'aurais dû être