mieux de s'abstenir. Il vit en ville. Ce n'est pas si dangereux que ça, ici. - J'ai pas besoin d'arme. - C'est dangereux quand même. Dis-lui. - Les gens ne sont pas tous armés ici. - Dave a un flingue de paint-ball, dis-lui. - Dave a un pistolet de paint-ball - Mais ce n'est pas un vrai pistolet. - Ouais, c'est un faux. - Il ne tire que de la peinture. Non, je ne vais pas acheter une arme. Je te l'ai dit, c'est non. Dis-lui que je pense en acheter une. Mais c'est Bruce Willis, ça. Explique-lui qu'il y a beaucoup de chaînes de télévision ici, Bret. - Il est acteur. C'est de la fiction. - Bret, la télé. - Explique-lui les chaînes de télé. - Jemaine veut que je te dise qu'il y a beaucoup de chaînes de télé. Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Combien ? - J'en sais rien. Il y en a beaucoup. Ouais, ouais, non. Plus que quatre. - Ouais. - Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle a dit "ouah". Bon, on se parle bientôt. - Dis au revoir pour... - Jemaine te dit "au revoir" aussi. Elle dit "au revoir". Tu veux lui parler ? - Non. - Non. D'accord. D'accord, au revoir. - C'était qui ? - C'était Maman. Elle va bien. CE SOIR THE FLIGHT OF THE CONCHORDS Bon, les gars, on fait une réunion de groupe. - Jemaine ? - Oui. - Oui ? - Oui. Bret ? Murray, je me demandais si tu pouvais m'appeler par mon nom de rappeur ? - Ton nom de rappeur ? - Rhyménocéros. - Rhinocéros ? - Le Rhyménocéros. Non, ça ne va pas. J'ai "Bret". Tu ne peux pas prendre Bret comme nom de rappeur ? Non, ce n'est pas un nom de rappeur. C'est un bon nom de rappeur. "Salut, tout le monde, je m'appelle Bret". - Non. - Ça rime avec "tête" et... Non. "Rhyménocéros". Écoute, si tu veux avoir un nom de rappeur, fais attention à ne pas aller tirer sur des gens dans la rue. - Ça ne risque pas. - T'as pas intérêt. Tu vois ce que je veux dire ? Et toi, Jemaine ? Tu as un nom de rappeur ? Ouais. "Hiphopopotamus", mais tu peux m'appeler Jemaine, si tu veux. Bon, alors on recommence. Jemaine ? - Je viens de te dire oui. - Ouais. Bon et toi, c'est quoi déjà, ton nom, "Rhyménocéros" ? Et Murray... Présent. "Agenda du jour : premièrement, coupe de cheveux. Bret". - Non, je ne l'ai pas fait. - Bon, alors va chez le coiffeur. Aucun musicien professionnel n'a les cheveux longs. - Et Led Zeppelin ? - Je parlais des hommes. Tu as besoin d'une coupe. Les tiens sont assez longs, Murray. Élément 2A, engagements. Ah, un concert. Je vais vous décrocher un autre concert. Comment ça, "un autre concert" ? - Tu te souviens du dernier ? - Vaguement. Bon, alors si on en faisait un autre ? Murray, je me disais qu'on pouvait peut-être faire des concerts le soir ? - Non, arrête. - La plupart des groupes... - La plupart des groupes jouent le soir. - Ne recommence pas. - On en a déjà parlé. - La plupart des groupes jouent le soir. C'est trop dangereux ici, la nuit. On se promène tout le temps à pied la nuit. Tout peut arriver. Tu peux te faire renverser par une voiture, dépouiller, tomber dans un trou, te faire bousculer par quelqu'un, te faire assassiner, imagine un peu... ou même simplement te faire humilier. - On n'a jamais été humiliés. - Non. - Vraiment ? - Non. Ça me surprend. Moi, je suis humilié en permanence. - Ah bon ? - Ouais. "Ça va, Burne Rousse ?" Tu vois ? C'était Bret. - C'est lui qui t'a appelé comme ça. - L'autre soir. Il n'y a pas que toi, Bret, ça m'arrive tout le temps et on ne m'appelle pas que "Burne Rousse". - Je croyais que c'était ton surnom ? - Non. On me dit : "Alors, tu vas où ? Au congrès des emmanchés ?" Bon, alors voilà. Vous devriez porter ces T-shirts de New York. Pour vous fondre plus dans la masse. Et voici une casquette. Allez, mettez ça. D'accord ? "Hé, il y a quelqu'un qui marche ici !" C'est ce que les gens disent ici quand on leur passe devant. Alors, voilà des casquettes. Il vous faut une carte. Allez, prenez-en une chacun. C'est une carte de New York. Gardez-les ouvertes. Chaque fois que vous êtes perdus, vous pourrez retrouver votre chemin. Et voilà des ceintures réfléchissantes. Elles s'allument. D'accord ? Il est hors de question que je porte ça. - Tu devrais. - Non, je ne porterai pas ça. Ne me la donne pas, je ne veux pas la porter. Tu préfères te faire assassiner ? Allez. ...parce qu'il était dans le trou, à ne rien faire. - Oh. - Allez, vas-y. Ils l'ont sorti ou quoi ? - Ouais, ils l'ont sorti. - Ouais. - Justin l'a retrouvé. - T'as une cigarette ? - Désolé, on ne fume pas. - C'est dommage. Parce que mon pote Mickey veut une cigarette. Alors, il va falloir lui donner de l'argent. On n'a pas d'argent non plus, vieux. Écoutez, je vous conseille de pas déconner avec lui, il est dingue. Hein ? C'est un psycho killer. Qu'est-ce que c'est ? Donne-moi du fric. - Bon, j'ai 15 dollars. - D'accord, donne. Mais mon argent est à la banque, il faudrait qu'on aille le retirer. On n'a pas le temps d'aller à la banque, enfoiré. On a peut-être le temps d'y aller. Videz vos poches, allez. Donnez-moi ce que vous avez. Aller à la banque... Donne-moi ça. Non, pas de clés. Qu'est-ce que c'est ? C'est quoi ce truc ? Pourquoi t'as collé un appareil photo sur ton téléphone ? C'est un portable-appareil photo. Jemaine en voulait un pour son anniversaire. Regarde ça. - Ah ouais ? Où t'as acheté ça ? - Je l'ai fabriqué. Ouais, c'est de la merde. Ah bon, alors pourquoi il plaît autant à Jemaine ? - Tu peux le garder. - Non, il en veut pas. Ouais, je le garde. C'est marrant. - Il te plaît ? - Ouais. - Donne-moi le vélo. - Tu n'as pas besoin de vélo, vieux. - Tu as l'appareil. - Tu devrais faire attention, - Bret en connaît un rayon sur le karaté. - Ouais, j'ai un bouquin sur le karaté. Je ne l'ai pas encore lu, mais j'ai... Bouclez-la, les pédales anglaises, et donnez-moi le vélo ! Fais attention. Tu ne sais pas à qui tu as à faire. Ah bon ? Et à qui j'ai à faire, exactement ? # Je suis le super cool Rhyménocéros # # J'ai un rythme d'enfer, des oiseaux sur mon épaule et je suis en chaleur # # Je suis en chaleur, si tu choisis d'avancer, tu devras céder # # Car tu seras terrassé par mon débit, mon rythme sauvage # # Je suis sauvage mais je suis aussi dompté, domestiqué # # J'ai été élevé par un rappeur et un auteur, ils sont sortis ensemble # # Et ensuite ils ont procréé # # Voilà l'histoire, et maintenant à toi Hiphopopotamus # - # Le hip-hop hippo # - # On m'appelle l'Hiphopopotamus # # Mes mots sont un puits sans fond # # On m'appelle l'Hiphopopotamus # # Mon débit luit comme du phosphore # # Il explose de mon gosier # # Et je fais bouger la cité, je ne suis pas un gros mammifère marin # # Où t'as trouvé cette hypothèse vaseuse ? # # Ce serait pas Steve, par hasard ? # # Hmm, Steve # # Mes rimes et mes disques, personne les écoute # # Parce que mes disques et mes rimes, on les enregistre pas # # Quand on rappe comme moi, on vous paie pas # # Et quand on vit comme moi, on se tape pas de nanas # # Mes rimes sont si musclées que rien qu'avec ce couplet # # Toutes les filles du coin sont tombées enceintes # # Oui, j'ai parfois des mots sexistes # # Mais toutes les belles salopes doivent savoir que j'essaie de me corriger # # Les autres rappeurs me traitent de louse # # Ils disent que je fais des rimes de tarlouse # - # Pourquoi ? # - # Pourquoi ? # - # Pourquoi ? # - # Pourquoi, exactement ? # # Quoi... Pourquoi ? # # Faites des critiques plus constructives # - # S'il vous plaît, pourquoi ? # - # Pourquoi ? # # Pourquoi ? Parce que mon rap parle de réalité # # Comme quand ma grand-mère et moi, on boit une tasse de thé # # Y a pas de soirée plus cool que la tea party de Mémé # # Hi-ho # # Je suis le super cool # # Je suis le super cool # # Je suis le super cool # # C'est qui le super cool ? # # Je suis le super cool # # Je suis le super cool # # Je suis le super cool # # Super cool. # Vous dansez aussi ? - Non. - Je vous ai dit de me donner vos vélos. Vous n'avez pas obéi, alors dommage. Mickey, fais-leur voir le couteau. - C'est pas un couteau. - Si, c'est un couteau. Oh si, c'est un couteau. Attrape-les, attrape-les. Attrape-les ! Bret, ma manche... Aide-moi. Ma manche est coincée dans le grillage. J'ai trop peur, mon pote. Bret, le velours est pris dans le grillage, Bret. Zut. On venait d'attacher nos vélos, et puis... Le gang nous a encerclés. Et tout à coup, ils étaient partout. - On était par là. - Ils étaient combien ? - Ils étaient deux. - Deux ? C'est pas un gang. - C'était un gang de deux. - Un gang de deux. - C'est possible, David ? - C'est vraiment un petit gang. Enfin, techniquement, on ne peut pas faire plus petit pour un gang. - Tu pourrais baisser ton arme ? - Murray. C'est un pistolet à peinture. - Bon, qu'est-ce qui s'est passé après ? - Après, on a couru par là, ils nous ont poursuivis et Jemaine s'est trouvé accroché au grillage. - Qu'a fait Jemaine ? - Il était coincé... Et il me disait : "Bret, aide-moi. Je suis coincé dans le grillage". - Qu'est-ce qui s'est passé après ? - Euh... - Je me suis enfui. - Tu l'as laissé se battre avec eux tout seul ? Ben, je l'ai laissé... Il était coincé dans le grillage. - Bret ! - Mais j'étais terrorisé. - On s'est fait agresser. - D'abord, premièrement, tu aurais dû me le dire il y a deux jours, quand ça s'est passé. J'ai pensé qu'il serait déjà rentré à la maison. Qui sait ce qui lui est arrivé ? Il est peut-être à l'hôpital. Beaucoup de Néo-zélandais viennent me voir dans mon bureau, je leur donne la veste, une carte et je leur dis de rester à l'écart des foules en passant par les petites ruelles. Et pourtant tous les jours, un Néo-zélandais se fait agresser. On ne sait jamais, on entend tellement de choses horribles. - Il y est peut-être resté. - Il est resté où ? - Il y est peut-être resté. - Oui, mais il est resté où ? Il y est peut-être resté. Peut-être qu'il est resté ici, et peut-être qu'il est resté ailleurs. - Alors il est peut-être resté où ? - Non, il y est peut-être resté. Vous vous foutez de moi ou quoi ? - Quoi ? - Il y est resté. Il est peut-être... mort. COMMISSARIAT DE POLICE Je n'arrive pas à croire qu'il se soit enfui comme ça quand les flics sont arrivés, il m'a laissé tout seul. C'est incroyable qu'il m'ait abandonné comme ça, tu crois pas ? C'est révélateur de sa personnalité. - Ouais. - Quel enfoiré. Ouais, toi aussi, on t'a abandonné. Hein ? Il aurait pu t'arriver n'importe quoi. Je sais. Tu aurais pu me tuer. J'aurais franchement pu te tuer. C'est ce que... C'est le genre de chose que tu fais ? Tu... tues des gens ? Peut-être. Pourquoi, t'as déjà tué quelqu'un, toi ? - Pas vraiment. - Non ? Ouais, moi non plus. J'ai tué un singe, une fois. Mais tu le dis à personne, d'accord ? J'en suis pas fier. - Oh, je ne dirai rien. - T'as pas intérêt. Je ne dirai rien. Promis. Hé, vous vous souvenez quand il s'est coincé la main dans le bocal ? Quel con. Franchement, comment on se coince la main dans un bocal ? C'était vraiment un putain d'enfoiré. - C'était... C'était moi, en fait. - C'était Bret. - Tu es sûr ? Parce que je croyais... - Non David, c'était Bret. C'est Jemaine qui t'a aidé. Il t'a aidé quand tu t'es retrouvé avec la tête coincée dans la chaise. - Tu te souviens ? - Ouais. Tu es resté coincé pendant des heures. C'était un gars serviable, tu sais ? - Loyal. - Ouais. J'espère qu'il n'est pas mort. Il y a encore une chance qu'il soit vivant. Hé, c'était quoi le truc qu'il disait tout le temps ? Ça me faisait rire. Il faisait... - Il faisait... - Quoi ? Ouais, c'est ça. Il faisait : "Quoi ?" Quoi ? Quoi ? Tu sais, je ne comprenais jamais un mot de ce qu'il disait. - C'est vrai, il disait souvent "quoi". - Ouais, c'est vrai. - "Quoi ? Quoi ?" - "Qu'est-ce qui se passe ?" - Ouais. - "Quoi". Il écoutait beaucoup, il posait tout le temps des questions. - "Quand ? Quand ?" - "Quand ? Quand ?" "Quand est-ce qu'on joue ?" Bon, alors tu visualises bien la situation, hein ? J'ai attaché le cousin de Mickey sur une chaise, je suis censé lui tirer une balle dans le genou pour lui donner une leçon, tu vois ? - Une leçon à propos d'un truc. - Quel... genre de truc ? J'en sais rien, une connerie de famille, tu vois ? - Ouais. - C'est entre eux. J'ai pas demandé. Bon, enfin... Je lui tire dessus. Ensuite, 45 minutes plus tard, je reçois un texto. Tu imagines, en plus ? Même pas un coup de fil : "Oh, salut, au fait, John, on annule tout". - C'est horrible. - Ils ont annulé - après que je l'aie fait. - Un texto. Le pire, c'est qu'il le savait depuis deux jours quand il m'a envoyé le texto. - C'est vrai ? - Ouais. Alors il a fallu que je détache le gars, tu vois ? Il a fallu que je m'excuse. Il pissait le sang. Il a fallu que je l'aide. Quel merdier. J'étais mal, ça m'a marqué. J'imagine, John. Ça a l'air tellement... - affreux. - C'était horrible. - Bret a fait exactement la même chose. - Ah bon ? Ouais, un jour, on devait aller au cinéma - voir "La marche de l'empereur". - J'adore ce film. J'avais acheté les billets, et il m'a posé un lapin. Il m'a envoyé un texto qui disait : "Je ne viens pas". Mais c'est pas complètement la même chose. Hein ? Enfin... J'ai tiré sur un type. Tu comprends ? Ton histoire est pire. Excusez-moi, messieurs ? L'ami que vous avez déclaré mort... Je crois qu'on l'a peut-être retrouvé. Est-ce qu'il porte des lunettes ? - Non. - Ouais. - Oui. - Environ 1m85, blanc ? Il vient de Nouvelle-Zélande. Il a une voix monotone, un peu comme un robot ? Ben, c'est l'accent néo-zélandais. Voilà. Ça fait un peu... "Quoi ? Quoi, quoi ? Me mettez pas dans c'truc avec lui. J'suis innocent, j'suis innocent". - C'est lui, aucun doute. - C'est lui. Ça a l'air un peu plus sud-africain, comme accent. Je crois qu'il faut qu'on ait un visuel. Bien sûr. Elle va amener le corps ici ? Lundi - Ça va ? - Oui. - Tu as l'air un peu bizarre. - Pas du tout. - Si. - Non, je suis comme ça. Tu es énervé. Non. C'est parce que j'ai fini ton muesli ? Non. Parce qu'ils ont pris ton portable-appareil photo ? Non, c'est pas parce qu'ils ont pris mon portable-appareil photo. C'est parce que j'ai loué ta moitié de l'appart' à Rueben ? Il est obligé de rester ? Il a payé deux semaines de loyer, je croyais que tu reviendrais pas. Non, ça va. C'est parce que je me suis enfui quand on s'est fait agresser et que je t'ai laissé tout seul avec les gars au couteau ? - En fait, oui. - Ah, d'accord. Je m'en doutais. C'était une situation super stressante, tu sais. J'ai dû... J'ai dû prendre une décision. Tu aurais fait la même chose. Non, j'aurais pas fait ça. Tu m'as abandonné, tu m'as laissé pour mort. Je ne l'aurais pas fait si j'avais su que tu allais me harceler avec ça. Tu n'aurais pas dû faire ça. - Tu me harcèles. - Je ne te harcèle pas. - Si, tu me harcèles. - Je fais juste remarquer que dans ce genre de situation, on ne doit pas - laisser son ami en danger de mort. - C'est du harcèlement. - C'est le summum de l'impolitesse. - OK, David Harcel-hoff. Mon Dieu, ça va, Jemaine ? - Ouais. - T'es blessé ? Les flics t'ont fouillé à poil ? - Non. - Ils ont trouvé quelque chose ? Ils ne m'ont pas fouillé. Oh, je croyais que tu avais dit oui. - Non. - Ah. Bon, mais alors est-ce que tes compagnons de cellule t'ont... - violé dans la... - Mais non, non. Ah, bon. C'est bien, parce que si j'étais un détenu, et que je me retrouvais dans une cellule avec un joli garçon comme toi, j'attendrais qu'ils éteignent la lumière, je mettrais ma main sur ta bouche... Il faut que j'y aille. T'es un peu comme un criminel, maintenant. Tu as l'air dangereux, comme si t'étais capable de faire n'importe quoi. Il n'a passé que deux jours en prison. Bret, je sais ce que tu as fait. Hein ? T'as l'air tellement sexy, maintenant que tu as fait de la prison. C'est le côté dangereux. Qu'est-ce que tu vas me faire ? Vas-y ! Non, non, arrête. - On se voit plus tard. - Ciao. C'est ça, Bret. Pars en courant. C'est un peu comme Bonnie et Clyde, tu vois. Ils volaient les banques, et après ils baisaient. En fait, il faut que j'y aille, moi aussi. J'ai le même rendez-vous que Bret. Ah, d'accord. Ça leur donnait des idées. - Jemaine ? - Oui. - Bret ? - Euh... Rhyménocéros. - Rhyménocéros, ouais. - Présent. - C'est pas un vrai nom de gangster. - Quoi ? - Et Murray. - J'ai fait de la tôle, maintenant. Alors, je sais quel genre de nom ont les gangsters. Comme John. Il y avait un autre gars... Ralph. Tu n'as fait que deux jours de tôle, vieux. Hé, qu'est-ce qui se passe ? Jemaine n'arrête pas de me harceler parce que je l'ai abandonné quand on s'est fait agresser. Pourquoi tu lui en veux ? Il m'a laissé pour mort. Ouais, on le sait, c'est les nouvelles d'hier. Personne n'aime les râleurs. Ouais, il n'arrête pas de le rabâcher. Cela dit, personne n'aime les lâches, Bret. Alors, ne vous abandonnez plus dans les situations dangereuses. D'accord. Ce qui se passe, c'est que le type qui reste en arrière... Jemaine peut se sentir abandonné. Hein ? Un sentiment d'abandon. Non seulement ça, mais il aurait pu être gravement blessé. - Tu as eu de la chance. - Pas tellement de chance que ça. Ils ont dit que tu n'avais pas besoin de ça. Je ne peux plus lui faire confiance. - Tu n'es pas sérieux. - Ah oui ? Tu crois ? Calme-toi, Jemaine ! Si je ne peux pas lui faire confiance dans la rue, je ne peux pas lui faire confiance sur scène. Je ne peux pas faire un autre concert avec lui, ce serait aller contre tous mes principes. Bon, mais si vous aviez vraiment un autre concert ? - Alors, je jouerais. - Ah oui ? Je ne vous ai pas encore trouvé de concert, mais c'est bon à savoir. Vous savez, je suis toujours en train de vous chercher des concerts. D'accord ? Pourquoi on fait une réunion ? Un de mes CD a disparu. Mercredi Alors, ton meilleur ami au monde t'a abandonné avec une bande d'agresseurs fêlés ? - Hé ! - Chut. Tu as eu peur ? Ouais, je crois que j'ai eu un peu peur, hein ? - Un peu. - Ouais. Mais en fait, - je n'avais pas peur. - Dis donc. J'ai du mal à croire qu'un ami puisse faire ça. Quel salopard. C'est vrai, quel salopard. J'arrive pas à croire que t'aies fait ça. Tu abandonnes ton meilleur ami avec des voyous qui allaient l'agresser ? C'est dur. Mais pour être juste avec Bret, John... Tu étais l'un de ces voyous - qui nous agressaient, quand même ? - Ouais. C'est vrai. Faut croire que je suis aussi un peu coupable, hein ? - Mais c'est dégueulasse, ce qu'il a fait. - Oui, je suis d'accord. C'est quand même super dégueulasse, ce que t'as fait, Bret. Parce que d'abandonner quelqu'un comme ça, c'est vraiment nul. Ça fait mal. Au moins, j'ai pas tué un singe. Merde. - Bon, ça va marcher. - Hé. DÉSOLÉ DE T'AVOIR ABANDONNÉ Il est vraiment désolé. Je t'ai apporté une tasse de thé. - Non, merci, Bret. - Prends-la, c'est chaud. - C'est chaud. - Débrouille-toi. C'est ce que j'ai dû faire, moi. Aïe, merde ! Aïe. Aïe ! On est quittes, alors. Jemaine, je t'ai fait une pizza. J'ai pas faim ! Salut, on s'est rencontrés l'autre jour, quand tu m'as agressé. Le vélo et le portable-appareil photo que tu m'as pris... Ouais. Le type qui s'est enfui. Ouais, alors je me demandais si j'avais une chance de récupérer le téléphone. Hé, on se voit plus tard, Jemaine. Peut-être. Au revoir, Bret. Si je reviens vivant, parce que je pourrais me faire tuer. D'accord, tu me raconteras. C-10. Touché. Oui. Pardon, quoi ? Je vais récupérer ton portable-appareil photo. Si je meurs, je voudrais que tu le dises à ma mère. Ah, d'accord. Alors, donne-moi son adresse. Écris-la sur ce bout de papier. B-10. Tu peux simplement l'appeler pour lui dire. Ah, d'accord. Je l'appellerai. - C'est plus facile. - Parce que je ne reviendrai pas. D'accord. Bon, alors voilà, quoi. Je vais récupérer ton portable-appareil photo. - Pas besoin de faire ça. - Mais si. - Non, pas besoin. - Tu l'adorais, ce truc. Je ne l'adorais pas autant que tu le croyais. D'ailleurs, tu as détruit mon téléphone pour fabriquer ce portable-appareil photo. Et mon appareil photo aussi. Je comprends ce que tu essaies de faire. Pas question. Je vais le récupérer pour toi. # Il y a des enfants dans la rue, avec des flingues et des couteaux # # Ils prennent de la drogue et se font la peau # # Ils se tuent avec des fourchettes et des couteaux # # Ils se lancent des insultes, se traitent d'idiot # # Il y a des gens dans la rue # # Des singes leur refilent des maladies # # Ouais, c'est bien ce que je dis, des singes leur refilent des maladies # # Maintenant y a des junkies qui ont des maladies de singe # # Qui touche ces singes ? # # Laissez ces pauvres singes malades tranquilles # # Ils ont assez de problèmes comme ça # # Un homme gît dans la rue, un voyou lui a coupé la tête # # Je suis le seul qui s'arrête pour voir s'il est mort # # Il s'avère qu'il est mort # # Et c'est pour ça que je chante # # Qu'est-ce qui ne va pas dans le monde d'aujourd'hui ? # # Qu'est-ce qui ne va pas dans le monde d'aujourd'hui ? # # Qu'est-ce qui ne va pas dans le monde d'aujourd'hui ? # - # Hé, hé # - # Vous devez réfléchir à ça # # Moi je vous dis, pensez-y # # Les bons flics se font avoir # # Et mettre au trou # # Tout l'argent qu'on gagne # # Il part dans le système # # Quel système ? Quel homme ? Qui est derrière ? # # Quand un homme est-il un homme ? Qu'est-ce qui fait un homme ? # # Suis-je un homme ? Oui # # Techniquement, je suis un homme # # Ils transforment des enfants en esclaves # # Juste pour fabriquer des baskets pas cher # # Mais quel est le vrai prix à payer ? # # Le prix des baskets n'a pas l'air de baisser # # Pourquoi on paie si cher pour acheter des baskets ? # # Alors qu'elles sont fabriquées par des petits esclaves ? # # Quels sont vos charges ? # # À la fin de votre vie # # Vous aurez de la chance si vous mourez # # Parfois, je me demande pourquoi on se donne du mal # # J'ai vu un homme qui gisait à moitié mort dans la rue # # Avec des couteaux et des fourchettes qui sortent de sa jambe # # Il disait : Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe # # Quelqu'un peut-il enlever ce couteau et cette fourchette de ma jambe ? # # Quelqu'un peut-il enlever ces couverts de mes genoux ? # # Et la musique s'arrête # # C'est là que la musique s'arrête # # C'est là que la musique s'arrête # # C'est là que... Oh, oh, la musique s'arrête # # Et puis c'est là qu'on repart # - # On repart # - # On repart, maintenant # - # On repart maintenant # - # On repart # - # On repart ! # - # Et puis on s'arrête. # Salut, les gars. C'est moi. Un des gars qui vous ont agressés la semaine dernière ? Le téléphone ? On s'est parlé au téléphone... Oh, oui, oui. Salut, comment ça va ? Pas terrible, tu sais. T'as le téléphone ? Ouais. Le voilà. Et voilà les photos. Je les ai fait développer. Les photos du téléphone. Vous vous amusez bien tous les deux, hein ? Il y a des photos de moi, j'espère que ça ne vous dérange pas. J'ai dû finir la pellicule. Là, c'est moi sur une montagne russe. Et celle-là ? C'est moi avec un commerçant. Je le... menace d'un fusil. Je devrais la garder, celle-là. - Merci. - Ouais, merci, vieux. Hé, comment va John ? On ne se parle plus tellement. Ah, ouais. Vous ne vous voyez plus ? Si, je le vois de temps en temps. Il est juste là-bas. Mais on n'est plus vraiment amis. - Oh, désolé. - Ouais, il... Il ne m'a pas pardonné de l'avoir abandonné comme ça. Vous comprenez ? J'aurais dû rester avec lui jusqu'au bout. Ouais. On avait de grands projets, vous savez ? On allait monter au nord de la ville, kidnapper un gosse de riche et demander une rançon. Ouais. Maintenant, tout ça n'arrivera jamais. - C'est vraiment dommage. - Ouais. - On se reverra sûrement, alors... - Ouais. - C'est ici que tu agresses les gens ? - En général, oui... Mais en ce moment, je suis trop déprimé pour travailler. J'aimerais que John soit assez adulte pour accepter mes excuses. Bon, on va aller se chercher une pizza. Tu veux venir manger une pizza ? - Ouais, vraiment ? Ce serait génial. - Ouais, d'accord. Mais... je vais à un concert néo-nazi. - Ça va être génial. - Ah, ouais ? Bon, nous on va se contenter de la pizza. - Mickey ? - Salut, vieux. Bret. Salut, John. - Jemaine. - John. Mickey, euh... Tu veux venir avec moi ? Bien sûr. J'ai passé une semaine affreuse.