- Oui, monsieur ? - Et une banane. - Il était là avant moi. Non, c'est votre tour. Vous désirez ? - Deux pommes. - Bien. N'oublie pas de me prendre une banane. Merci. Excusez-moi, je voudrais une pomme, s'il vous plaît. - Et une banane. - Une banane. Excusez-moi. Excusez-moi. Excusez-moi. Écoutez, je veux pas d'histoires, ok ? - Pardon ? - Vous êtes d'où ? - Nouvelle-Zélande. - C'est bien ce que je pensais. Allez voir ailleurs. Je sers pas les gens comme vous. J'aimerais juste acheter une pomme. - Et une banane, Bret. - Celle-ci. Merci. Cette pomme n'est pas à vendre. Neila, tu peux aller désinfecter ça ? Merci. Je veux pas que mes clients se plaignent que nos fruits aient le goût de Néo-Zélandais. Ok, et bien, merci beaucoup. Ouais. Merci, les gars. CE SOIR THE FLIGHT OF THE CONCHORDS Ok, réunion de groupe. Jemaine. - Oui. - Bret. En quoi c'est un problème de venir de Nouvelle-Zélande ? Tu te moques encore de lui, Jemaine? Non, je ne me moque pas de lui. - C'est... - Vous venez du même endroit. Oui, ça, je sais. Murray... présent. Et moi aussi, je suis de Nouvelle-Zélande. Moi aussi, tu m'insultes. Mais je n'ai pas... C'est pas moi qui ai... C'est à nous trois que tu fais du mal quand tu te moques du pays. - Arrête. - Mais je ne me suis pas moqué. Tensions au sein du groupe. Bret est vexé. Tout est réglé. - On a des concerts, ou... - Non. ...des opportunités ? En fait, Bret, tu as un colis de ta mère. Voilà. Ça risque de te plaire. Je sais pas ce que c'est. Ça m'a l'air vide. Oh, super. C'est ma boite préférée. Ma mère m'a envoyé ceci. Jemaine, ta mère t'a rien envoyé. Et alors ? Rien, je disais ça en passant. Un DVD avec des émissions que Maman a enregistrées. Je me disais que vous voudriez le regarder. Au fait, c'est pas un DVD. Bien sûr que si. Doublage Vidéo Doublé. Salut. - Notre responsable technique. - Désolée d'interrompre. J'ai reçu ta note. Tu voulais savoir quand j'installais ton nouvel ordi ? - Oui. - Toujours à 14:30. Ok. Bon. Alors je serai toujours là. Ok. À plus. Oh, et c'est le groupe dont je t'ai parlé. - Voici Jemaine. - Enchanté. - Salut. - Et voici Bret. Et voici... notre responsable technique. Elle nous installe de nouveaux ordinateurs. On passe à un système plus récent. Ça fait 25 ans, et il est déjà obsolète. - Les progrès vont vite, hein ? - Hmm, oui. On se met à la page. Nous faisons une petite réunion pour parler des projets du groupe, - ce genre de chose. - On n'en a pas. - C'est très rock and roll... - En effet. - ...ce dont on parle... - Bon, je dois y aller. - Enchantée de vous connaître. - Ouais. - On se voit à 14:30. - Ouais. Ça va, Murray ? Je suis amoureux. De qui ? D'elle... la responsable technique. Et ta femme ? - On est séparés. - Ah bon ? - C'est vrai ? - Oui. Tu aurais dû nous en parler. J'habite chez vous depuis un mois. - J'étais dévasté, vous vous souvenez ? - Ah, c'était ça ? Allez... - Vous m'avez convaincu de pas sauter. - Ah oui... - Vous vous souvenez ? - Non. Il n'y aura pas de "Magazine du Toutou" la semaine prochaine... C'était un super épisode du "Magazine du Toutou". Ce type a vraiment été incorrect avec moi. - Quel type ? - Le type du magasin de fruits. Ah ouais... C'est incroyable. Il m'a tout simplement insulté. Il était sympa. Non, il était raciste. Et il nous a dit de partir, qu'il ne servait pas les gens de notre genre. - Ouais. - C'est raciste et malpoli. Ouais, mais bon, qui sait ce qu'il voulait vraiment dire ? Channel 1, la meilleure de Nouvelle-Zélande. Et à 20:00, un épisode de "Qu'avez-vous fait à ma maison ?" Maintenant, il est temps de retrouver notre dragon préféré, "Albi". - # Dans la Forêt Marmelade # - # Forêt # # Entre les faux arbres # # Dans une chaumière en chaume # - # Vit Albi # - # Albi # - # Albi # - # Albi # # Albi, le Dragon Raciste. # Sixième partie. Ainsi, les villageois menèrent Albi le Dragon Raciste vers une grotte très très effrayante. Il faisait si noir et il avait si peur qu'Albi se mit à pleurer des larmes de dragon, qui, comme tout le monde sait, se transforment en dragées ! Alors, il sentit une petite main sur sa queue. Il se retourna et découvrit le petit Albanais brûlé de la veille. Qu'est-ce que tu fais ? Je pensais t'avoir tué hier... maugréa Albi d'un ton plutôt raciste. Non, non, Albi. Tes flammes de dragon ne m'ont pas tué. J'ai réussi à me mettre à l'abri. Mais je suis à présent vraiment défiguré... s'écria en riant le garçon. Pourquoi pleures-tu, Albi? Les villageois m'ont forcé à me réfugier dans cette grotte. Je crois que c'est parce que je suis raciste. Ôte tes mains de ma queue, tu vas la salir. Ils ne t'ont pas mené ici parce que tu es raciste. Moi, ils m'ont mené ici quand j'ai été défiguré. Ils ne nous aiment pas parce qu'on est différents d'eux. Albi pleura une unique larme qui se transforma en dragée des couleurs de l'arc en ciel. Et soudain, Albi ne fut plus raciste. - # Ils s'assirent dans la grotte # - # La grotte # - # Et mangèrent une tarte au bubble gum # - # Miam ! # # Albi, le Raciste # # Albi, le Raciste # # Albi, le Raciste... # Plus maintenant. # ...le Dragon. # Au revoir. Au revoir. Cette émission pour enfants te fait pleurer ? Oui, et alors ? - Tu pleures ? - Ouais, et alors ? Il voulait pas nous servir, juste parce qu'on vient de Nouvelle-Zélande. C'est normal ? Vous êtes en Amérique à présent et il y a beaucoup de "préjugisme" ici, surtout envers les gens comme vous. Comment ça, les gens comme nous ? Vous savez, les British et compagnie. - Les Rosbifs, l'oppresseur. - Mais on est pas Anglais. Quoi qu'il en soit, Jemaine, vous êtes la race la plus haïe de tout ce pays. Mais et les Noirs, alors ? Ils vous aiment pas non plus. Les Chinois, les Asiatiques, les Polonais, les Russes, les Croates et les Indiens non plus. Ouais, mais Dave, t'es indien, toi. Et tu nous détestes ? Ouais. Des fois. Mais tu es notre meilleur ami. Je sais. Vous pouvez pas vous asseoir ici. À l'arrière. Désolée. À l'arrière du bus. Mercredi Pourquoi t'achètes pas tes pommes à quelqu'un qui nous déteste pas ? Merci beaucoup. Excusez-moi, j'aimerais acheter une pomme. Toi, le Néo-Zélandais, arrête de toucher à mes fruits. Tu n'as pas le droit. Qu'est-ce que vous reprochez aux Néo-Zélandais ? Hé, Neila ! Passe-la à l'eau de Javel. Elle est contaminée. Je veux l'acheter. J'ai de l'argent. Non, pas cette pomme, Néo-Zélandais. Tu peux acheter une pomme de cette section-là, spéciale Nouvelle-Zélande. 10 $ pièce. Y'a un chien dans la section Nouvelle-Zélande. C'est pour les chien américains et les gens de Nouvelle-Zélande. Vous agissez en raciste. Comment osez-vous me traiter de raciste ? Il veut pas dire "raciste", il veut dire "xénophobe". Vous agissez en xénophobe. Vous savez quoi ? Tirez-vous d'ici. Je n'irai nulle part tant que j'aurai pas une pomme et une banane. Moi, je vais te coller une pèche. Ça te dit ? Non. Vous voulez me faire des ennuis ? Pas moi. C'est Bret qui insiste un peu. On ne bougera pas tant qu'on aura pas notre pomme. Je vais compter jusqu'à 10. Vous comptez dans votre tête ? - Ouais. - Vous en êtes où ? - Sept. - Oh. Prenez vos vélos de merde et cassez-vous avant que je vous arrache la barbe. # Y'a trop de --nnards # # Qui me font chi-- # # Y'a trop de --nnards # # Qui me font chi-- # # Puta-- # # Trop de --nnards # # Qui me font chi-- # # Qui me font chi-- # # Combien de --nnards ? # # Trop pour les compter, tous ces --nnards # # Je paye mon puta-- de loyer tous les mois # # Les --nnards de la banques essayent de m'avoir # # Je paye par transfert électronique # # Par transfert électronique # # Ouais, tu me connais # # Les --nnards me font payer deux dollars de frais # # Y'a plus assez d'argent et mon loyer me revient # # Moins une pénalité de 25 dollars # # Tu me pénalises à cause de tes puta-- de frais # # Lis ce qu'est écrit sur mon ticket de distributeur # # Ça dit on est tous des --nnards # # Et on va vous casser les --uilles # # Trop de --nnards # # Qui me font chi-- # # Mes puta-- de transactions # # Y'a trop de --nnards # # Qui me font chi-- # # Mon puta-- de relevé # # Trop de --nnards # # Qui me font chi-- # # Avec mon puta-- de relevé # # Combien de --nnards ? # # Trop pour les compter, tous ces --nnards # # Ce --nnard tient une puta-- d'épicerie raciste # # Le --nnard veut pas vendre de pomme à un Kiwi # # Cette puta-- de guerre va être vicieuse et malicieuse # # Arrête tes --nneries, je veux ma Red Delicious # # Il me dit qu'en tant que Kiwi, mon argent ne vaut rien # # J'vais exploser le --nnard comme un puta-- de -- # # Et je vais lui -- le-- avec une Granny Smith # # Un avocat -- # # Une puta-- de mangue -- # # Et lui fout-- une pomme dans le cul, ouais # # Trop de --nnards qui me font chi-- # # J'vais plomber le --nnard # # Y'a trop de --nnards qui me font chi-- # # Il va se réveiller dans un smoothie # # Trop de --nnards qui me font chi-- # # Allez, tout le monde # # Ouais # # Trop de --nnards qui me font chut ! # - Comment ça va ? - Pas fort. On est en pleine guerre raciale, Murray. Comment ? C'est mauvais. On est en pleine guerre raciale. Vous avez écrit de nouvelles chansons ? - On est occupé par la guerre raciale. - C'est une guerre raciale. - Bon, d'accord ! - Ça prend beaucoup de temps. Excuse-moi. Greg me dit que tu as besoin d'aide pour ton ordi. Ouais. J'arrive pas à l'allumer. Il est déjà allumé. Oh, il s'allume tout seul ? C'est bizarre ! - C'est tout ? - Ouais. Désolé. Tu me sauves la vie. Il fait chaud ici, hein ? Ouais. Hé. Oh non. - J'ai écrit une chanson d'amour. - Pour nous ? Non, pour elle, la responsable technique. J'ai pas honte de l'admettre, j'ai du mal à mettre des mots sur mes émotions. Alors j'ai décidé d'y mettre des paroles. C'est des mots aussi. Vous pouvez m'aider à l'écrire ? Vous êtes auteurs. Ouais, bon, t'as quoi ? Bon, c'est ce que j'ai jusqu'à présent. Alors voilà. # Salut. # J'aime beaucoup. - Ouais ? - "Salut" ? - Ouais. - C'est tout ? Ouais. - Y'a pas d'autres mots ? - Non. - Je m'attendais à pire. - Vraiment ? - Mmm. - T'en penses quoi ? T'as pensé à ajouter d'autres mots ? Je sais pas. Je veux pas que ça soit trop complexe. Il faut probablement plus d'un mot. Ceci par exemple. J'ai : "J'aime le roquefort. J'avais un oiseau, mais il est mort". Je sais pas si tu devrais lui parler d'un oiseau mort. C'est juste que ça fait naître des émotions en moi. Et j'ai quelques rimes : "J'suis bien dans mes baskets, j'suis un mec. J'mets des chaussettes". J'ai aussi pris des notes qui la décrivent. - Elle a de belles jambes. - Ça, ouais. - De beaux cheveux. - Y'a pas photo. - C'est un canon. Ouah ! - C'est mon opinion. - C'est ton opinion, bien sûr. - Ouais. - Et... - Pourquoi pas ceci : # Super blonde, telle une sex machine # # Je veux te voir en string string string... # # ...En string. # Ouh, non. C'est plutôt... inapproprié. Je pourrais pas dire ce genre de choses au travail. Et c'est trop marmonné. Ouais, on en comprend pas la moitié. Je vais en rester avec ce que j'ai trouvé. C'est simple, c'est gentil. # Salut. # Ouais. - Greg ? - Murray ? Ah oui, Greg, tu peux aller chercher la responsable technique, s'il te plaît ? Mon ordi fait encore des siennes. - Tu veux encore voir Jessica ? - Oui, s'il te plaît. Ah, Jessica. C'est son nom. Allez, dehors ! Séance ajournée. Jeudi - Médiathèque, bonjour. - Bonjour. Vous avez la nouvelle cassette des Gipsy Kings ? Je vais vérifier. - Oui, nous l'avons. - J'aimerais la réserver. Je vous la mets de côté. Super. Au revoir. Le téléphone, gagnant sur toute la ligne. Je crois que je vais lui écrire, pour lui dire ce que je ressens. Ouais. Tu sais ce que tu pourrais faire ? Injecter de la strychnine dans un de ses fruits. Comme ça, quand un de ses client clamsera, la C.I.A. remontera jusqu'au vendeur et il sera envoyé droit au trou... Alcatraz. J'ai pas trop envie de tuer quelqu'un, Dave. Pourquoi pas ? T'as pas vu "L'Échappé d'Alcatraz" ? Pas une mince affaire. Laisse tomber. Et pourquoi pas... Non, laisse tomber. - Quoi ? - C'était quoi ? Non, ça marcherait pas. Et alors ? Bon, des fois, ce que je fais, c'est que je me mets à penser des trucs méchants sur la personne. - Et comment elle le sait ? - Elle le sait pas. C'est pourquoi je l'ai pas suggéré. Bon, ce dont vous avez besoin, c'est d'un truc un peu plus subtil que de le faire accuser de meurtre... ce qui, à mon avis, est une super idée... mais plus évident que d'avoir des mauvaises pensées à son sujet. Pourquoi ne pas tout simplement lui rendre ses insultes ? Hé, les Néo-Zélandais ! Il est en bas. Les Néo-Zélandais manquent d'hygiène ! C'est un stéréotype ! Vous faites quoi, là-haut ? Du saut à l'élastique ? - Non. - Non. Pas du tout. Les Néo-Zélandais ont du tartre sur les dents ! Réponds-lui ! Il nous crie des stéréotypes racistes. Faut lui en donner pour son argent. Couille de banane ! Tu ressembles à un truc... comme une couille de banane ! Les Néo-Zélandais marmonnent. Je comprends rien. - Il s'est retourné contre nous. - Fais-lui un doigt d'honneur. - Quoi ? - Un doigt d'honneur. Merde. Cinq minutes plus tard... Si tu veux qu'il sache que tu vas plus te laisser emmerder, fais-lui un doigt d'honneur. - Hein ? - Ouais. Si tu veux rétorquer, mais que rien ne te vient en tête, - fais-lui un doigt d'honneur. - Ouais, ok. - C'est tout ce qu'il faut faire. - Ok. C'est quoi, un doigt d'honneur ? - C'est quoi ? - C'est ça. Je vois pas ce qu'il a d'honorable, ce doigt. - Il est tout raide. - Ça, ça serait mieux. Non non... Ça, c'est pas un doigt d'honneur. - No, c'est plus... - C'est plus original. - C'est mieux. - Mais c'est pas un doigt d'honneur. Ça c'est un doigt d'honneur, Bret. - C'est un petit doigt d'honneur. - Et ça ? Ça, c'est ridicule. On dirait... que tu fais coucou à deux personnes en même temps. C'est vrai. Mec, tu fais ça et c'est tout. Y'a rien d'insultant dans ce geste que tu fais. Ouais, mais essaye de donner un côté honorable à ton doigt. - Voilà. C'est plus plaisant. - Mais tu veux pas être plaisant. Et si j'arrivais en douce derrière toi - et que tu faisais ça... - Ne fais jamais... C'est bien plus original. C'est pas un spectacle d'école. - C'est un doigt d'honneur. - Mais en quoi c'est insultant ? Pour ta gouverne, espèce d'Irish coffee, c'est ta façon de dire : "T'as pas intérêt à me manquer de respect, même si moi, je te manque de respect". Tu peux me montrer comment le faire ? Ouais, je peux. Doigt d'honneur. C'est bon ? Non, c'est pas... Mauvais doigt. Bien ! On tourne et on monte. Bien, Bret. On tourne et on monte. - T'en penses quoi ? - Bien. Parfait. Bien. Une minute, 32 secondes. Vendredi RENTREZ CHEZ VOUS Hé, hé, du calme ! Qu'est-ce que vous faites ? Hé, Neila ! Couvre tes yeux ! Comment osez-vous venir ici et me faire ce geste insultant, juste devant mon stand de fruits ? C'était ça ou vous faire envoyer à Alcatraz. Comment osez-vous nous traiter en citoyens de second rang ? C'est pas important, d'où on vient, ou à quoi on ressemble, ou de quelle couleur on est. Même l'odeur n'a pas d'importance. Ou la façon dont on épelle certains mots... de façon plus correcte parfois. - Ah ouais ? - J'ai pas fini. Je suis une personne. - Bret est une personne. - Ouais. Vous êtes une personne Cette personne là-bas est une personne. Et chaque personne mérite d'être traitée comme une personne. Joli discours. Dommage que les Néo-Zélandais soient des connards pédants, descendant de criminels et de singes attardés. Non, ça, c'est les Australiens. Ouais, c'est les Australiens. Non non non, c'est les Néo-Zélandais. Vous passez votre temps à bouffer des crevettes et à monter des kangourous. - Non non non. - C'est les Australiens. C'est les Australiens, ça, pas nous. Je vous ai pris pour des Australiens. - Je suis vraiment désolé. - Non, non. Vos accents sont un peu similaires. Nos accents sont complètement différents. Ils disent : "Où est la voiture ?" Et nous, ça donne : "Où est la voiture ?" Vous savez quoi ? Servez-vous en fruits. Vraiment. Je regrette. - Vous voulez une pomme ? - Oui, j'aimerais beaucoup - une Red Delicious. - Cette Red Delicious est cadeau. - Vous voulez toujours une banane ? - Merci. - J'en aimerais beaucoup une. - Et voilà. - C'est vraiment dingue. - Je m'appelle Sinjay. - Je suis Jemaine. Enchanté. - Bret. Neila, tu peux te découvrir les yeux. Ils sont pas australiens. Ils sont néo-zélandais. # Salut, belles jambes... # # Salut, belles jambes... # Greg, je peux te voir, s'il te plaît ? Oui, Murray ? Tu peux aller me chercher Jessica, du service technique ? Mon ordinateur est en panne. Elle est partie. C'est pas grave. Ça peut attendre demain. Non, elle a fini d'installer le nouveau système informatique. - Elle ne revient pas. - Oh, d'accord. Elle est partie. Je peux faire quelque chose pour toi ? Non. # Adieu # # Adieu # # Belles jambes # # Tous les jours je te voyais au bureau # # Tu étais là, les cheveux jusqu'aux jambes # # Et les jambes jusqu'au sol # # Adieu, belles jambes # # Adieu # # Maintenant que tu es partie # # Je ne te verrai plus au service technique # # Si tu avais su à quel point j'aime tes jambes # # Et tes cheveux # # Adieu, belles jambes # # Adieu # # Belles belles belles belles # # Belles belles belles belles # # Belles belles belles belles # # Belles belles belles belles # # Jambes jambes jambes jambes # # Jambes jambes jambes jambes # # Jambes jambes jambes jambes # # Jambes jambes # # Belles jambes # # Adieu, adieu # # J'avais un oiseau, mais il est mort # # J'aime le roquefort # # Belles belles belles belles # - # Belles belles belles belles # - # Jambes jambes jambes jambes # - # Belles belles belles belles # - # Jambes jambes jambes jambes # # Jambes jambes jambes jambes # # Jambes jambes jambes jambes # - # Jambes jambes # - # Belles jambes # # Je ne serai jamais # # Je ne serai jamais avec toi # # Je ne prendrai plus le thé avec toi # # Je ne te dirai jamais combien je pense à toi # # Je ne te déchirerai jamais les vêtements sur la photocopieuse # - # Il ne te dira jamais # - # Il ne te dira jamais # # Il ne te dira jamais # # Il ne te dira jamais # # Super blonde, t'es une sex machine # # Je veux te voir en string string string #