Oui , mais c'est à propos du loyer. - Oh , nous avons payé le loyer. - Nous avons payé le loyer. - Vous m'avez donné un chèque. - Nous t'avons donné un chèque. - Oui. - Oui , mais quand j'ai récupéré le chèque et que je suis allé le déposer à la banque il se trouve qu'il ne correspond pas à de l'argent américain. - Quoi ? - Vous m'avez payé en dollars néo-zélandais. - Mm-hmm. - Oh, c'est possible ... - Oui , notre chéquier est ... - C'est un compte néo-zélandais. - Ouais , il faut payer votre loyer en dollars américains. - D'accord. - Rétroactivement ... et dans le futur. On ne peut pas changer le passé. Non , mais vous pouvez payer pour les erreurs du passé. - Oui. - Combien on te doit ? Pour ces deux années , cela doit faire , vous me devez 7727 dollars. - Ok. - Il faut payer en dollars américains ou en vrai dollars ? - En dollars américains. - Tu es sûr qu'on te doit autant ? - Oui , et en dollars néo-zélandais , vous me devez ... cette somme. Oui. - 77000 dollars. - Oui. Oui. - Est ce qu'on peux te faire une reconnaissance de dettes ? - Non. Non. - En dollars américains , pas en dollars néo-zélandais. - Oh , non. - Non , j'ai besoin de ...  Je préfère de l'argent. - De l'argent. - Oui. - Bientôt ? - Oui. - Laisse moi m'occuper de ça , Bret. - Est ce que je peux être franc avec toi ? - Oui. Nous n'avons pas ... pour le moment cette somme d'argent. Quand penses tu que tu auras l'argent ? - Est ce que je peux ? - Oui. Ok , voilà ... nous y sommes. Umm... - Whoa. - Ooh. - Jamais. - Je vous donne un mois. Vous avez un mois pour payer le loyer , sinon vous devrez partir. - D'accord ... - Est ce qu'on peut choisir le mois ? Non. - Expulsé ? - Mmm. - Mais par qui ? - Le propriétaire. - Pourquoi ? - Parce que nous avons payé avec des dollars néo-zélandais au lieu de dollars américains. D'accord , il est raciste et maintenant vous êtes à la rue. - Oui , c'est vraiment terrible. - Oh , Bret. - Présent. - Jemaine. - Présent. - Murray, présent. Je crois que le moment est venu , les gars. - De faire quoi ? - Te faire de votre histoire une comédie musicale. - Oh. - Oh, oui , bien sûr. Il n'y aurait pas une solution plus concrète ? - Non , c'est simplement ... - une solution en rapport avec notre problème ? Regarde ça. Il est temps de vous le montrer. J'écris ça depuis deux ans ... en secret , d'accord. C'est une comédie musicale , comme " Mamma mia " ... - " Mamma mia " ? ... mais c'est à propos de vous. D'accord. C'est votre histoire. - Une comédie musicale ? - Oui , à propos de vos vies. Nous n'avons plus de logement , et tu nous dit que nous devrions ... peut-être nous devrions en faire une comédie musicale ? Je crois bien. Une opportunité s'offre à vous de jouer ce spectacle , d'accord. c'est l'histoire de deux gars bon à rien qui viennent de Nouvelle Zélande - qui n'arrivent pas à réussir dans la vie. - Attend , qui sont ces personnages ? Jemaine et Bret. Ils ont ... ils ont été inspirés par vous , - vous êtes venus vivre le rêve américain. - C'est insultant. - Il est écrit  " deux perdants sans espoir " . - Oui , c'est vous. Vous étiez sans ressources. Au début , nous n'aviez rien et vous avez commencez au bas de l'échelle , mais avec du travail acharné et l'aide d'un manager talentueux qui vous à montré le chemin ... - Qui c'est ? - Oh , ce personnage est inspiré de moi , vaguement inspiré de moi ... vous êtes arrivés au sommet. Notre histoire , c'est celle de deux types qui comment en bas de l'échelle et qui avec beaucoup de travail se retrouvent au bas de l'échelle et qui à la fin finissent au bas de l'échelle. Oh oui , c'est une histoire originale. - Oui , c'est une histoire de raté. - Oui , imaginez ça. Est ce que vous iriez voir l'histoire de types qui commencent en bas de l'échelle , qui restent au bas de l'échelle et qui à la fin finissent au bas de l'échelle ? - Oh. Oui , c'est notre histoire. - C'est fait rêver. - Est ce que vous iriez voir ça ? - Je ... Je crois que j'irais voir ça. - J'irais voir ça. - C'est plus réaliste. Vous pensez que vous êtes au bout du rouleau , mais si c'était en fait le début de votre histoire ? Le début est poussif , tu ne trouves pas ? C'est une super pièce. Je la lisais en même temps que je l'écrivais. Je ne peux pas laisser tomber ça. - Regardez la fin. - Que se passe t-il à la fin ? A la fin , vous jouez dans une super production à Broadway - et c'est un immense succès. - Oui , mais on dirait que les choses ne font pas se passer comme ça. Un jour au l'autre , ces choses là vont arrivées , Bret. D'accord. Oui , mais il y a marqué que c'est inspiré d'une histoire vrai ... c'est notre histoire ... et à la fin , on finit dans une comédie musicale. Cette scène se passe dans le futur. Mais regarde cette scène. Regarde , vous venez dans mon bureau et je vous parle de la comédie musicale que j'ai écrite. C'est comme maintenant. - Vraiment ? - Oui. - Oh , tu dis " vraiment ". - Vous avez vu. Vous avez vu qu'il y a marqué " vraiment " ici. Je savais que tu dirais ça. - Le fait est ... - Oh , on est supposé chanté. Oui , quand je vous annonce la nouvelle , vous êtes heureux et vous montez sur vos chaises et vous chantez , mais ... - Ca n'arrivera pas. - Faites moi confiance , les gars , ça sera grandiose. C'est notre dernier recours. Tu en es certain. Est ce qu'on peux venir chez toi cette nuit , Murray ? Oui , bien sûr , mais j'ai seulement un lit et je tripote les gens dans mon sommeil. C'est une maladie. C'est une des raisons pour lesquelles j'ai dû quitter l'armée néo-zélandaise. On s'allongera sur le sol. Je crois que j'arriverais à vous toucher. Je m'étire ... J'étend mes bras. - Je dormirais dans la cuisine. - Mmm , d'accord. Mmm , oublie ça. - tu es sûr ? - On ira autre part. Ouais , ne t'en fais pas pour ça. En fait , c'est une bonne chose pour l'histoire si vous êtes des sans abris. " Deux sans abris bon à rien sortant de la rue " Whao , c'est une super histoire. Je suis désolé ne de ne pas pouvoir vous aider , mais je crois que l'autre type qui vit dans mon appartement est un dangereux vendeur de drogue. - Ton père ? - Oui. Je ne peux pas vous laissez aller là-bas. Et si un truc dingue vous arrivez ? - Oui. - Et je n'ai pas le droit d'inviter des amis pendant la semaine - cet endroit est super. - Salut , les gars. Salut , nous voudrions savoir si vous aviez une chambre. Mm-hmm, bien sûr. Mais nous avons seulement 51 dollars américains. Il me reste une chambre qui coûte 51 dollars ... - Chambre 204. - Ca a l'air bien. Le truc à propos de la chambre 204 , c'est qu'un meurtre y a été commis ... une femme a tué son mari. C'est le truc le plus macabre que j'ai jamais entendu. Qu'est ce que vous voulez dire ? Que ... Que s'est-il passé ? Ella l'a décapité , castré , arraché les dents. Elle a découpé ses mains et ses pieds. - Ok. - Je me souviendrais toujours du jour où ce terrible meurtre a eu lieu ... Le 1 novembre. - Oh, c'est la date d'aujourd'hui. - C'est bizarre. Oui , c'est la date d'aujourd'hui. C'est arrivé plus tôt dans la journée. - Hein ? - Merde. Et le psychologue de la police a dit qu'elle retournera dans la chambre ... pour tuer à nouveau. - Salut , les gars. - Oh ! Merde. - Salut , Mel. - Où est Doug ? - Oh , il est juste là. - Salut , les gars. - Oh ! Merde. - Salut. J'ai entendu dire que vous n'aviez plus de logement. - Oui. - Ca me ferait plaisir si vous veniez chez nous. Oh, c'est bon. Nous avons une chambre. Oh. Merci pour cette proposition. Oui. Hmm. En fait peut être que nous allons accepter. Merci , Mel. Merci , Doug. - De rien ! Bien , une autre règle : Il est interdit de ramener des filles à la maison. Je sais comment vous êtes les gars. En fait , Mel , je ne comprend pas pourquoi ils ne pourraient pas de ramener des filles s'ils le veulent. Eh , tu veux aussi ramener des filles à la maison , Doug ? - Non , mais je ne vois pas pourquoi ils ne pourraient pas. - Non , c'est bon. Oui , peut être que je ramènerais des filles à la maison aussi , il faut que je trouve d'authentiques salopes et on transformera la maison en bordel. - C'est ça que tu veux , Doug ? - Non , mais ... Il est interdit de fumer , de boire ou de se droguer , pas de fête. - On ne fait pas de fête. - Je sais , cela concerne Doug. Il a des problème de dépendances. Ok , règle numéro 8 : Vous ne devez pas quitter la maison. - Quand ? - Quoi , jamais ? Et bien , pas après 23h30. Et jamais de préférence. Eh , je pense que ... les autres règles , ce ne sont pas vraiment des règles. Maintenant , avant de commencer , j'aimerais que vous me jouiez une chanson. Le problème , c'est que Bret est surmené et il est possible qu'il se forme des polypes dans sa gorge. - Oh. - Qu'est ce que c'est ? Et si je nous jouais un petit truc à la harpe ? Oh , Doug ! Non. C'est un instrument si efféminé. Connaissez vous un homme qui joue de la harpe ? - Mon père joue de la harpe. - Je ne connais aucun ... Je n'ai jamais vu d'hommes jouer de la harpe. Et voilà , Bret ... - tu es confortablement bordé. - Merci , Mel. - Sois sage. - C'est vraiment serré. Je ne peux pas bouger. - Ok , fais de beaux rêves. - Merci. Mel , je me demandais si tu pouvais baisser le chauffage. - Il fait vraiment chaud ici. - Oui , très chaud. - Oh , le chauffage est cassé. - Mais je t'ai vu l'allumer ... Tu peux toujours descendre les couvertures. - C'est bon. - D'accord. Bien. Maintenant , je fais fermer la porte - c'est pour votre sécurité ... - Tu ne pourrais pas la laisser ouverte ? Non , le quartier est vraiment malfamé. Parfois , j'ai envie d'aller au toilette au milieu de la nuit. Mm-hmm. Je sais. Vous êtes trop mignon , les gars. Je pourrais vous dévorer. Bonne nuit. # Petrov , Yelena et moi # # perdus en mer mais heureux # # Petrov et Yelena me demandent ... # " Avons nous quelque chose à manger ? " # je leur répond que la mer est rempli de poissons # # mais tout ce qu'ils voient , c'est moi # - # ils me demandent ... # -  " une dernière volonté ? " # je pris mon temps et je dis " oui " # # je veux que nous fassions la fête tous les trois # # perdu en mer mais heureux # # nous avons bu toute la nuit de la bière # # je me suis endormi et je me suis réveillé avec une seule jambe , je dis alors ... # " Petrov , as-tu vu ma jambe ? " # il me répondit ... # - non. - # et il retourna se coucher # # mais il avait l'air étonnamment bien nourri # # trois jours plus tard , ils eurent à nouveau faim # - # ils me demandèrent ... # -  " une dernière volonté , mon ami , encore " Je répondis , " connaissez vous des chansons des Rolling Stones ? " Ces chansons m'ont apporté de la joie dans les moments tristes de ma vie. # nous avons dansé toute la nuit sur des chansons des Rolling Stones # # quand je me suis réveillé , ils mâchouillaient des os # # Yelena buvait du sang  dans une tasse ... # # c'est à ce moment là que j'ai su que quelque chose s'était passé # Hé , Petrov , qu'est ce que tu manges ? - C'est du poisson. - Ca ressemble étrangement à mon bras qui a été coupé la nuit dernière. Oh , c'est un bras de poisson. # plus tard , cette nuit là , alors qu'ils étaient endormis # # j'ai avalé de l'arsenic pour m'empoisonner # # je fus très malade , mais la revanche est si douce # # contrairement au dernier repas que mes camarades vont manger # # quand je me suis réveillé , ils étaient déjà morts # # tout ce qu'il restait de moi , c'était ma tête # # non , je n'étais pas mort , il ne restait plus que ma tête # # si seul et perdu # # en mer # D'accord , maintenant dans cette scène tu reviens en Nouvelle Zélande , tu es dans ta ferme , tu te disputes avec ton oncle et ta tante parce qu'ils ne veulent pas que tu ailles en ville pour jouer ta musique. Tu es prêt ? Allez. " Je veux simplement jouer de la guitare avec mes amis " . Nous avons bessoin que tu restes à la ferme , Bret - cela ne durera qu'un an. - Mais ça fera encore une autre année. Ecoute ton oncle , Bret ! Murray , qui s'est elle ? Ne me regarde pas. Je ne suis pas là , Bret. Tu es dans la pièce. - D'où tu sors cette histoire ? - Tu me parles ? C'est juste que ... est ce  ... est ce qu'on peut arrêter les répétitions un moment ? On s'arrête là. D'accord , on s'arrête là. Cette scène ressemble à une scène de " Star Wars " . J'ai mélangé ton histoire avec celle de ... quel est son nom déjà ? - Luke Skywalker. ... Luke Skywalker. Mince. - Oui. - Désolé , on n'a plus besoin de vous dans cette scène. Tu auras un père et une mère à la place d'une tante et d'un oncle. - A part ça , tout est pareil. - Est ce que ta maison ressemble à ça ? - Ca ressemble ... - Les maisons ne ressemblent pas à ça. - Tu étais bien un fermier , n'est ce pas ? - Non , je n'ai jamais étais un fermier. - Tu ne l'étais pas ? - Qui t'a dit que j'étais un fermier ? - Je pensais que tu étais un fermier ... - Je n'ai jamais étais un fermier. ... de retour en Nouvelle Zélande. - Non , absolument pas. J'étais un berger. - Un berger ? - C'était un berger , pas un fermier. - Oh , ce n'est pas ... - Il n'aurait jamais pu travailler dans une ferme. - Je n'aurais pas su comment faire. - Je ne sais pas d'où je sors cette idée. Et toi ? Tu étais un fermier ? - Non , moi aussi j'étais un berger. - Oui , Jemaine était un berger. - vous étiez tous les deux des bergers ? - Nous étions tous les deux des bergers. - C'est comme ça qu'on s'est rencontré. - On s'est rencontré un jour quand Jemaine avait perdu plusieurs de ses montons et que je les avais trouvés. Ils s'étaient perdus et étaient arrivés dans l'enclos de Bret. Et qu'en est il du vieil homme sage que tu devais trouver et qui t'a dit que tu devais combattre ton père ? Je crois que ça , c'est dans  " Star Wars ". D'accord , je supprime ce personnage. Oui , nous n'aurons plus besoin de ça , Greg. Merci quand même. Il faut qu'on parle. Nous sommes sortis car nous devions répéter , - et nous sommes sortis discrètement. - Ce n'est pas ça. Ce n'est pas ça. Nous devions être là-bas à 14h30 , alors ... Doug et moi avons quelque chose de très important à vous annoncer. Nous avons décidé de nous séparer. - Quoi ? - Oh. Et je sais que cela va être dur pour vous deux , d'accord , mais on veux que vous sachiez qu'on vous aime tous les deux vraiment , vraiment , vraiment vraiment , vraiment , beaucoup. Mais où allons nous vivre ? Ce n'est pas parce que Doug et moi ne voulons plus être ensemble que cela signifie que nous ne voulons plus être avec vous. - Cela n'a aucun rapport avec vous. - En fait , si , Mel , ça a un rapport avec eux. Ne dis pas ça devant eux , Doug. Cela peut être traumatisant. Nous en avons parlé et nous avons décidé que , Bret , tu resteras avec moi et , Jemaine , tu resteras avec Doug. Mais je me battrais , Doug et je te récupérerais , Jemaine. Pourquoi on ne peux pas rester ensemble ? Oh , Bret , tu comprendras quand tu seras plus grand. - Tu es si jeune. - J'ai 32 ans. Jemaine , ne t'en fais pas. Tu me verras très souvent. Mmm, eh , oui , probablement. Et Bret , tu pourras toujours aller voir Doug. - Mel ... - mmm-hmm. ... est ce que tu portes ma chemise ? Oui , c'est le cas. D'accord , réunion de la distribution. Bret jouant Bret. - Oui. - Jemaine jouant Jemaine. - Oui. - Auteur , metteur en scène , producteur Murray Hewitt présent. - Oh , salut , Greg. Ca a l'air bien. - Hé. - Un mouton. - Super. Ok , aujourd'hui , il y a aura des gens du métier dans la salle , - sachez le. - Des gens qui travaillent dans la musique ? Non , des gens qui travaillent à l'ambassade. Il s'agit de personnes qui travaille à l'ambassade ? Oui , des personnes de l'ambassade. Ok , " Le texte ". Comment allez vous faire pour connaitre votre texte ? - Nous l'avons appris. - Oui , nous l'avons appris. - Qui vous a dit de faire ça ? - Je croyais que c'était ce qu'on était sensé faire. Non , vous devez écrire votre texte. - Où devons nous l'écrire ? - Les acteurs professionnels écrivent leur texte sur leurs vêtements. - Tu es sûr ? - Oui , bien sûr qu'ils le font. - Vraiment ? - Si tu as oublié une réplique , Tu t'approches comme ça. " Oh oui , c'est ça " " Oui , nous devrions allés là-bas." Nous avons 300 pages de texte. Plus la pièce est longue , plus la chemise est large. Vous avez remarqué que les costumes étaient larges. Pourquoi vont ils toujours comme ça ? Le texte est inscrit partout sur leurs vêtements. - Nous avons appris notre texte donc. - Oui. Je sais , il est trop tard maintenant. J'espère que vous vous en rappellerez la prochaine fois. Maintenant , " la respiration ". Bret , tu dois te souvenir que tu dois respirer , d'accord. - Tout le temps. - Oui. Lors des répétitions d'hier , tu as oublié , tu as arrêté de respirer et tu t'es évanouis. - C'est vrai ? - Tu étais étendu pendant un moment , - environ cinq minutes. - Oui , environ cinq minutes. - Je me suis vraiment ennuyé. - J'ai été inconscient pendant cinq minutes ? Mm-hmm. D'accord , et pour finir, Jemaine , juste une remarque concernant ton jeu. J'ai remarqué que ton jeu a tendance à être ennuyeux. Ca peut aller les premières minutes , mais après on s'endort. Alors ... Si tu pouvais changer ça , ça serait parfait. - Hé , Malcolm. - Hé. Je te souhaite bonne chance. Tu es le meilleur des acteurs. Très bien , on y va ! Monter sur scène. C'est parti. Attendez ! Vous n'avez pas vos costumes ! Qu'est ce que vous portez ? Dépêchez vous de mettre vos costumes ! Passez par là ! Jemaine , personne ne veux écouter la musique de deux bergers. Je connais un endroit ... un endroit où on pourra jouer de la musique tous les jours sans avoir à être des bergers. un endroit qui s'appelle ... # L'Amérique # # j'ai travaillé comme berger jour et nuit # # j'économise de l'argent pour partir en Amérique # # L'Amérique # - n'y allez pas ! - Ils sont fous ! # dans la prairie toute la journée # # j'essaye d'imaginer ma vie en Amérique # - Ils vous tueront ! - Ils ont des armes ! Bret , regarde. Elle est là. C'est la plus belle chose que j'ai jamais vu # Bienvenue sur la terre des opportunités # # Je suis la statue de la liberté # Bienvenue. Bienvenue. Oubliez ça. # ma tête est coincée dans une chaise # # il faut que j'arrive à enlever ma tête de cette chaise # - Jemaine ! - Hé , vous , monsieur , voulez vous ... mademoiselle , voudriez vous ... # Je vends mon corps dans la rue # # j'essaye seulement d'en finir rapidement # # qui achètera # # mon corps ? # # personne # - Il y a un problème avec le loyer ? - Oui , il y a un problème. - Votre argent ne fonctionne pas ici ! - Mais nous serons à la rue. - Nous n'avons rien. - Nous n'avons nul part où aller. Vous êtes en Amérique. Vous devez payer en dollars américains. Maintenant , fouttez le camp , sales immigrés clandestins Vous avez un mois ! Immigrés clandestins , immigrés clandestins ... # nous ne sommes plus les bienvenues , nos visas ont expirés # # tout le monde s'en fou , personne n'a besoin de nous ! # # personne n'a besoin de nous ! # Et bien , les gars , j'ai une idée. Nous n'avons pas besoin d'une idée. Nous avons besoin d'argent. - Attends , attends , écoute ce qu'il a à dire. - # nous allons en faire une comédie musicale ! # - c'est géniale ! - c'est fantastique ! # une comédie musicale extraordinaire ... # oui ! Murray avait raison. c'était une super idée d'en faire une comédie musicale. Murray est le meilleur. Jemaine , je crois que nous avons réussi en Amérique. Oui , mais nous ne devons pas oublier d'où nous venons. Je me souviens. Oh , Doug. Whoo ! Regardez le joueur de harpe ! C'est viril. Oh ! - Hé. - Super prestation. - Bravo ! - Tu as bien joué de la harpe. Bravo , les gars. - est ce que c'est un succès ? - Tout dépend de ce que tu entends par " succès ". - Tu sais , est ce que les gens ... - Est ce que les gens ont aimé ? Non , je ne crois pas que ça corresponde à cette définition. - Non , je ne crois pas. - Mais vous vous êtes amusés , n'est ce pas ? C'est ça le plus important. Jemaine , ton jeu ... vraiment bon. - Merci. - Tu restes encore un peu ennuyeux. Et Bret , tu as très bien simulé l'évanouissement. J'ai plusieurs nouvelles à vous annoncer ... eh , il y a une bonne nouvelle , et aussi ... une terrible nouvelle , - mais, umm ... - et bien , commence avec la bonne nouvelle. - D'accord. Alors , c'est  " on l'a fait ". - " On l'a fait ". Je l'ai marqué ici. C'est une bonne chose. - " On l'a fait ". C'est ça la bonne nouvelle ? - C'est ça ? Oui , on l'a fait ! C'est quelque chose dont on peut être fier. - Quelle est la terrible nouvelle ? - C'est juste une terrible nouvelle. Eh ... Vous vous souvenez que j'ai invité des gens qui travaillent à l'ambassade pour voir le spectacle ? - C'est bien. - Malheureusement , la pièce insiste beaucoup sur le fait que vous êtes des immigrés clandestins. Et bien , c'est le thème de la pièce. Exactement. Et le numéro de danse , " les immigrés clandestins ". - c'était un bon numéro. - Un super numéro ... ... mais ce n'est pas le genre de numéro à faire devant ces personnes. Tout considéré , oui , ce numéro était bon - mais en même temps , il n'était pas bon. - Il était moyen alors ? Eh... - oh , est ce qu'ils veulent nous voir ? - Ils veulent vous voir , oui. En plus de la bonne nouvelle et de la terrible nouvelle , Il y a aussi ... une nouvelle vraiment horrible. Gardez bien les montons aujourd'hui , les gars !