Jemaine ? Oui. Oui. Bret ? Non. Comment ça, non ? - Je suis pas là. - Pas là ? - Non. - Où es-tu ? Non, je plaisantais. À l'évidence, tu es là. Je te marque présent. - Ouais, vas-y. - Très bien. Murray ? Présent. Ok. Sujet numéro un : l'appel. J'ai le sentiment que vous ne voulez plus que l'on fasse l'appel. Je pensais que c'était obligatoire. Officiellement, ça l'est. Mais je pourrais passer outre. On pourrait constater que vous êtes là et continuer. On est toujours là. C'est nous le groupe. Mais il est arrivé que tu ne sois pas là. D'accord ? Je t'ai marqué absent et on a poursuivi la réunion. Il y a eu des réunions où j'étais pas là ? - Deux fois. Enfin... - Quand ça ? Peu importe. Ça s'est pas trop bien passé. Sujet numéro deux : photos du groupe. Il nous faut de meilleures photos, pour que les médias américains nous prennent au sérieux. Pour les magazines, les journaux, tout ça. On a une bonne photo. On a une photo, mais pas assez bonne. Regardez. Celle-ci. - J'aime bien, moi. - C'est une bonne photo. J'ai dû vous entourer pour montrer où vous êtes. Qui sont tous ces gens ? - C'est les 21 ans de Gemma. - D'accord. - C'est son anniversaire. - C'est pas moi. - Oh, non. C'est Nick. - Et lui, c'est pas toi ? - Non. - C'est Lucas. T'as entouré Lucas et Nick. - Qui c'est ? - Mes cousins. - Où es-tu ? - C'est moi qui ai pris la photo. - Oui, c'est moi. - T'es pas dessus, alors ? Non, ni l'un ni l'autre. - Elle a une bonne énergie. - C'est ce que je dis aux gens, mais ils demandent où vous êtes et j'essaye de leur montrer. On n'a pas d'autres photos ? Juste une. Mais elle est un peu bizarre. C'est une photo de Jemaine avec son ex, Clea. Mais il y a une photo de Bret à la place de sa tête. - C'est un peu étrange. - Où t'as trouvé ça ? Je l'ai faite. C'est moi qui l'ai faite. Tu peux pas coller la tête d'un autre sur mes photos. J'adorais cette photo. Voici vos options. D'accord ? T'es pas sur celle-ci. Tu es sur celle-là mais tu ne devrais pas. Ce qu'il faut qu'on fasse, c'est ce qui s'appelle une séance photo. Ok ? Ok. Plus de mouvement, vous être trop raides. Bougez les bras. Plus de naturel. Comme ça. Je peux regarder dans l'appareil, Murray ? Non, il appartient au gouvernement néo-zélandais. C'est pour les passeports. Seul Greg peut y toucher, pas vrai ? - Euh, ouais. - Même moi je peux pas. Très bien, Bret. Jemaine, t'as l'air déprimé. Souris. - C'est exprès. C'est un groupe. - Personne veut d'un groupe triste. C'est cool comme look. Et si tu levais les bras et souriais ? Les groupes font pas ça. Ils lèvent pas les bras en souriant. J'ai vu des musiciens faire ça. - C'est des gymnastes. - Ah, bon ? Oui. C'est les gymnastes ou les musiciens qui... ? - Les gymnastes. - Quand ils... Ça a l'air bizarre. Bret, t'as l'air tout petit. On dirait une photo truquée. - C'est Bret. - On dirait "Le Seigneur des Anneaux". Jemaine, on dirait un ogre travaillant dans une bibliothèque. C'est à cause de toi, Bret. T'es trop petit. Bret, tu aimes les pingouins ? Oui... Non. Parfois, je suis content de ne plus vivre en Nouvelle-Zélande. À cause des pingouins. - Tu te souviens des pingouins ? - Ouais. Bret, j'ai l'impression d'être seul dans cette conversation. - Qu'y a-t-il ? - Je suis mal dans mon corps. - Comment ça, "mal dans ton corps" ? - Je me sens tout petit. Après la photo, je me suis senti plus petit que je pensais. - T'es pas boulimique ? - Non. J'ai juste l'impression que... Tous les musiciens de hit-music sont plus balèzes que moi. - Ça t'a rendu boulimique ? - Non. Il faut que je mange plus. C'est de la boulimie, ça. Je ne suis pas boulimique. Bret, tu te souviens, après les 60 ans de ta mère, - quand tu t'es saoulé ? - Oui. Je t'ai entendu dans les toilettes, après. On aurait dit un boulimique. Ce qu'il me faut, c'est des compliments, je crois. Tu pourrais m'en faire. Ça m'aiderait. - Un compliment, de ma part ? - Ce serait super. Je vais pas te faire de compliments. Ça serait bizarre. Ouais, ça serait un peu bizarre. Te casse pas la tête. Je vais me coucher. Bret ? Bret ? - Bret ! - Jemaine ? - Que fais-tu ? - Je suis pas Jemaine. Je suis le David Bowie de la tournée Ziggy Stardust de 1972. Tu ressembles vachement à Jemaine. Non, je suis David Bowie. Que fais-tu dans ma chambre ? C'est un rêve, Bret. Ça fait partie de ton rêve de flippé. - Oh, d'accord. - Je te fais flipper, Bret ? - C'est un rêve flippant ? - J'ai fait plein de rêves flippants. - Vraiment ? - Une fois, j'étais un cochon d'Inde, sauf le visage. Une autre fois, j'ai rêvé que j'étais... Que j'étais une girafe, et puis... Ok. Écoute, Bret. J'ai pas vraiment le temps. Je suis venu te dire de ne pas t'en faire pour ton image. Les gens me charriaient parce que j'étais maigre. Mais j'ai su briser ces barrières. Et les paparazzi de la musique branchée ? Les singes des médias, les accros des points de presse, t'inviteront à la pantomime plastique. Jette leurs invitations. Je pige pas ce que tu dis. Je vais te donner un dernier conseil. Mets-toi un bandeau sur l'œil. - Pardon ? - Un bandeau sur l'œil. Oh, ouais, j'ai un bandeau. - Vraiment ? - Ouais. - Mets-le. - Ok. # Porte le bandeau, Bret # # Porte le bandeau funky funky. # - Salut, Bret. - Au revoir, David Bowie. - N'oublie pas, porte le bandeau. - Attention à la table ! Désolé pour la table, Bret. Mardi Non, c'est pas un nain. Il est... très mince. Ok ? L'autre est un peu plus costaud. Il y a une grande différence de taille. Y a toute la gamme. Ouais. - Ok, à bientôt. - Salut, Murray. - Salut, les gars. - Salut, Murray. Regardez ça. C'est quoi ? Le dernier numéro de "Faiseurs de Tubes". Page huit, il y a un signet. DUO DE HIT-MUSIC NÉO-ZÉLANDAIS - Hé. - Ouais. - C'est nous, ça. - Exact. C'est nous. C'est toi qui as collé ça ? - Non, c'est pour de vrai. - Waow. - T'as quoi à l'œil ? - Hein ? Rien du tout. C'est mon nouveau look. - Ton nouveau look ? - Ouais. Pour être cool, il faut porter un bouc. - Cette photo est idiote. - Idiote ? C'est toi, l'idiot. Elle est très bien, cette photo. - Bret est boulimique. - Quoi ? Pas du tout. - C'est vrai ? - J'étais un peu mal dans mon corps, mais ça va beaucoup mieux. C'est pas vraiment mes affaires, c'est considéré comme la vie privée. D'accord ? Moi, je m'occupe juste des affaires. Comme cette photo. Ça a fait parler de nous. On a un rendez-vous important. C'est un gros label, c'est quoi ? Presque aussi bien. Une compagnie vendant des cartes de vœux. - Des cartes de vœux ? - Oui. Celles qui jouent de la musique quand on les ouvre. Elle sort d'où ? Je sais pas, de la carte. - C'est pas un album ? - Non. C'est ça, le truc. Un secret. Eux seuls le connaissent. - Ils mettent une cassette ? - Non. C'est une carte magique qui joue de la musique. Ils veulent qu'on fasse partie de leurs cartes magiques. À partir de là, ce qu'il faut faire, c'est garder la tête froide. Bret... se sois pas boulimique. Jemaine, occupe-toi bien de Bret. Et moi, ne fous pas tout en l'air. - Mmm. - Ça va rocker, les gars. C'est un terme de music non, "rocker" ? Ouais. Ok. Bon Dieu. C'est moi que tu préfères entre moi et Bret, pas vrai ? - Non. - Si, quand tu nous vois, tu flirtes un peu plus avec moi. Un petit... Désolé, Doug. Pas de problème. - Bon anniversaire de mariage. - Merci. - Bon anniversaire. - Merci, Jemaine. - C'est moi que tu préfères ? - Oui. - Pas vrai ? - Oui ? Eh bien, prétends que tu préfères Bret. Ok. Fais-lui des compliments. Dis lui : "T'es sexy, toi", ou... Je sais pas. C'est pas mon fort. Ok, je peux le faire. Ce sera notre secret. Exactement. Merci. Ça l'aidera a surmonter un problème médical. Je lui ferais bien des compliments, mais ça fait gay. Oh, non. C'est pas gay du tout. - Ah, bon ? - Non. Dire à un copain qu'il est beau ? C'est pas gay. Je vais peut-être le faire. Si vous faisiez l'amour, ce serait gay. Oui, c'est vrai... Ça serait gay. Deux hommes se touchant physiquement et émotionnellement. Se caressant l'un l'autre érotiquement sur le... - Ouais, ça sonne plus... - ...capot d'une voiture... Merci du coup de main. ...à l'arrière d'un cinéma. Dis-moi, Mel, tu fais quoi dans cette université ? Professeur adjoint de psychologie. Et toi, Doug ? J'étais professeur titulaire de psychologie. Mais j'ai été viré. Je traîne ici, c'est tout. Salut, Bret. Salut, mec. Ça va ? Bien, ta barbe. C'est un compliment sur ta barbe. Juste un compliment sur ta barbe. - Merci. - J'en ai un autre, attends. Tu trouves de super raccourcis dans cette partie de la ville. Ça fait plaisir. Ça serait gay de t'écrire une chanson pour te remonter le moral ? Non. Ça s'appelle "Bret, t'es un mec qui assure". # Salut, Bret, je vois que t'as pas le moral # # J'aime pas voir mon pote se sentir mal # # Si j'ai plus de succès que toi avec les femmes # # C'est qu'elles te connaissent pas aussi bien que moi # # C'est vrai que t'es rachot et un peu timide # # Mais tu trouveras une fille qui veut un petit timide # # Comme une aiguille pour se rouler dans le foin # # Écoute quand je te dis # # Bret, t'es un mec qui assure # # Les filles connaîtront ta sexualité # # Quand elles découvriront ta personnalité # # J'ai dit, Bret, t'es un mec qui assure # # Pas comme un gay, je voulais juste te dire # # Que t'es plutôt pas mal Pourquoi un hétéro # # Peut pas dire à un autre hétéro qu'il trouve qu'il a un beau cul ? # # Pas tout le temps, bien sûr # # Juste quand il a des problèmes d'amour propre # # Laisse personne te dire que t'es pas sautable # # Parce que tu es baisable # # J'espère que ça te mets pas mal à l'aise # # Si je dis que tu boum-oh-oh... Allez, Bret # # Avec moi, Bret, t'es un mec qui assure # # Je suis un mec qui assure # # C'est là le fond de ma pensée # # Ça veut pas dire que je veux te baiser # # Bret, t'es un mec qui assure # # Je suis un mec qui assure # # Sans aucun doute, ça nous rendrait dingue # # Si l'un de nous deux était né femme # # Si l'un de nous était une femme # # Et que j'étais ton homme, ton homme # # Car parfois, je me sens seul # # Et j'ai besoin d'une femme # # Et je t'imagine avec des seins # # En fait, une fois, pendant une tournée # # Je me sentais vraiment seul # # On partageait une chambre double à l'hôtel # # Je t'ai mis une perruque pendant ton sommeil # # Je t'ai mis une perruque # # Et, allongé, je t'ai cajolé # # Oh, Bret, t'es un mec qui assure. # J'espère que ça t'a remonté le moral. Tu peux me montrer les paroles ? C'est encore une de tes chansons bizarres. Comment ça ? Et ça, alors ? "Parfois je te mets - une perruque" ? - Je te mets une perruque ? J'ai jamais dit ça. - C'est complètement gay. - Quoi donc ? Me mettre une perruque pendant mon sommeil. T'entends ce que tu veux bien entendre. C'est pas gay si on prétend que c'est une femme. Comment ça peut être gay si tu prétends que c'est une femme ? Et puis, je l'ai pas fait. Bret ? Bret ? Bret ! Je suis le David Bowie du vidéo-clip "Ashes to Ashes", de 1980. - Salut, David Bowie. - T'as essayé le bandeau ? Oui, moyen. Ça le fait pas. J'ai perdu le sens de la perspective. - Oh non, vraiment ? - Je me suis assis à côté de ma chaise. - Mon Dieu. - Je me suis retrouvé par terre. C'est horrible. Et je me suis pris une porte. En fait, en y réfléchissant, ça m'est arrivé quand je portais un bandeau. C'était toujours... "Bowie s'est mangé une porte". - Dis, David Bowie ? - Oui, Bret ? Je peux te poser une question personnelle ? Bien sûr, je suis là pour ça. Si un de tes amis te met une perruque quand il se sent seul, et prétend que t'es une femme, c'est gay ? Il prétendait que t'étais une femme ? Non, c'est pas gay. Tu es sûr ? Aucun problème. Ok. C'est tout. Tu as un autre conseil, pour moi ? Oui. C'est pas mal de faire quelque chose de complètement scandaleux. - Comme quoi ? - Tu sauras quoi faire, Bret. Et tu sauras exactement quand passer à l'action. Mercredi Je sais plus, je les aime plus. - Les pingouins sont super... - Salut, les gars. - Salut, Mel. - Salut. Comme t'es beau, Bret, aujourd'hui. - Très sexy. - Merci. C'est gentil de dire ça. - Plus sexy que Jemaine. - Merci, Nancy. - Mm-hmm. - C'est adorable. - Oui. - Beau compliment... pour toi. N'est-ce pas ? Tu as les traits fins, alors que ceux de Jemaine sont trop grossiers pour qu'on puisse dire qu'il est beau. - Merci. - Oh. - Tu chantes mieux, aussi. - Merci, Mel. Jemaine sonne plat, parfois. Toi, tu chantes toujours juste, à tous les concerts. - Merci. - Ça... C'est pas vrai. Tu es profond et passionné. - Tu sais, tu penses que... - Eh, Mel... Tu dois pas... - C'est très gentil. - C'est comme tes paroles. - Hé ! - Quoi ? - Ça suffit comme ça. - Oh, d'accord. J'ai encore des choses à dire. Non, je crois pas. Je crois que tu dois aller quelque part. - Merci. - Oh, oui... Je dois aller quelque part. - C'était super de te voir. - Toi aussi. Mon Dieu, tu es sublime aujourd'hui. - Sublime. - Merci, Mel. C'est gentil. - À plus, salut. - À plus. C'est quoi, son problème ? - Elle était gentille, c'est tout. - Ouais... Elle est allée un peu loin. Tu trouves que mes traits sont trop grossiers pour qu'on puisse dire que je suis beau ? - Elle a dit ça. - Je ne sais pas. - Sois honnête. - J'en ai aucune idée. CARTES DE VŒUX ARMSTRONG Bret, Bret. Décroise les jambes. Bret. Très funky. - Ça me plaît. - Merci, oui. C'est une carte amusante. D'où vient la musique ? D'une puce sonore qu'on insert au dos de la carte. C'est un CD ? Non c'est plus comme... une puce sonore et un haut-parleur que l'on... C'est très petit, de la taille d'un ongle, et on l'insert au dos de la carte. Comme un casque ? Non, c'est une puce électronique qui n'a qu'une seule fonction... Jouer la chanson quand on ouvre la carte. On peut dire qu'il y a une seconde fonction qui est d'arrêter quand on fait ça. Comme un Walkman. Non, c'est pas du tout comme un Walkman. Bien. - M. Armstrong ? - Appelez-moi David. - Ok, David. - Merci. David, quand commence cette réunion ? Elle est commencée. Ils ont pas fait l'appel. Je crois au potentiel. C'est dur à définir, mais quand je le vois, je le sais. Et vous en avez. Merci, David. Je comprends. Bien. On adore le morceau. On aimerait le mettre sur une de nos cartes. Une carte d'anniversaire futuriste. Waow, ça serait super. On vous donne 1 cent par carte. Combien de cartes comptez-vous fabriquer ? Ça dépend de la demande, ça pourrait aller - jusqu'à un demi-million. - Waow, ça fait une sacrée somme. Oui, c'est une sacrée somme, beaucoup d'argent, si on arrive à travailler ensemble. Je veux connaître ces gars. Qui sont-ils, vraiment ? Oui, ok. Vas-y, Bret, parle-nous de toi. Eh bien, euh... Je suis Bret. Oui ? - Quoi d'autre ? - Tu es le petit. C'est le plus petit des deux. Il... Tu es très branché animaux. Tu as été boulimique, récemment. - J'étais pas boulimique. - Il va mieux, maintenant. - Je suis pas boulimique. - Un tout petit peu. - J'étais pas boulimique. - Tout va bien. Et Jemaine, c'est l'homme à femmes. - Pas du tout. - Mais si. Les filles t'adorent. J'ai perdu toute confiance en moi. Il trouve ça cool de jouer les dépressifs. Je vais vous interrompre un moment, car j'ai l'impression que ça vous intéresse pas qu'une de vos chansons soit sur nos cartes, et... On est intéressé, désolé pour leur attitude. J'espère qu'ils ont pas tout gâché. C'est juste que... Tu sauras quoi faire, Bret. Et tu sauras exactement quand passer à l'action. Aujourd'hui, ils ont eu une différente... Qu'est-ce qui t'a pris ? J'y crois pas. C'est scandaleux. Complètement scandaleux. Qu'est-ce qui t'a pris ? - Je pensais que ça aiderait. - Que ça aiderait ? Mon Dieu. C'est illégal, tu sais ? Comment as-tu pu ? Je pensais que ça nous rendrait inoubliables. Il devait pas y avoir des éclairs sur les côtés ? - Ouais, c'était pas mal, hein ? - Mmm. Vous dites n'importe quoi. Ça n'a pas marché. C'était complètement idiot. C'était pas mon idée, Murray. David Bowie me l'a dit en rêve. C'est ça, Bret. David Bowie, en rêve. - Oui. - C'est n'importe quoi. C'est toi tout craché. C'était une sacrée somme. - On trouvera autre chose. - Je ne sais pas. Je suis peut-être pas fait pour être manager. C'est pas toi, tu assures. Je pense que c'est ma faute. C'est tout ce que je dis. Si j'assurais vraiment, j'aurais pu retourner la situation, en faire quelque chose de positif. Je t'aurais arrêté avant que tu la sortes, ou j'aurais trouvé un truc. J'aurais dit que c'était une coutume néo-zélandaise. On l'aurait tous fait. Mais je ne suis pas assez vif. On trouvera autre chose. Bret, Bret ? Bret ! C'est le David Bowie du film de 1986 "Labyrinthe". Ouais, je sais. Tu as montré ton pénis au type de la compagnie de cartes de vœux ? - C'était ton idée. - C'est pas ce que je voulais dire. Je pensais à quelque chose comme... te maquiller, ou... J'étais maquillé. J'avais des éclairs sur la quéquette. Je parlais de ton visage, Bret. De ton visage. T'as d'autres conseils ? Non, j'ai pas d'autres conseils. Je t'ai donné tous mes bons conseils. En fait, j'ai perdu toute confiance en ma capacité d'aider les gens. Je suis inutile. Jemaine pense que tu es le fruit de mon imagination. C'est bien possible, Bret. C'est bien possible. - Ouais. - De toute façon, Bret, - je dois y aller. - Où vas-tu ? J'ai une soirée. Je suis déjà à la bourre. Cool. Elle est où cette fête ? Dans l'espace, Bret. Dans l'espace. - Dans l'espace ? - Ouais. C'est flippant, pas vrai, Bret ? Ouais... Non. - Salut, Bret. - À plus, Bowie. # Bowie est dans l'espace # # Bowie est dans l'espace # # Qu'est-ce que tu fais là-bas, mec ? # # C'est flippant, Bowie # # Il fait froid, dans l'espace, Bowie ? # # Tu veux emprunter mon pull, Bowie ? # # Le froid intersidéral rend tes tétons pointus, Bowie ? # # Tu te sers de tes tétons pointus # # Comme d'une antenne télescopique pour communiquer avec la Terre ? # # J'en suis sûr, espèce de vieux bâtard flippé # # Dis, Bowie ? T'as une combinaison spatiale à paillettes # # Ou t'as plusieurs ch-changes ? # # Tu fumes de l'herbe dans l'espace, Bowie ? # # Ou fument-ils # # De l'AstroTurf ? # # Réception d'une transmission # # Du téton-antenne de David Bowie # # Me recevez-vous, Lieutenant Bowie ? # # Ici Bowie, à vous Bowie # # Tu me reçois de là-bas, mec ? # # Ici Bowie répondant à Bowie # # Je te reçois 5 sur 5, mec # # Ouh oui, mec # # Ton signal est faible sur mon écran radar # # Tu es loin, mec ? # # Ouais, je suis allé loin # # Ça va vraiment loin, ça # # Je suis en orbite autour de Pluton # # Aspiré par sa force "groovy" # # Par sa force groovitationnelle # # Je m'éclate avec Mick Jaggernaut # # Et je trouve ça plutôt cool, mec # # Tu es ok, Bowie ? # # C'était quoi ce bruit ? # # Je sais pas, mec, je dois faire demi-tour # # Ouh, c'est un truc de dingue # # Ouais, ce que je capte sur mon écran L.S.D. # # Peux-tu voir la stratosphère tinter ? # # Et le chœur # # D'Afronautes chanter # # Bowie est dans... # # L'espace. # J'imagine que si Bowie n'a pas confiance en lui, peut-être que la plupart des gens n'ont pas confiance en eux ? Et donc... Je vais plus m'en faire pour ça. Ouais, t'as pas à t'en faire pour ça. - Ouais... - Mais c'est pas vraiment Bowie. - Je sais... - C'est un rêve. - Je sais, mais... - C'est ton rêve. Je sais, mais je l'imaginais plus sûr de lui. Je peux avoir ton biscuit ? Vas-y. Je n'en veux plus. Je suis trop gros. - Salut, Murray. - Salut, devinez ce que j'ai. - Euh... - Un biscuit ? Non, pas du tout. - Jemaine ? - Une autre sorte de biscuits ? J'ai pas de biscuit, d'accord ? J'ai pas de biscuit, peu importe la sorte. - C'est un grand biscuit ? - C'est pas un biscuit. Je sais pas. J'ai pas beaucoup d'imagination. On peut pas jouer avec vous. Je vous montre. JOYEUX 40 ANS, FILS C'est grave mortel. Écoutez - Écoutez ça. - Mais je pensais qu'on... M. Armstrong a adoré les valseuses de Bret. Il voulait vous montrer le prototype de la carte. Vous voulez un verre ? On a les moyens. Ils en impriment un demi-million ? Non, seulement 50. C'est pas une carte très populaire. On a 50 cents, combien pour un café ? - 60 cents. - Je peux en avoir une ? Non, ça vaut plus que 50 cents, et ça nous mettrait dans le rouge. Ce serait du gâchis. Je peux l'emprunter ? Juste pour une soirée, mais ne l'envoie à personne. Où ils mettent la musique ? C'est très technique. T'as compris ce qu'il disait ? C'est une puce reliée à un petit haut-parleur. - À l'intérieur. - Presque comme un Walkman. # Bowie est dans l'espace # # Bowie Bowie # # Bowie Bowie Bowie # # Bowie est dans l'espace # # Bowie Bowie Bowie Bowie Bowie Bowie # # Hé, je suis un tout petit "mowie" # # Les faces sont pas funky # # Hé, je suis