- Quoi ? - Hein ? Je plaisantais. Guili guili. Mais, plaisanterie mise à part, vous êtes en train de vous faire des chatouilles et, ça pourrait être sympa d'intégrer quelqu'un d'autre. Qu'est-ce que tu as de prévu aujourd'hui, Jemaine ? Je ne sais pas. En fait, je m'ennuie. Écoute, il faut que tu t'en ailles. J'essaie d'atteindre mon but. - C'est chez moi aussi, ici. - Oui, mais va chez Dave et fais un gâteau, ou quelque chose comme ça. - J'aime pas faire ça. - Je peux pas faire ça toute la nuit. - Je ne suis même pas chatouilleux. - Ah non ? - Non, je fais semblant. - C'est vrai ? Oui, et je crois qu'elle aussi fait semblant. Mais c'est pas juste. Moi, je suis vraiment chatouilleux. CE SOIR THE FLIGHT OF THE CONCHORDS - Jemaine ? - Oh, bonjour, Sally. Il me semblait bien que c'était toi. - Tu cherches quelque chose ? - Non. Euh, si. Oui. Ah, les voici... ils sont là. J'ai vu votre clip en ligne. "L'an 2000, l'an 2000". C'était bien vous, hein ? Affirmatif. - Vous étiez des robots. - On était juste déguisés en robots. Oui, mais vous étiez des robots. Tu sais, on incarnait des robots... Non, oui, je sais... que vous n'étiez pas vraiment des robots. Alors, tu as un petit copain en ce moment ? Moi ? Non. Et toi ? Qui, moi ? Je n'ai pas de petit copain. Ni de petite copine. Non, pas moi. On ne peut pas apprivoiser le J-Dogue. - Le J-Dog... - C'est quoi, le J-Dogue ? Eh bien, c'est moi. Je suis le J-Dogue. Ça vient d'où, ça ? C'est le langage de la rue. Tu prends la première lettre de ton nom, tu ajoutes "dogue" au bout et tous les autres dogues te respectent. Ah d'accord. Je pensais que c'était tiré d'un livre pour enfants. Non, le truc, à propos du J-Dogue, c'est qu'on ne peut pas le mettre en laisse. Quoi ? Tu ne veux pas te caser ? Jamais ? Moi ? Non. Et toi ? Oh si, moi j'aimerais bien. Vraiment. # Oh oui # # Fillette, ce soir, nous allons faire l'amour # # Tu sais comment je le sais ? Parce qu'on est mercredi # # Et c'est souvent le mercredi soir qu'on fait l'amour # # Le mardi soir, on va souvent chez ta mère # # Et je lui ré-explique comment se servir du magnétoscope # # Mais le mercredi soir # # C'est le soir où on fait l'amour # # C'est à ce moment-là que tout va bien # # Tu n'es pas trop crevée par ton entraînement de netball # # Il n'y a rien de bien à la télé # # Les conditions sont parfaites # # Pour faire l'amour # # Tu te tournes vers moi pour me dire un truc sexy du genre # # Je vais me coucher. Je bosse demain matin # # Je sais ce que tu veux me dire, chérie # # Tu veux me dire : "Ah oui # # C'est l'heure de se mettre au boulot" # # Au boulot # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # Je sais ce que tu veux me dire # # Tu veux me dire qu'il est l'heure de se mettre au boulot # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # Au boulot # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # Ensuite, on se brosse les dents à la salle de bains # # Ça fait partie du jeu, c'est les préliminaires # # C'est très important, les préliminaires # # Dans une relation sexuelle # # Après, tu vas faire le tri sélectif # # Ce qui ne fait pas partie des préliminaires # # Mais c'est quand même très important # # Juste après, on est dans la chambre # # Tu portes ton incontournable vieux T-shirt tout avachi, moche # # Et taché, que tu as eu # # Pendant une session de team-building # # Que tu faisais pour ton ancien job il y a des années # # Team Building session 1999 # # Je me déshabille mais je me prends les pieds dans mon jean # # Parce que je n'ai pas enlevé mes chaussures # # Mais c'est pas grave, je bouge en dansant, c'est sexy # # Ensuite, je ne porte absolument rien # # Hormis mes chaussettes # # Et tu sais que quand il ne me reste que mes chaussettes # # Quelle heure est-il ? # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # Au boulot # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # Tu sais que quand il ne me reste que mes chaussettes # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # C'est pour ça qu'on dit chaussettes de travail # # Au boulot # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # Faire l'amour # # Faire l'amour pour # # Je fais l'amour pour deux # # Je fais l'amour pendant deux minutes # # Avec moi, il ne te faut que deux minutes, poupée # # Parce que je suis si intense # # Deux minutes au paradis, c'est mieux qu'une minute au paradis # # Tu te tournes vers moi et tu me dis un truc sexy du genre : # # Ça y est ? # # Je sais ce que tu veux dire, poupée # # Tu veux dire : "Ah oui, ça y est" # # Après, tu me dis que tu en veux plus # # Ça ne m'étonne pas # # Mais je suis un peu fatigué # # Au boulot # # C'est l'heure de se mettre au boulot # # La journée de travail est terminée # # Bébé # # Au boulot # # C'est l'heure de se mettre au boulot. # - Jemaine, Jemaine ! - Quoi ? - Je rentre chez moi. - Je t'accompagne. Voilà ma niche. Merci de m'avoir raccompagné, Sally. Tu m'offres un café ? Qu'est-ce que... Tu ne plaisantes pas ? Dans mon... là-haut ? Oui. Enfin, si tu es occupé, bien sûr... Non, je ne suis pas occupé du tout, je... Attends, ne me dis pas que tu habites toujours avec Bret. Peut-être. Si. En fait, si, tout à fait. Et si on monte, il va être... Je n'en reviens pas que tu habites encore avec Bret. Jemaine, tu dois avoir ton chez-toi. Tu as besoin de ton propre appart'. On pourrait peut-être retourner à la laverie. - Non. Il faut que j'y aille. - C'est non ? Rappelle-moi quand tu auras ton appart'. Bret, je déménage. J'ai décidé que je veux mon propre appart'. Il est temps qu'on se conduise en adultes, tu sais ? Il est temps de regarder chaque jour droit dans les yeux et de dire : "Jemaine, c'est pour toi que tu fais ça". - De quoi ? - Tu n'as rien entendu ? Qu'est-ce que tu as dit ? Je n'écoutais pas. Je déménage. Pourquoi tu déménages ? Je t'ai fait quelque chose ? - Non. - C'est à cause de la serviette ? - Quelle serviette ? - Parce que j'ai pris ta serviette et j'ai un champignon au pied. - Ah bon ? - C'est pas ça ? Non. Eh bien, non. C'est à cause de ma culture de moisissures ? - Non. - Tu en as marre du moisi ? - Non. - C'est l'aspergillus fumigatus ? - Non. - C'est sûr ? Oui, c'est pas grave. C'est quelque chose que j'ai fait il y a un certain temps ? - Non, c'est simplement... - Quand on était à l'école, tu as dit que Judy Bailey t'avait fait un suçon, j'ai dit à tout le monde que c'était l'aspirateur. - Non, c'est pas ça... - C'est ça ? - Non, c'est pas ça. - Mais tu l'avais fait. - Mais non. - Mais si. Le suçon était parfaitement rond. Elle avait la bouche parfaitement ronde. Mais pas de la même taille qu'un tuyau d'aspirateur... C'est pas ça, c'est pas ça. C'est parce que j'ai bu tout le jus d'orange ? - Non. - À cause du jus de pomme ? - Non. - C'est psychologique ? Parce que je te rabaisse devant les autres ? Il n'en sait rien car il n'en a aucune idée. Pourquoi tu déménages, Jemaine ? Parce que je n'ai pas réparé la fuite ? - Non. - Parce que j'ai laissé les fils à nu - et que tu as pris le jus ? - Non. Parce que la nouvelle peinture est un peu marron, trop "nouveau riche" ? - un peu trop "recherchée" ? - Non. Parce que je me pointe parfois en douce, quand tu dors pour t'embrasser sur la joue ? Non. On y est. Parce que je pose trop de questions ? Non. - C'est subtil ? - Oui, c'est subtil, Bret. - Parce que je mange bruyamment ? - Oui. - C'est ça ? - Oui. - Je le savais. - Je ne voulais pas le dire, voilà. - C'est assourdissant. - Ce n'est pas si bruyant. - Vraiment assourdissant. - Mais je mange la bouche fermée. Je ne sais pas comment tu t'y prends. Jemaine. - Présent. - Bret ! - Oui. - Et Murray. Oui, présent, merci. Je suis toujours là, de toute façon. Je ne sais pas pourquoi je me prends la tête. Bon, premier article de l'ordre du jour : portfolio des investissements du groupe. - C'est quoi, ce truc ? - Notre caisse de retraite, Jemaine. Ces derniers mois, j'ai écrémé un peu des bénefs du groupe et je les ai investis. - Ça a l'air bien. - Oui. Ça a l'air bien, mais c'est vraiment bien. Alors, j'ai fait des recherches et tout le monde dit qu'il faut investir dans l'immobilier. J'ai donc l'honneur de vous annoncer que depuis ce matin, nous sommes les propriétaires officiels de trois étoiles... l'immobilier intergalactique. Bon, ça c'est la mienne, Murray. Bret, la tienne est là-haut. Et Jemaine, tu es de l'autre côté de la nébuleuse, ici. Parmi celles qui étaient disponibles, ce sont les trois les plus proches. Qui a pris cette photo ? Les gens de l'agence immobilière. D'accord. Et elles coûtent combien ? Écoutez, vous n'allez pas me croire. Seulement 50$ l'étoile, certificat compris. Voilà. La planète Bret pour toi. - J'espère que ça te plaît. - C'est bien, super. Et Jemaine, la planète Jemaine. La mienne, c'est Murrayland. J'ai trouvé que ça sonnait bien. Planète Murray, c'était déjà pris. J'aime bien... Murrayland. - Bienvenue à Murrayland. - C'est de l'argent foutu en l'air. Pas du tout, Jemaine. Qu'est-ce que tu racontes ? Dans 10 ans, on pourra aller vivre là-haut. De plus, j'ai pensé à deux mots : ressources naturelles. Comme le charbon. Réfléchis-y. Imagine une planète pleine de charbon. Tu vas là-haut, oh là là, il y a du charbon partout. Imagine combien ça vaudrait. Je n'en sais rien. Ça vaudrait très cher, pas vrai ? Vraiment très cher. Pourquoi pas une planète de diamants et de rubis ? Non. Ben, ce serait chouette. Bien des choses seraient chouettes, Bret, surtout si elles existaient. On a des concerts, Murray ? Oui, j'ai une réponse à ça. Non. Je voulais attendre jusqu'à ce que tu emménages. - Qui t'en a parlé ? - Pourquoi tu déménages ? C'est parce que je viens chaque fois que je suis triste ? - C'est parce que je... - On est déjà passé par là, Murray. C'est parce que je mange bruyamment. Tu fais trop de bruit en mangeant, Bret ? Je n'ai rien remarqué. Tiens, mange ça. Ah oui. Qui est-ce qui mange ? Greg, tu as entendu ça ? - Bienvenue, M. Clemaine. - Merci, Sebastian. John. Voila, mon nouveau chez-moi. C'est classe. Assez classe, mais moins cher que l'autre appart', en fait. Ça alors ! - Salut, les mecs. - Bonjour, Mel. - Bonjour. - Qu'est-ce que tu fiches là ? Je promenais mon chien. Alors, c'est ton nouvel appart', Jemaine ? C'est dingue. Je passais là par hasard. C'est dingue. Je ne savais même pas que tu avais déménagé. - Comment l'aurais-je su ? - Ouais, où est ton chien ? C'est super classe, ici. C'est un garde ? Il a l'air capable de faire du mal à quelqu'un. Il y a toujours quelqu'un à la porte, 24h sur 24, 7 jours sur 7 ? Pourquoi ? Comme ça. C'est juste histoire de parler. Salut, les gars. Désolé d'être en retard. J'ai passé la nuit à regarder les étoiles, je cherchais les nôtres. Elles se ressemblent toutes. C'est vraiment une perte de temps. Salut, Mel. Jemaine t'a parlé de la pendaison de crémaillère dimanche soir ? - Tu devrais venir. - Avec plaisir. Merci. Jemaine, où est-ce que je peux me garer ? - On peut se garer par ici ? - J'en sais rien, j'ai pas de voiture. Je ne peux plus piquer de tickets, je risque la prison. J'en sais rien. Je vais la laisser ici. Tu ne portes rien du tout, Murray. - Si, tout est là. - C'est pas vrai. C'est ici ? - Pas de numéro sur la porte. - Pas la peine. Voilà. Qu'est-ce que vous en pensez ? C'est pas une pièce, c'est un placard. - Ce n'est pas un placard. - C'est un placard à balais. Ce n'est pas un placard à balais. C'est quoi, ça... des produits d'entretien ? Oui, je ne sais pas ce qu'ils font là. Ça a dû être un placard à balai, dans le temps. Ce n'est pas un placard à balais. C'est un appartement. C'est mon studio. On dirait plutôt un compartiment. Un compartiment, pas un appartement. - C'est une blague ? - Oui. Elle est bonne. - Tu as compris ? - Oui, elle est bonne. - Parce que c'est petit. - Tu ne peux pas faire une fête ici. Si, je mettrai quelques lumières et de la musique. Où sont les toilettes ? Bon, écoutez, il faut que j'y aille. Où ça ? Dehors, nulle part. Non, dehors. Tu ne vas nulle part ? J'ai un rancard. Ah d'accord. La vie de célibataire, maintenant, c'est ça ? Prenez garde, Mesdames. - C'est qui ? - Personne. Personne. Ce n'est pas un rancard. C'est juste pour sortir. Je fais ça tout le temps. Tu veux... aller faire un tour ? - C'est Sally, c'est ça ? - Non. Oh, Jemaine ! Non, pas encore elle ! Bret est sorti avec elle. Elle t'a brisé le cœur, et à toi aussi. Tu n'avais pas dit qu'elle était superficielle ? - Elle n'est pas superficielle. - Si, elle est superficielle. Mais elle est vraiment canon. C'est la fille la plus canon que j'ai jamais touchée. Jamais vue. Bon, c'était la fille la plus canon que j'avais jamais vue, et ensuite, je l'ai touchée. Elle n'est pas superficielle quand on la connaît bien. - Tu aimes le beurre ? - Le beurre, oui. - Pas moi. - Non. - Je n'aime pas les trucs jaunes. - Moi non plus. Hé, c'est pas Bret, là-bas ? Non, je ne crois pas. Mais, il nous fait coucou. On dirait lui mais je ne pense pas que ce soit lui. Jemaine, Sally ! - Non, ce n'est pas lui. - C'est moi, Bret. - C'est peut-être lui. - Il vient par ici. - Ah bon ? - C'est indubitablement lui. - Salut. - Salut, Bret. Oui, c'est bien lui. Tu as raison. - Salut, Bret. - Toi ici, quelle surprise ! Oui, quelle coïncidence surprenante ! - Avec qui es-tu venu ? - Ce n'est que Coco. - Sa copine. - Juste une amie. Joignez-vous à nous ! - Il n'y a pas assez de place. - Merci. Tu veux amener Coco ? - Pardon ? - Coco, ta copine... tu veux qu'elle vienne ? Ah oui, oui. Coco, tu veux venir avec nous ? Cette soirée était vraiment super, mais il faut que j'y aille. J'ai yoga demain matin. Sally, samedi, j'organise une grande fête chez moi, dans mon nouvel... endroit où je vis tout seul. Il y aura plein de monde, un DJ. Samedi prochain ? Elle ne peut pas. C'est son anniversaire, le 14. - Enfin, je crois. - Oui, non, il a raison. De toute façon, j'organise un truc, - dommage que vous ne puissiez venir. - Je peux venir. - Non, tu... seras mon DJ. - Bien, oui... Si tu ne viens pas, nous ne serons que cinq. Ravie d'avoir fait ta connaissance, Coco. Ravie de t'avoir rencontrée aussi. À bientôt, j'espère. - Sally, je te raccompagne. - Oh non, non. C'est bon, je suis fatiguée. Reste. Tu ne veux pas voir mon nouvel appart' ? Je suis vraiment fatiguée. Une autre fois, peut-être. Sally est sympa. Samedi # Sur une jonque chinoise ou une galère romaine # # J'arriverai à te rejoindre, Sally # # Joyeux anniversaire, Sally. # - C'est beau. - C'est dans la poche, mec. C'est quoi, une jonque chinoise ? Une sorte de bateau. Ah oui, les femme adorent ces mièvreries nautiques. - C'est vrai ? - Oui. Tu n'as jamais vu "La garenne de Watership Down ?" - Non. - Eh bien, moi non plus, mais les femmes adorent ce film. J'ai prévu de lui donner cette carte que j'ai fabriquée. Bon sang, c'est toi qui l'as faite ? - Oui. - C'est beau. - Elle va adorer. - Je sais pas. Bien sûr que si. Ce n'est qu'un bout de papier et cinq heures de travail. Non, c'est très raffiné. Ça me rappelle quand j'ai assisté à la naissance d'un chiot. Rien que de voir sa petite tête sortir de la chatte de cette chienne... quel moment incroyable... magnifique. Entre. Bonjour. Viens, Bret, on y va. Oui, une minute. J'essaie de trouver la couleur de l'œil. À ton avis, ça ressemble aux yeux de Sally ? J'en sais rien, Bret. Je ne pense pas à elle autant que toi. Oui, c'est vrai. Fais comme si je n'avais rien dit. Comment tu as fait pour mettre les sept vers sur ce petit caillou. Ça m'a pris un siècle. C'est bon. - C'est bon. C'est minutieux. - Oui. Tu vas donner ça à Sally pour son anniversaire ? Oui. Qu'est-ce que tu vas lui donner, toi ? - Le papillon en verre. - Ah oui. C'est bien. Ils se valent. Oui. Tu viens à ma fête, hein ? - Oui, oui. - Comment tu le lui feras parvenir ? Je le posterai. Où est-il passé ? Une semaine plus tard... Tu t'amuses bien, Greg ? Salut, Murray. Content que tu aies pu venir. Casse-toi de mon oreiller. Tu es sur mon oreiller. Oh pardon. J'ai quelque chose à te dire, Jemaine. Ce ne sont pas de bonnes nouvelles. La planète Jemaine a explosé. Oui, apparemment, il n'en reste rien. Rien qu'un immense nuage de gaz. et le début d'un trou noir. C'est arrivé quand ? Il y a environ quatre millions d'années. Oui. Désolé. Eh bien, 50$ de fichus en l'air. Merci, Murray. - Salut, Coco. - Salut. - Bret est ici ? - Non. Non. Il devait faire le DJ. - Je n'ai qu'une cassette. - Je... ne sais pas. Il... a dit... Je l'ai vu cet après-midi, il allait se faire couper les cheveux. Il a dit qu'il me retrouverait ici. Cassette... se faire couper les cheveux ? Oui. - La fête est finie. - Quoi ? - Allez, la fête est finie. - Qu'est-ce que tu fais, Jemaine. - La fête est finie. - Greg va faire son super tour. Celui qui l'a fait passer aux infos de "New East Village". Non, la fête est finie. - Jemaine... - Jemaine ! Je veux te parler de Bret. Je sais où il est. Je sais où tu vas et quand tu le verras... - Salut, Jemaine. - Salut, Sally. Bonsoir, Bret. Désolé que ta fête ait été annulée. Oui, moi aussi. Chouette coupe, Bret. Je t'ai fait ça pour ton anniversaire. C'est un papillon. Je me suis assis dessus dans le métro. - Oh, il ne fallait pas. - Mais j'ai aussi apporté de la colle. Et elle est... multi-usages. Tu peux t'en servir... partout dans la maison. Merci. C'est... très gentil. Regarde le super tableau que Bret m'a fait. Un tableau ? Un tableau ? - Ah oui. - Tu vois, c'est moi, et une espèce de loup très bizarre. C'est difficile à dessiner un loup alors j'ai pris une photo de moi et je l'ai adaptée. Ça fiche un peu la trouille, mais c'est joli. Je suis content qu'il te plaise. Merci pour ces cadeaux étonnants. Au fait, vous êtes au courant ? Félicitations Sally et Mark Qu'est-ce qui s'est passé ? - C'est l'anniversaire de Mark ? - Non ! Je suis fiancée. Mark et moi allons nous marier. - C'est qui, Mark ? - C'était mon petit ami puis on s'est séparé et maintenant, c'est mon fiancé. Il m'a acheté une BMW. Mark, viens, je vais te présenter des amis. - Voici Bret et Jemaine. - Salut, les mecs. Il est australien. Montre-leur tes abdos. - Non. - Mais si, montre-leur. - Non, je... non. - Durs comme du roc. - Vous voulez les voir ? - Oui. Non, merci, Mark. - Pas de problème. - Il est super fort. - Porte Bret. - Non, je ne peux pas... Soulève-le, il est tout petit, comme un lutin. Allez, vas-y. Brettie, ah oui ! Il est fort, hein ? Qu'est-ce que c'est ? Oh, c'est un papillon cassé. C'est ma chanson. - Oh, chérie. - Viens danser, Mark. Oui. À plus. # Sally, je t'aime # # Sally, je t'aime # # Sally, j'ai besoin de toi # # Sally, moi aussi, j'ai besoin de toi # # J'ai besoin d'être avec toi # # Mais je ne fais pas que t'aimer et avoir besoin de toi # # J'ai besoin que t'aies besoin de moi # # Je ne fais pas que t'aimer et avoir besoin de toi # # J'ai aussi besoin que t'aies besoin de moi # # Moi aussi, je t'aime aussi et j'ai envie de toi aussi # # Il y a trop de "aussi" # # C'est carrément ridicule # # Oh, tu pourrais être avec moi # # Oh, tu pourrais être avec moi # # Si tu le voulais # - # Si tu voulais être avec moi # - # Ou avec moi # # La seule chose qui t'empêche d'être avec moi # # C'est que tu n'as pas envie d'être avec moi # # Et c'est pareil avec moi, sauf qu'avec moi # # Si tu le voulais, je te serrerais contre moi # # Chaque nuit que Dieu fait # # Et on s'endormirait ensemble # # Et on se réveillerait en plein soleil # # Je suis peut-être un rêveur # # Mais un jour, tu verras bien que les rêves sont... # # Ça va, elle a compris... Arrête de me faire de l'ombre # - # Qui sait ce qui # - # Qui qui qui # # Fait naître ou mourir l'amour ? # # Je ne peux pas m'empêcher # # De penser que maintenant que tu es fiancée # # Nous allons être séparés # # Et qui suis-je pour dire # # Si l'amour durera ? # # S'il durera ou ne durera pas # # Mais peut-être que Mark sera impliqué # # Dans un accident et que tu toucheras # # Une assurance-vie d'un demi-million # # Ce n'est pas pour l'argent # # Mais ça pourrait nous aider à nous installer # # Si tu revenais vers moi # # Ou vers moi # # Sally # # Je t'ai écrit cette chanson pour te dire combien je t'aime # # Beaucoup, en fait # # Et même un peu plus parfois # # Que ma copine actuelle # # Sally, j'ai co-écrit cette chanson pour te dire # # Combien je t'aime # # Beaucoup, en fait # # Il vient de dire en gros la même chose # # Il a dû lire ma feuille # # Sauf en ce qui concerne la copine # # C'est toi que j'aime # # C'est toi, toi, toi que j'aime # # Et j'ai besoin de toi # # J'ai besoin de toi, toi, toi # # J'ai besoin d'être avec toi # # Idem # # Parce qu'on est fait l'un pour l'autre # # Bret a une copine # # Oui, mais Sally et moi, on est fait l'un pour l'autre # # Bret, tu as une copine # # Oui mais je romprais avec elle si je savais # # Que Sally veut être avec moi # # Il faut que tu saches, Sally, que contrairement à Bret # # Je suis disponible tout de suite # # Sally, je t'aime. # Jemaine, ça te dirait de ré-emménager avec moi, parce que j'ai du mal à payer le loyer. J'ai dépensé tout mon fric en matériel. Bonne idée. Je ne dors pas très bien ces derniers temps. Coco m'a dit de te dire qu'elle te plaquait. Désolé, mon pote. Quoi ? Désolé, elle a dit que tu étais immature sur le plan émotionnel. - Qu'est-ce qu'elle a dit d'autre ? - Elle m'a dit de te dire que tu l'as ignorée et qu'il est clair que tu es toujours amoureux de Sally, - ce que je pense aussi, d'ailleurs... - Ce n'est pas vrai. Elle a dit que tu dirais ça et elle m'a dit de te dire que c'est vrai et que tu le sais. - Oh mais, je veux dire... - Elle a dit : "Pas de mais". A-t-elle dit qu'on pourrait en discuter ? - Elle a dit que c'est ce qu'on fait. - Mais ce n'est pas vrai. Ben non. Je ne sais pas ce qu'elle a voulu dire. Est-ce qu'on peut rester en contact ? Elle ne sait pas. Elle a besoin de rester seule quelque temps. Bon, qu'est-ce que je peux faire d'autre ? C'est vrai, je suis désolé. C'est trop tard. C'est fini, bâtard. Quoi, elle m'a traité de bâtard ? Euh non, désolé. C'est moi qui l'ai ajouté. - Ah bon. - Je me suis laissé emporter. Je devrais l'appeler pour voir ce qu'elle en dit. - Qu'est-ce que tu fais ? - Elle m'a dit de faire ça.