Top classe, ton short. On va faire la tournée des bâtiments intéressants. Cette semaine, c'est la tournée des rotondes. Tu devrais dire : "La tournée des bâtiments ennuyeux". - Pourquoi ? - Parce que c'est ennuyeux. Ce n'est pas ennuyeux. C'est super à la mode. - Tout le monde ne parle que de ça. - Qui en parle ? Bret, tu en as parlé la semaine dernière. - Je disais que c'était ennuyeux. - Ah bon ? N'empêche, tu en as parlé. Murray, je ne peux pas partir cette semaine. J'ai un rancard. - Quoi ? Un rancard ? - Avec une fille de mon boulot. - Vous ferez quoi ? - Je pense qu'on regardera un DVD. Bret, j'ai tout organisé depuis très longtemps. Tu étais au courant. J'allais vous montrer la différence entre un belvédère et un kiosque. Oui, Bret, tu dois venir. Et si on reportait la tournée à la semaine prochaine ? Ce n'est pas si facile. J'ai l'emploi du temps. Tout est planifié. Je les ai faits pour vous. "Vendredi 16h05 : Bret, Jemaine et Murray partent de chez Dave". Je crois que je devrai y aller avec toi, Jemaine. Rien que nous deux. Ah non, je viens de me souvenir que moi non plus, je ne peux pas y aller. Pourquoi ? Toi aussi, tu as un rancard, je suppose ? - Oui. - Ah oui ? - Où l'as-tu rencontrée ? - À... la bibliothèque. La bibliothèque ? Quelle bibliothèque ? - La bibliothèque de vidéo. - Ha, ha, ha ! La bibliothèque de vidéo. Ça n'existe même pas. Je t'ai eu ! Non, c'est pas grave. J'irai tout seul. C'est pas grave. Bon rancard, Bret, et bon soi-disant rancard, Jemaine. D'accord ? La bibliothèque de vidéo... c'est pas pas mal. Je ne vous salue pas. Je n'ai pas envie. À plus, Murray. - Au revoir, Murray. - Tu nous dis "au revoir ?" Non ! Les carottes étaient super. Et le brocoli était super aussi. Oui. C'était vraiment super. Oui, vraiment super. C'était vraiment super. Oui, c'était vraiment super. Comme tes yeux... Je pourrais les regarder toute ma vie. Les œufs étaient vraiment super, comme ta bouche. Ta bouche a l'air... aussi délicieuse que... aussi délicieuse que les œufs. Sans doute plus délicieuse. Veux-tu... Veux-tu m'embrasser ? Oh oui, s'il te plaît. Alors, on regarde un DVD, oui ou non ? Je crois qu'il est un peu trop tard pour regarder un DVD. Mais non. Il suffit de mettre le son assez bas parce que mon co-locataire dort. Non, bon, on devrait rentrer. Il se fait tard. Je vais peut-être rester encore un peu. - Oh oui, bien sûr. - Oui. Veux-tu... tu peux passer la nuit ici si... si tu veux. Non, je ne veux pas passer la nuit ici. Non, il faut qu'on y aille. Je ne sais pas... si moi je restais, et toi, tu partais ? Non, ça ne me dérange pas. Je vais rester ici. Fais comme tu veux. Mardi Hé, Jemaine, j'ai écrit cette chanson d'amour pour Coco. - Ah oui ? - Tu pourrais l'écouter ? - Pour dire ce que tu en penses ? - Oui. C'est bien, c'est bien. # J'escaladerais la montagne la plus haute # # Je traverserais à la nage l'océan le plus profond # # Je marcherais sur le chemin le plus long # # Pour être avec toi # # Si tu me le demandais # # Je résoudrais l'énigme la plus compliquée # # Je lirais le plus livre le plus ennuyeux # # Je tiendrais dans mes mains la substance la plus chaude # # Je résoudrais l'énigme la plus compliquée # # Et ferais la course avec l'animal le plus rapide # # Je mangerais le repas le plus copieux # # Pour être avec toi # # Co... co. # C'est un peu long. - D'accord. - Ça dure deux heures. Oui. Autre chose ? Oui. Voyons voir... Bon. D'accord. "J'escaladerais la montagne la plus haute". - Tu le ferais vraiment ? - Probablement pas. Mais là, c'est comme si tu promettais de le faire. - C'est une métaphore. - Ah bon ? Bon, d'accord. - Oui. - Une métaphore de quoi ? Pour dire que je ferais n'importe quoi pour elle. Tu escaladerais la montagne la plus haute pour elle ? Bon sang. Je vois. Non. Passe-le moi. Non, y'a plein de choses là-dedans que je ne ferais pas. Tu avalerais une épée en entier ? Une épée... non, je ne le ferais sans doute pas non plus. Tu devrais peut-être évoquer des choses plus réalistes, - d'autres choses. - Comme ? "Je me baladerais avec toi". - Ça c'est bon, c'est vraiment... - C'est pas mal. C'est un de mes textes. Tu peux l'utiliser. Rien que "me balader avec toi". Et pourquoi pas être plus personnel ? Parler d'elle... que sais-tu de précis sur elle ? Elle a une rougeur dont elle ne parle à personne. Et... quoi d'autre ? - Elle aime la nourriture. - Oui, d'accord. Son co-locataire s'appelle Stuart. Oui, c'est bien, tout ça. Allez, au boulot ! C'est agréable d'avoir une touche féminine au bureau. Ça n'arrive pas très souvent. Bon, deuxième réunion annuelle du fan-club. - Présidente. - Présente. - Secrétaire. - Présente. - Trésorière. - Présente. - On devrait n'en faire qu'un titre. - Tout à fait. C'est très compliqué. Tu es les trois. - C'est vrai. - Et Murray, présent. Bon, première chose : de nouveaux fans ? Non. Désolée, Murray. - Vraiment ? - Non. Bon. On passe. Deuxième chose : la nouvelle newsletter. Très bonne idée. Ça me plait. - Merci. - Vraiment bonne. Voilà, j'ai quelques photos ici. J'en ai pris quelques-unes de Bret... en fait, je les ai trouvées, quand j'étais chez lui. C'est... là, il dort, et tu pourrais les mettre dans la newsletter. Oh mon Dieu. C'est quoi, celle-là ? - C'est quoi, celle-là ? - Qu'est-ce qu'elle fait là ? Désolé. Elle a dû se mélanger avec les... - Tu veux la garder ? - Non. - Non. Donc... - Donc... C'est... Bon. Troisième chose. Si un membre du groupe devait avoir une copine... ...tu trouverais ça : A) très positif, B) positif... - Pourquoi tu demandes ça ? - Comme ça. - Bret a une copine ? Oui, il voit une fille de son boulot... Coco. C'est génial que Bret ait une copine. - Vraiment génial. - Tu ne crois pas que Bret - va être moins disponible maintenant ? - Pas du tout ! Non. Elle est jolie ? Tu t'intéresses toujours au groupe, même si... Oui, c'est bien pour Bret d'avoir une copine. - Bien. - Oui. - Bon. Tu en es sûre ? - Oui ! - Elle est idiote ? - Il te reste toujours Jemaine. - Il est toujours disponible, non ? - Oui. Il n'est pas près de... trouver une copine bientôt, - donc... - Est-ce que... Tu peux tenter ta chance avec lui, non ? Est-ce que la copine de Bret me ressemble un peu ? - Un tout petit peu, peut-être ? - Un petit peu... les yeux. Ah oui ? Elle a de grands yeux ? Disons qu'elle a... des yeux. Oui. - Tu veux encore des macaroni ? - Non, ça va. Tu en es sûre ? Je vais prendre de la salade de fruits. - Tu veux quelque chose ? - Non, ça va. En fait, je... je t'ai écrit une chanson, Coco. C'est vrai ? Tu n'étais pas obligé. Eh bien, Jemaine m'a aidé. C'est très gentil. Ça s'intitule : "Si tu le veux". D'accord. # Si tu le veux # # Je peux me balader avec toi # # Si seulement j'étais sûr que c'est ce que tu veux # # Toi et lui, lui et toi # # Si c'est ce que tu veux # # Il se balade, te tourne autour # # Tu te balades... oui, tu es là aussi # # Si tu le veux, j'enlèverai tous mes vêtements pour toi # # J'enlèverai tous mes vêtements pour toi # # Si c'est ce que tu veux # # Tu aimerais le voir tout nu ? # # Si c'est ce que tu veux # # Tout nu devant toi # # C'est ça que tu voudrais voir ? # # Si ça ne te gêne pas # # Je te laisserai te mettre nue aussi # # On pourrait réaliser ce rêve # # Du moment que c'est ça que tu veux # # Est-ce c'est ça que tu veux ? # # Toi et lui tout nus # # C'est ce qu'il est prêt à faire # # Est-ce le genre de chose que tu pourrais vouloir ? # # Après, on s'échauffera peut-être près du frigo # # Dans la cuisine près du garde-manger # # Tu penses que c'est ça qui pourrait te plaire ? # # À poil, lubriques # # On ferait des trucs avec la bouffe # # On s'exciterait avec sa bouffe # # On a entendu dire que c'est ça qui te plaît # # Puis à notre rancard suivant # # Tu pourrais amener ton co-locataire # # Je ne sais pas si Stu aime ça # # Si tu veux, on pourrait te prendre en sandwich # # Ça te plairait, eux deux rien que pour toi ? # # Lui, toi et Stu à poil ? # # T'exciter avec deux mecs et de la bouffe # # Enfin, si c'est ce que Stu veut aussi # # Toutes les choses que je ferais # # Les choses que je ferais pour toi # # Si seulement je savais # # Que c'est ça que tu veux. # Merci. C'était super. - Merci à toi aussi, Jemaine. - De rien. Bon, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On allait faire du vélo. - Oui. - Ah bon, on allait faire ça ? Oh, super. MUSÉE DES BEAUX-ARTS DU QUEENS Embrasse-la, Bret. Embrasse-la. Une semaine plus tard... Bret, j'ai réfléchi à ces rendez-vous. - Ah oui ? - Oui. En fait, j'allais dire... je pensais que peut-être... J'ai réfléchi, tu sais, ils sont un peu... - un peu féminins. - Eh bien, Coco est une fille. Oui, mais moi pas. Vous n'êtes pas seuls à ces rendez-vous. Je suis là aussi. Alors, si on trouvait un truc que j'aimerais faire, comme du paintball, regarder un championnat de kickboxing. - Ah oui. - Tu vois, ce genre de trucs. - Peut-être que... - Ou se faire une boîte de strip. Elle ne veut pas retourner à la boîte de strip. - Tu sais, je me demandais... - Une boîte topless, alors. Il y a des boîtes qui ne font que du topless. Je me disais qu'elle et moi, on aimerait peut-être... Ou elle n'est pas forcée de venir chaque fois. C'est une autre option. On pourrait se faire un rendez-vous toi et moi... oh, ce serait bizarre. Je me disais qu'on aimerait bien avoir un rendez-vous sans toi. Peut-être. - Pourquoi ? - Non, rien. Laisse tomber. - Si, vas-y. Tu l'as dit, alors... - Eh bien... Parce que je n'ai jamais pu me promener seul avec elle. Tu te promènes avec elle tout le temps. - Oui, mais tu es toujours là. - Ben, toi aussi. Tu es toujours là. Je te vois tout le temps. Oui, je suis toujours là, mais c'est ma copine. Oui. Tu marques un point. Oui. Tu marques un point. Et euh... Coco a dit que l'autre soir, pendant que j'étais aux toilettes, elle avait eu l'impression que tu... - tu la draguais un peu. - Oui, oui, je plaide coupable. Mais vous ne faisiez rien, alors je me suis dit que... Mais ça, c'est parce que tu étais là. - Bien sûr que j'étais là. - Tu ne peux pas faire ça. Je ne veux pas de toi à mon prochain rendez-vous. Bon, très bien. Il suffisait de le dire. D'accord. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Jeudi Vise un peu ça. C'est du style Robert Moses le plus pur. Tu vois le kiosque, Jemaine ? Où est ta fiche d'informations ? - Tu devrais vérifier. - Je l'ai laissée à la maison. On a joué "Jules César" ici en 1957. - Ah bon ? - La pièce de Joseph Papp. - Ah. - Époustouflant. - Époustouflant - Tu trouves ça bien ? Tu as raté certains des plus beaux kiosques et des rotondes formidables quand tu allais à ces rendez-vous. Où se passe votre rancard ce soir ? Bret m'a demandé de ne plus assister à ses rancards. - Tu assistais à leurs rancards ? - Je sais. Oui. Ça ne se fait pas d'aller aux rancards des autres. Je croyais que toi aussi, tu avais des rancards. Non, je sortais avec eux. Ça ne se fait pas. - C'est dingue. - Non, ce n'est pas dingue. Ça va ? Tu n'es pas vexé ? Non. - Mais si. - Non. - Même pas un peu ? - Non. Rien qu'un peu ? - Un tout petit peu. - Oui, un tout petit peu. Je le savais. Bret n'aurait pas dû trouver une copine. Je lui avais dit. - Il m'a écouté ? - Non. Non. Il n'écoute jamais. J'espère qu'on ne se trouvera pas dans une situation à la Yoko Ono. - Tu vois ce que je veux dire ? - Oui. Elle n'essaierait pas de séparer le groupe ? Elle n'en a pas parlé. Je ne crois pas... elle est sympa. - C'est une artiste ? - J'en sais rien. Elle aime passer beaucoup de temps au lit ? Je n'ai pas remarqué. Et la paix ? Elle est branché "paix" ? Je ne sais pas. Renseigne-toi. Stuart Vaughan en a assuré la mise en scène. Tu te rends compte ? "Jules César" en 1957. Ça devait être plein à craquer. Viens toucher ça, Jemaine ! Dis, Bret, est-ce que... Coco est artiste ? Oui. Pourquoi ? Comme ça. # Reine aux cheveux noirs # # Faisant dans l'art # # Je ne laisserai pas cette louve # # Nous séparer parce que je... # - C'est quoi, cette chanson ? - Rien, une nouvelle chanson intitulée "La louve". # Chienne au cœur de pierre # # Qui creuse un fossé... # Tu vois, Bret, ça pourrait amener une tension inutile à la dynamique du groupe. Comme ce stylo... regarde. Mince, c'est un... C'est ton groupe. Brisé. Ça arrive à tous les meilleurs groupes. Compris ? Les copines et la musique ne font pas bon ménage. Jemaine acquiesce. Au fait, comment va Coco ? - Très bien. On est super amoureux. - Ah bon ? - C'est... génial. - Elle a l'air très sympa. - Oui, elle est épatante. - Oui. Accroche-toi à elle. D'accord ? Tu possèdes là quelque chose de rare. - Bonjour. Je vous dérange ? - Bonjour, Coco. - Non, entre. - En fait, nous sommes occupés, là. J'étais seulement passée apporter le déjeuner. - Oh, chouette. - Favoritisme. - Voici le tien, Jemaine. - Merci. De rien. Murray. - Merci. - De rien. - Bret. - Merci, Coco. Tu n'étais pas obligée de faire ça. C'est super. Tant que j'y suis, j'aimerais vous montrer ceci. J'ai eu du temps libre hier soir et... j'ai pensé que ça pourrait vous servir. Waouh, c'est génial ! - Très artistique. - Cool. On a déjà un poster, je l'ai fait moi-même. Bon, d'accord. C'est pas grave. C'est bon, c'est pas grave. Il est... plus beau. J'avais seulement pensé... Mais ce n'est pas un problème. Bon, je vais vous laisser... Je vais vous laisser continuer votre travail. - Mais non, reste, reste. - Oh non non non... - Si, si. - Je ferais mieux d'y aller. - Tu devrais rester. - J'insiste. Allons, assieds-toi. Tu nous as apporté à manger. On en a pour cinq minutes, d'accord ? - Au moins. - Oui, oui, assieds-toi. Bon bon, d'accord. Bon. Bon. "léger retard". Était aussi présente : Coco. Yoko. Comment... qu'est-ce que tu as dit ? Oh rien, j'ai un peu toussé, c'est tout. Bon, d'accord. Non, en fait, je n'ai pas toussé. J'ai dit : "Yoko". - C'est ce qui me semblait. - Je ferais mieux de partir. Pourquoi tu as dit ça ? Elle ne ressemble pas du tout à Yoko. Oh non, pas du tout. Jemaine, ton "oh non " ressemblait à un "Ono". - Oh non, pas du tout. - Tu recommences. - Oh non, c'est vrai ? - Tu as remis ça ? - Mais oui, il a remis ça. - Bon, je m'en vais. Je te balancerai mon sandwich dans la tête si tu répètes ça. T'as pas intérêt, Bret. Pas dans mon bureau. Coco, assise ! Mettons tout ça à plat. Jemaine, c'est quoi, le problème ? Eh bien, Yoko essaie de séparer le groupe. - Bret ? - Jemaine est hors de lui parce que je lui ai demandé de pas venir à nos rendez-vous et il croit qu'être mis à l'écart de notre affection, - c'est être écarté du groupe. - Même pas vrai. C'est parce que j'ai dit que Yoko essaie de séparer le groupe. Désolée, je vais être en retard au travail. J'ai été contente de vous voir. Tu travailles sur quoi ? Tu vas séparer un autre groupe ? - Eh là ! - J'ai pris un sandwich dans la tête. J'avais dit que je te lancerais un sandwich à la tête. Je n'ai jamais vu d'aussi mauvaises manières à mes réunions ! - Fais pas ta tête de nœud. - Je quitte le groupe. - Oui. - Tu l'as fait la semaine dernière. - Eh bien, je recommence. - Ne sois pas un lâcheur. - Ouais, lâcheur ! - C'est ça, casse-toi. Les groupes ne t'ont jamais intéressé, de toute façon. Tu n'es venu qu'à une seule des tournées de rotondes. À plus, bande de têtes de nœuds. C'est toi la tête de nœud, Bret ! Désolé, tout le monde. C'était un refus pour une demande de visa. On a passé pas mal de temps à essayer de trouver une solution. Je pense que ce type est un criminel. Désolé. Reprenez le travail. C'est bien. Bon débarras, pas vrai, Jemaine ? J'ai de la tomate sur la manche. Tu vois ? Je te l'avais dit. Les copines et les groupes ne font pas bon ménage, Jemaine. Tu n'auras jamais de copine, toi, hein ? Non. Bon, reprenons. Deuxième chose : uniformes du groupe. Je veux que tous les membres du groupe portent le même unif... Est-ce que Bret te manque ? Un peu. Et à toi ? Pareil. Il me manque. Tu peux lui demander de réintégrer le groupe ? D'accord. Bret ? Bret ? Cher Jemaine, quand tu liras ceci, je serai loin, très loin, chez Coco et je n'habiterai plus... Ceci n'est qu'une des raisons pour lesquelles je déménage. Tu ne voulais pas comprendre que... Et le plus important, c'est que... Tu te souviens la fois où une mouette... Sincèrement, Bret. # La vie, c'est comme un crayon rétractable # # Si on appuie trop fort, ça casse # # Et les gens, c'est comme des poupées de papier # # Les poupées de papier et les gens ont la même forme # # L'amour, c'est comme un rouleau de scotch # # Ça permet de réunir deux choses pour n'en faire qu'une # # Mais tout comme ce rouleau de scotch # # L'amour se déchire parfois avant qu'on ait fini # # Un autre point commun entre l'amour et le scotch # # Je l'ai remarqué # # C'est qu'il est parfois dur d'en voir la fin # - # On cherche sur le rouleau # - # On cherche sur le rouleau # - # On cherche sur le rouleau # - # On cherche autour du rouleau # # On cherche du bout de l'ongle # # Encore et encore et encore et encore # # Et encore # # Papier kraft, papier blanc # # Réunissons-les avec du scotch... le scotch de l'amour # # Le truc collant... # - Bret. - Salut. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu nous manques et on veut que tu réintègres le groupe. C'est vrai ? Oui. À une condition. Que tu... Je ne vais pas la tuer, mec. Non, simplement la quitter... pas la... Ah non, je ne la quitterai pas. Je te l'ai déjà dit. J'aime le groupe mais, non, je ne quitterai pas Coco. Ça ne me dérangerait pas, - Si c'est vraiment ce que tu veux. - Chut, chérie. - Je crois qu'on n'a pas d'avenir... - Chut. Alors, qu'est-ce que tu choisis, Bret ? La fille ou le groupe ? Ce sera Coco. Ah. Tu en es sûr ? - Oui. - Ah, je croyais que tu... J'étais persuadé que tu dirais : "le groupe". Non, je reste avec Coco. Je pense que tu peux quand même faire partie du groupe. D'accord. Super. - D'accord. - Cool. - Bon, à plus. - On se voit aux répétitions. En fait, je vais attendre que le bus s'arrête, et je descendrai. # Papier kraft, papier blanc # # Réunissons-les avec du scotch... le scotch de l'amour # # Le truc collant # # Gens gens, papier papier, papier papier, gens gens # # Gens gens, crayon crayon # # Crayon crayon, papier papier # # Mettons le crayon sur le papier # # Donnons le papier aux gens # # Pour que les gens lisent sur le scotch, oh bébé bébé, yeah... # Tu sais, Jemaine, j'ai réfléchi à l'amour, et je crois que c'est l'adhésif le plus puissant. Désolé, Bret, tu me parlais ? Je chantonnais. - Qu'est-ce que tu disais ? - Ça n'a pas d'importance. # Papier kraft, papier blanc # # Réunissons-les avec du scotch, le scotch de l'amour # # Ah, le truc collant # # Yeah ! Papier kraft... # # Papier kraft, papier blanc # # Réunissons-les avec du scotch, le scotch de l'amour #