au-dessus de l'Antarctique. Quand SG-1 a trouvé l'avant-poste des Anciens. - C'est lui? - C'est lui. N'oubliez pas, nous devons protéger SG-1 à tout prix. Visez d'abord l'Alkesh, puis les chasseurs. Restez bas, tout le monde. Le <i>Prométhée</i> est en soutien. Dégage à gauche. Deux chasseurs à trois heures. - Le <i>Prométhée</i>! - <i>SG-1, ici Hammond. Ca va?</i> Oui, contents de vous voir. Contact. On a un bandit sur le pont. Bien reçu, Un. Fox Deux, Fox Deux. C'était tellement près! On a été touchés au propulseur gauche. Deux bandits à six heures. Leader bleu, nous sommes dessus. Joli coup, Rouge! - Il a été touché! - Redmond! C'est fini. Je suis le sergent Walter Harriman. Le général vous attend, colonel. - C'est plus grand que je le pensais. - Oui, monsieur. Bienvenue au Centre de Commandement de Stargate. Asseyez-vous. Le général Landry arrive tout de suite. Il termine une réunion avec SG-12. Merci, sergent. Bon, les gars, écoutez-moi bien. On change les plans. Nouveaux ordres du général Hammond. On arrête avec le vaisseau-mère d'Anubis. SG-1 rejoint l'Antarctique dans un porteur. - SG-1? - Ils pensent avoir trouvé - la Cité des Anciens. - En Antarctique? Peu importe où! C'est SG-1, et nous allons les protéger. Arrivée dans neuf minutes. L'ennemi va se déchaîner. Allez, les gars, en selle. Les espèces d'enfoirés! Ces Marines! Je ne les ai jamais aimés. - Vous êtes le colonel Mitchell? - Oui. Content d'être là. Votre dossier est impeccable, Mitchell. Quel est le problème? - Monsieur? - Dites-moi tout. Tout le monde a un petit défaut. Quel est le vôtre? Je suis parfois impatient, monsieur. Tous les pilotes ont une personnalité de type A. Je parle de votre kryptonite. Ne vous en faites pas. Je trouverai. Walter! Les dossiers sur le bureau sont ceux que vous allez réclamer. " Réclamer"? Walter, j'aimerais beaucoup... Il faut pousser le bouton, monsieur. Merci beaucoup, Walter. La chose la plus difficile à laquelle il faut s'habituer, ici, c'est combien les gens sont efficaces dans leur travail. Moi qui adore engueuler les gens, je n'ai jamais la moindre occasion. J'essaierai de rester dans la moyenne. Un sens de l'humour basé sur l'autodénigrement! Vous croyez qu'on vous aimera malgré votre quasi-perfection? - Non. - Voilà l'affaire, fiston. - A vous de jouer. - Monsieur? Vous avez entendu la jolie voix du petit sergent aux pouvoirs psychiques. Les dossiers du personnel. A vous de choisir votre équipe. Général, je viens rejoindre SG-1. Colonel, vous venez ici pour diriger SG-1. Qu'est devenue le lieutenant colonel Carter? Elle a pris le commandement de la Recherche dans la Zone 51. - Depuis quand? - La semaine dernière. - Et Daniel Jackson? - Le Dr Jackson désire être muté. Teal'c est parti il y a un bon mois. Je m'étonne que le général O'Neill ne vous ait rien dit. Non. C'est typique de Jack! J'ai cherché la clé de ce bureau pendant une semaine avant de lui faire admettre qu'il ne l'avait jamais eue. Il n'a pas ouvert un tiroir durant tout le temps où il a été ici. Je suis désolé, monsieur. La raison pour laquelle j'ai demandé ce poste... Pour laquelle... Pourquoi j'ai travaillé si dur... "S'exprime avec difficulté quand il est placé face à un problème"? Votre C.V. dit que vous avez des qualités de leader exceptionnelles. Prenez ça, colonel. Formez votre équipe avant que je ne me pose des questions sur vous. Bien, monsieur. Dr Jackson! Colonel! - Mes amis m'appellent Cameron. - Daniel. - Comment ça va? - Très bien, merci. - Je savais que vous arriviez. - Et vous, vous partez. Oui, enfin! Vous ne... Vous ne venez pas pour m'aider? Non, je viens pour essayer de vous faire rester. Vous voulez rire? On m'a donné le commandement de SG-1. - Normal. Vous le méritez bien. - Le SGC a besoin de vous. Il y a des tas d'autres gars. Vous faites autorité, concernant les Anciens. C'est pour ça que je vais sur Atlantis, la "Cité des Anciens". Ecoutez, le général O'Neill m'a fait choisir le poste que je désirais. Et j'ai choisi SG-1. Mais avec Carter, Teal'c et vous, pas avec juste vos souvenirs. - C'est gentil. - Je voulais avoir les meilleurs. Et pouvoir apprendre de vous. - Tout ça est très flatteur... - Ce n'est pas le problème. Je suis désolé. Je sais que je vous suis redevable. Nous le sommes tous. - Une turbine fichue. - <i>Attention, leader.</i> - On a un autre bandit qui arrive. - Je le vois, major. Fox Deux. Plouf! Et un par terre! C'est passé tout près. Ecoutez, Jackson, je ne veux pas que vous restiez par reconnaissance. - A moins que vous n'y songiez. - Non! J'allais simplement vous offrir mon appartement. Oui. J'adore ce que vous avez fait de cet endroit. Ces colonnes ont été restaurées - d'après le monument des Anciens. - Ca sent le Grand Conseil. J'espère que vous prenez les photos avant et après. Où est le reste de votre équipe? En fait, on en est encore au stade de SG-moi. C'est une des raisons de ma visite. J'espérais que vous alliez peut-être m'aider. Je peux vous donner les noms de ceux qui sont de vaillants guerriers. Merci. Vous êtes si occupé. Nous essayons de bâtir un nouveau gouvernement qui permettra de ralier les mondes Jaffa dans les galaxies. - Oui, et ça ce passe comment? - Pas très bien. Les vôtres ont juste renoncé à leurs dieux. Il faut d'avantage. Trop d'entre eux sont englués dans des rites antiques et répugnent à accepter le changement. Le major Davis et SG-7 essayent de vous aider? Ceci a également posé des problèmes. Beaucoup considèrent les Tauri comme s'ils étaient des ennemis. Ils voient le gouvernement comme un moyen de contrôler leur nouvelle liberté. Mon allégeance aux Tauri ne me sert pas autant qu'on aurait pu le penser en ayant le soutien des traditionalistes. - Partout, la politique met la pagaille. - Absolument. Ecoutez, c'est peut-être bien que je sois venu. Si tout ça ne fonctionne pas, avant que mon équipe ne... Teal'c, le Conseil reprend ses travaux. - Je dois y aller. - Bien sûr. A bientôt. Je vous envoie une liste de noms dès que possible. Amusez-vous bien. Ai-je dit que j'étais envoyé en mission par Dieu? Bon. Peu importe. Hé, vous voulez venir à SG-1? Bonjour. Cameron Mitchell. Colonel. Vous pouvez me dire où est la Porte des Etoiles? Montrez-moi dans quelle direction. - <i>Salut, Cameron.</i> - Sam. Je suis content de te voir. Désolée de mon retard. On est débordés par les tests de l'hyperdrive. Puis la liaison a été bloquée par le programme qui était transmis par les Asgard... Bref. Et toi? Tu as l'air en forme. Merci. Ecoute, Sam, reviens servir sur SG-1. - Il paraît que tu commandes? - Je ne plaisante pas. Tu pourras faire de la recherche à tes moments perdus. En outre, le Dr Lee est furieux que tu aies eu ce poste. - Vraiment? - Non, ça, je l'ai inventé. J'ai mes raisons pour avoir pris ce job. J'avais mes raisons aussi. Un, travailler avec toi. Et ne dis pas: " C'est gentil." - On va travailler ensemble. - Ce n'est pas pareil. S'il faut sauver le monde? S'il faut sauver le monde, je serai là pour aider. S'il faut le sauver parce que j'aurai failli et que tu n'étais pas là dès le début? On dit que je n'ai pas dit ça? - D'accord. - Colonel Carter sur le pont. Veuillez contacter immédiatement le pont. - Désolée, je dois y aller. - Oui. Je t'offre à déjeuner à ton retour. D'accord. A très bientôt. Eh bien, Walter, on va avoir du mal à reconstituer la bande. Je n'y arrive pas! Dirige la puissance sur... Banks, ça va? Banks! Je ne le dirige plus. Attention, derrière! On s'éjecte! On s'éjecte! Mince! Le système d'éjection est foutu! Mayday! Mayday! Nous tombons. Je répète, nous tombons. Alors, tu as décidé de mettre le bureau dans un angle ou face à la porte? Tu es venu jusqu'à Colorado Springs pour savoir ce que j'ai fait? Non, il fallait que je signe les papiers pour ma maison, ma voiture et ma moto. Tu sais, je n'oublierai pas le jour où, devant ma maison, tu m'as dit qu'il fallait que tu me parles du programme Stargate. J'ai pensé qu'un de nous avait perdu la tête. C'est peut-être bien vrai. Comment ça se passe, avec Mitchell? Tu aurais dû le prévenir des changements sur SG-1. - Tu aurais vu sa tête! - Oui, je m'en doute. Non, il retombera sur ses pieds. Ce garçon est plein de ressources. Il a aussi le meilleur des meilleurs pour le surveiller. Un général n'a que la valeur de ceux qu'il commande. Qui a dit ça? C'est moi, à l'instant. Douglas MacArthur aurait pu dire ce genre de chose. N'a-t-il pas dit aussi: " II n'y a pas de substitut à la victoire"? Il a dit: "A la guerre, il n'y a pas de substitut à la victoire." Tu sembles avoir le chic pour ça. Je parle mandarin, russe, espagnol, trois dialectes des Goa'uld, Teneeze, Golap, ainsi que la langue sans nom des gens des cavernes de P3K-447. Et, bien sûr, l'Ancien. Que je parle et que j'écris. Allez-y, dites n'importe quoi. Non, ça va. Je vous crois. C'est juste "Je vous crois." " Ca va" est une forme moderne qui ne peut pas être traduite en Ancien. Mais... Ce n'est vraiment pas nécessaire. - Merci. - 87 heures de mission. Combat sur le front à quatre reprises. J'espérais que vous pourriez me parler de vous, quelque chose de personnel. On m'appelle Dave. - Ce qui est en fait votre nom. - Oui. Les propriétés magnétiques de la planète permettent une étude des ions positifs sur les neurones du cerveau. 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32... Nous avons modifié le corps androïde de PX-3989 et nous incorporons les expériences de chaque membre de SG depuis le début du programme dans une intelligence artificielle viable. Une minute. Vous voulez dire que cette chose existe vraiment? Nous n'avons pas eu le financement, mais nous espérons qu'avec votre soutien, les financiers considèreront plus favorablement le projet. Prenez votre temps. Nous avons un rapport concis mais important que vous pourrez lire... Des milliers de... Ils viennent de la surface. J'ignore ce que c'est. Ils coupent la flotte ennemie en rondelles! Mon Dieu! C'est magnifique ! C'est SG-1. Ils ont trouvé ce qu'ils cherchaient. Les vaisseaux ennemis sont détruits! Ils explosent de partout! - Ne vous en faites pas. - Respiration faible. Hémorragie interne. Le corps du lieutenant Adam Bank a été récupéré. Cameron? L'espoir de marcher est mince, mais avec la physiothérapie... Aucun de nous ne serait là sans ce que tu as fait. La Médaille d'Honneur est la plus haute récompense qui peut être accordée à une personne faisant partie des services armés des Etats-Unis d'Amérique. - Au nom de notre président... - Remettez-vous vite. Et quand ce sera fait, vous pourrez faire ce qu'il vous plaira et je veux dire... Professionnellement, tout ce que vous voudrez. En fait, pas... absolument tout. - Qu'y a-t-il? - Je voulais vous voir. SG-12 a prévenu il y a peu. Ils devraient arriver bientôt. Réception d'identification. Ouverture de l'iris. S'il vous plaît, ne vous précipitez pas. Bienvenue au SGC. Je suis le général Landry. Vala. Vala Mal Doran. Merci pour cette fête de bienvenue. On s'est beaucoup amusés à se courir derrière, non? Je suis sûre de ne pas vous connaître. Je suis sûre que je m'en souviendrais. Lieutenant colonel Cameron Mitchell. Joli costume. Merci. Je devrais être enchantée d'avoir tant de testostérone à ma disposition, mais où est mon Daniel? Bon, alors, où est-elle? Ravie de te voir aussi. Comment vas-tu? La tablette, celle qui conduit au trésor enfoui des Anciens. Il n'y a pas de tablette. - Comment? - J'ai menti. Je voulais te le dire en personne. Je suis enceinte. Je suis sûre qu'il est de toi. Au moins une chance sur dix. Dr Jackson. C'est à cause de vous qu'on lui a ouvert. Je dois finir mes bagages. Le <i>Dédalus</i> ne part pas avant douze heures. Jetez au moins un coup d'œil. Merci bien. Oui, je ne sais pas où tu as eu ça, mais tu t'es fait rouler. - C'est du charabia. - C'est écrit en code. Je ne peux pas décoder ça en quelques heures. - Je connais le code. - Alors, que me veux-tu? Lire est une chose. Comprendre en est une autre. L'individu qui m'a donné ça m'a assuré que le trésor qui est décrit est ici, sur Terre. J'aurais pu le chercher moi-même, mais je ne sais rien de votre jolie planète, sinon qu'elle a un réservoir de gènes intéressant quoique limité. - Où l'as-tu eue? - Les Jaffa sont libres, mais il y a toujours quelques Goa'uld. Ils n'ont plus de pouvoirs et sont en fuite ou se cachent. Complotant sans doute pour reprendre le pouvoir. Oui, et en attendant, ils ont beaucoup de mal à maintenir le style de vie auquel ils sont accoutumés depuis près de 5000 ans. Donc, il y a de nombreux objets fort intéressants sur le marché. Ce n'est pas le problème. La question est, combien ça vaut? Les Anciens ne sont pas connus pour leurs réserves d'or. Comme ceci, par exemple. Attends une minute. Des signes Goa'uld. Le trésor est aux Anciens. - Qu'ont-ils à voir là-dedans? - Ils sont reliés de loin. - Oui, comment? - Tu connais la Noix Goa'uld? De cajou? La cacahuète? - Oh, la déesse égyptienne? - Oui. - Non, connais pas. - Ce sont ses bracelets de mariage. Elle et son mari du moment en avaient un. " Du moment"? Oui, elle en a eu beaucoup. Un de ses rares traits admirables. Qu'est-ce que tu fais? Sécurité. Bon, c'était amusant. Enlève ça. - Pas tant qu'on n'aura pas le trésor. - Quoi? Ces bracelets nous lient l'un à l'autre. La tablette est à moi et j'entends avoir ma part du gâteau. C'est la troisième lame que je bousille. Je ne peux pas le couper. La main. Si on enlève la main... Je sais que de prime abord, ça ne paraît pas viable, mais je sais que le Dr Bennett est très... Je croyais que SG-12 l'avaient fouillée. Ils l'ont fait. Et à leur décharge, le bracelet n'a aucune signature énergétique. Même maintenant, il est à peine mesurable. Que fait-il? Comment marche-t-il? Eh bien... je n'en sais rien. Non, j'ai juste besoin d'un peu plus de temps. Je vais trouver. Hé, ça va bien? Vous venez me torturer? Quel âge avez-vous? La torture mentale ne marchera pas non plus. J'ai une fille de votre âge. Elle ne m'écoute plus depuis ses 12 ans. Quoi que je dise. Vous allez me raconter votre vie? Une heure suffira à me briser. Je n'aime pas être dupé. Je ne suis pas ici pour faire du mal. Et j'espère que ceci nous apportera beaucoup, mais ce n'est pas facile. Je suis sûre que vous appréciez ce que je fais. Votre histoire larmoyante m'intéresse très moyennement. Le Dr Jackson est celui qui a recommandé que je vous ouvre la porte. Il pensait que votre offre pouvait être légitime. Et c'est lui qui a un appareil extraterrestre collé à son poignet. Comment ça va se passer et ce que vous récolterez au bout du compte, je lui en laisse la responsabilité. Alors, si j'étais vous, je... Teal'c? Daniel Jackson. Comment ça va? Plutôt bien, je crois. - J'ignore ce qui est arrivé. - Le bracelet. - On les appelle <i>kor mak</i>. - J'étais sûr qu'il savait. Oui, elle a dit que c'était un truc de mariage des Goa'uld. - Je ne le pense pas. - Non? - Non. - J'aurais dû m'en douter. J'en ai entendu parler, il y a très longtemps de cela. Cronus utilisait ça pour les prisonniers de valeur qu'il fallait faire transporter par un Jaffa. Il fixait ce genre de bracelet au prisonnier et au Jaffa qui en avait la garde. S'ils étaient séparés pendant une trop longue période, - ils pouvaient en mourir. - Tous les deux? C'est le truc le plus stupide que j'aie entendu. - Tu ne savais pas? - Pour toi, si. Mais j'ignorais pour moi. Comment cela? La personne à qui je l'ai volé ne m'a pas parlé de ça. Question: Pourquoi les Goa'uld ont conçu ça comme ça? Pour punir le Jaffa de son incompétence. Oui, bien sûr. Vous pouvez l'enlever? Désolé, Daniel Jackson. Comme je l'ai dit, je ne sais pas grand chose là-dessus. S'il te plaît, dis-moi que tu sais l'enlever. Oui, bien sûr, que je le sais. Enfin, je veux dire, si la personne à qui je les ai volés - a été honnête sur ce point. - Alors, enlève-le. D'accord. Dès qu'on aura trouvé le trésor et que j'aurai ma part. Bon, juste pour savoir... si je la tue, je meurs? Comme si vous vous éloignez. Ou bien, on peut trouver le trésor. Le <i>Dédalus</i> est parti il y a deux heures. Désolé. La tablette est écrite en code des Anciens, non? Certes, ce n'est pas Atlantis qu'on cherche, mais quoi que ce soit, ça vaut peut-être le coup de le trouver. - Ou bien, vous devrez l'épouser. - Oui! Faisons des bébés. Tu es sûre que tu as le bon code? Oui, pourquoi? Quand je pense que j'ai raté le <i>Dédalus</i> pour ça! Oublie ça. Vous ne retournez pas à Dakara? Le Conseil est ajourné jusqu'à demain. - Curieux? - Indubitablement. Vous voyez? C'est bien, non? Refaire partie de l'équipe, ensemble, découvrir un joli mystère des Anciens. Bon, en fait, on ne travaille pas ensemble, mais incessamment, le Dr Jackson va découvrir une information qui va entraîner une grande aventure. Ce n'est pas possible. Qu'y a-t-il? C'est la base de données d'Atlantis qu'ils ont ramenée il y a peu. Ce sont les noms des Anciens partis durant le siège et qui sont revenus sur Terre. - Il y a des milliers d'années. - Oui. Quel rapport avec la tablette? La tablette parle d'un trésor, mais ne dit pas où il est. Mais il est supposé être ici. C'est ce que m'a dit la personne à qui je l'ai volée. Avant que je la lui vole. Je crois qu'il est là et je crois savoir où. Bon, temps mort. Si la tablette ne dit pas... Elle ne le dit pas spécifiquement, mais elle est signée par un certain Myrddin. Jamais entendu parler. Si. Mais le plus curieux, c'est que son nom est dans la base. Les Anciens qui ont gravé ça sont revenus sur Terre d'Atlantis? Oui. J'ai un oncle qui s'appelle Marvin. Mais je suis sûr de ne connaître aucun Myrddin. Parce que son nom est différent en anglais. Avez-vous entendu parler de Merlin? Merlin? Celui du Roi Arthur et des Chevaliers de la Table Ronde? - Oui. - C'était un Ancien? Je le pense. Vous voyez? C'est ça, dont je parlais. Arthur fut emmené par Merlin dans une barge qui se dirigea vers Avalon, endroit magique où se rassemblaient les morts. Pour certains, Arthur n'était pas mort et devait revenir un jour. De ce qu'on sait, il est possible qu'Avalon ait été l'endroit où Merlin a aidé Arthur à accéder au trône. Les Anciens ne devaient-ils pas éviter de se mêler aux mortels? Oui, pour la plupart, mais peut-être Merlin n'était-il pas immortel lui-même, mais un humain avancé dans l'évolution. Mais quel rapport avec le trésor? Certains récits montrent les Chevaliers de la Table Ronde rassemblant les trésors du domaine d'Arthur et les cachant quelque part à Avalon. - Y compris le Saint Graal. - Selon certains. Et ce Graal, il vaut beaucoup? - Quoi? - En 1191, des moines anglais prétendirent avoir trouvé la tombe d'Arthur. Sur la pierre tombale, il y avait une inscription. " Ci-gît le Roi Arthur, enterré à Avalon." On ne les prit pas au sérieux jusqu'à ce que la tombe soit exhumée. Glastonbury, une petite ville à 200 km de Londres, est aujourd'hui un lieu de pèlerinage. Bon, ça nous donne quoi? Certaines légendes disent que le Tor de Glastonbury, la colline qui domine la ville, est creux et qu'il abrite l'entrée vers Avalon. Et personne n'a fait d'examen géologique? - Il y a eu plusieurs études... - Jackson, je... Nous parlons des Anciens, monsieur. L'entrée est peut-être cachée par quelque technologie. Nous allons utiliser les détecteurs qui sont à bord du <i>Prométhée</i> pour trouver quelque chose qui n'a jamais été vu. Merci bien. Il y a deux ans, je n'aurais pas cru trouver un site Ancien sous un kilomètre de glace, dans l'Antarctique. Je vais appeler le président. Je suis sûr qu'il voudra en informer le Premier ministre britannique. C'était fantastique. Vous avez parlé à Carter? - Oui. Elle ne peut pas. - Pourquoi? On est sur le point de faire une grande découverte - concernant les Anciens. - Elle sera très intéressée. Allez, durcissez votre jeu. Regardez qui dit ça. Quelle est leur portée, selon vous? Nous devons rester à une trentaine de mètres. Sinon, une demi-heure et nous sentirons les effets. Si nous trouvons quelque chose, Teal'c et moi devrions vérifier. J'ai manqué le <i>Dédalus</i>. Si on trouve une base, j'y vais. Ca veut dire qu'elle vient avec nous. - Bien réfléchi. - Ecoutez, je vous veux ici. Je pense qu'on peut rester en contact radio. Lieutenant colonel Mitchell, veuillez contacter le contrôle deux. - Ca rappelle des souvenirs. - Quoi? - C'est là que je t'ai tabassé? - Non. Non, je suis sûre que c'est ici que je t'ai... Bon, excusez-moi, les enfants. - Marks, vous avez quoi? - Grâce aux détecteurs Asgard, nous avons pu définir la distorsion énergétique qui aurait trompé le sonar. J'ai pu découvrir une grande caverne, un réseau de tunnels et d'autres cavités. Bien joué, lieutenant. Voyez-vous ce qu'il y a? Disons, de gros tas de métaux précieux? Nous ne pouvons observer que l'extérieur de la structure. Vous pouvez nous amener là? C'est à 800 mètres sous terre et il n'y a pas d'accès depuis la surface. Les rayons Asgard. J'ai essayé. Ils ne pénètrent pas les boucliers qui protègent les cavernes. Les anneaux. Les Anciens ont construit la porte et inventé les anneaux. Ils devaient entrer et sortir. Ce vaisseau en a. Oui, oui. Elle a raison. S'il y a des anneaux là-dessous, on peut sans doute y arriver. Mais vos radios ne marcheront pas. Bon, on va devoir tous y aller. Vous serez coupés de nous. Les dames d'abord. Bon, alors, après toi. Venez. C'est amusant, non? Redoutable. Et vide. Je n'ai pas été déçue comme ça depuis que Daniel m'a fait l'amour. Une épée dans une pierre. Qu'est-ce que c'est censé signifier? Le Roi Arthur a retiré une épée d'une pierre pour prouver sa droiture et sa royauté. - Excalibur! - C'est une méprise courante. Excalibur a été forgée par la Dame du Lac, mais n'a été donnée au Roi Arthur qu'après qu'il eut brisé l'épée retirée de la pierre. Essayez, M. Muscle. Je vous en donne la moitié. Bon, d'accord. Elle est plutôt bien enfoncée. Bienvenue, vous, Chevaliers de la Table Ronde, hommes d'honneur qui suivez le chemin de la droiture. Seuls ceux qui possèdent la richesse du savoir e<i>t la vérité de l'esprit auront accès</i> au monde souterrain, où sont entreposées les richesses d'Ambrosius Aurelianus. Montrez-vous en digne e<i>t tout vous sera révélé.</i> C'est incroyable! Certains ont prétendu qu'Ambrosius et Arthur étaient un, mais il aurait eu 74 ans à la bataille du Mont Badon. Fascinant. Ambrosius était fils de l'Empereur Constantin... Oui, oui, oui. " Fascinant", ce n'est pas le terme. Comment se montrer digne et que tout soit révélé? Aucune idée, mais j'ai peur que la vérité de l'esprit - soit un problème pour toi. - Qu'en sais-tu? - Tu ne dis que des mensonges. - Ne m'obligez pas à vous séparer. - Peut-être dans les tunnels? - C'est pour ça qu'il est là. Génial. On va se séparer. Je vais avec Teal'c. Hé, attendez-moi. Ca aurait été trop simple de laisser tout ça à l'air libre. C'est peut-être moi, mais j'aime ce développement des rapports entre nous deux. - Tu devrais me donner une arme. - Non. Il y a peut-être des créatures pour protéger le trésor. - Depuis ce temps? - Dans un genre d'hibernation. Si elles nous sentent et ont faim de chair humaine? - Ce n'est pas leur style. - Pourtant... S'il y a un monstre ici, c'est lui qui aura le plus peur de toi, surtout quand il te connaîtra mieux. Vérifions ça. Bon, ça, ce n'est pas très bon. Jackson, répondez! Jackson, vous m'entendez? Si on sait qu'une bougie fait du feu... Non, rien. Bon, l'hologramme a dit que seuls ceux qui ont le savoir et la vérité de l'esprit pourront passer. C'est certainement un test. Qu'est-ce que ça dit? Ca dit: " L'univers est infini." Ca semble infiniment inutile. Et celui-là? - " Le trésor est là-dedans." - Vraiment? J'espérais quelque chose de plus substantiel, mais bon. Non, attends! - C'est trop évident? - Une petite minute. La minute n'est pas écoulée. Toujours pas. Bon. Je présume que c'est une sorte de puzzle. Vous pouvez lire ça? Non. Je pense qu'on doit arranger les pierres dans un certain ordre. Qu'en pensez-vous? Bon Dieu, mec! Les balles rebondissent! Bon, et si on faisait ça: On ouvre les deux. Dans le bon, il y a le trésor. Non, c'est une mauvaise idée. Le but du truc est de n'ouvrir qu'un pot. - Ca dit: "Trésor ici." - C'est le choix évident. - On ouvre... - Non. - Bon, alors celui-ci. - Non! C'est vide! Il n'y a rien de pire qu'un mensonge éhonté! - Bon, alors... - Tu veux bien arrêter? Quoi? On est déjà prisonniers. Que peut-il arriver de pire? - Ca, par exemple? - J'ai su que c'était une erreur au moment où je l'ai dit. Très bien. Ca n'a pas marché. On peut le dire. Oh, non. - Vide aussi! - Je sais. - Ca n'a aucun sens. - Je sais! Colonel Mitchell! Deux combinaisons! Plus qu'un million à essayer! Vous vous amusez toujours, Colonel Mitchell? - On fait quoi? - Je ne sais pas. Tu ne sais pas? Ce n'est pas le moment de dire que je suis claustrophobe?