il y a 2 minutes. Voyons. - Je réfléchis! - Tu peux faire plus vite? - L'univers est infini. - Quelle ironie, dans cet espace qui rapetisse. Il n'y a qu'une vérité: L'univers est infini. - Et ça aide? - Le trésor est dans ce pot. - Il n'est dans aucun des 2. - On a commis une erreur. L'univers est infini. Donc, il est faux de dire que le trésor est dans ce pot. Donc, le trésor doit être dans... Par chance, tu connais tes proverbes Anciens, sinon on serait... - Mitchell. - Teal'c. N'hésitez pas à intervenir quand vous voulez. - Teal'c! - Daniel Jackson! - On a comme un problème! - Quelle était la question? Huit pierres avec des symboles et des textes Anciens. - Décris-moi les textes! - Un carré sur un U. Une chaise avec un carré à l'envers. Disons un 7. Des carrés l'un sur l'autre, à nouveau cette chaise, un gros N et une figure triste. Penser. Ca veut dire penser. - Penser? - Pense aux huit étapes. Les huit étapes du bonheur du bouddhisme. Ca ne m'aide en rien. Je ne peux pas t'aider plus. Il faut mettre les pierres en ordre. Avec quoi? Huit étapes. Huit... Quatre. Six. Teal'c! Ecoute, je n'ai pas entendu de cris ou de bruits d'écrasement. Oui. Merci. Les symboles étaient en fait les chiffres de 1 à 8, et leur image miroir. Bon. On a passé le test, ça devrait donc marcher. J'aurais dû me douter que ce ne serait pas si facile. Bizarre. - Tu as déjà fait ça? - Me battre contre un chevalier? - Non, pas vraiment. - Tu t'en sors bien. J'ai fait de l'escrime à la fac. Bon, il me faut un peu d'aide. On dirait un hologramme. Un hologramme? - Bon sang. - Ca n'a pas l'air de t'avoir coupé. Ca fait drôlement mal. Il ne m'a pas l'air si fort. D'accord, je me suis planté, en escrime. Colonel Mitchell, votre épée. - Cette créature va le tuer. - Tout le monde aux anneaux! Ca suffit pour aujourd'hui. Non. Je peux y arriver. Bon sang. On doit y être. Je ne comprends pas. On a résolu les énigmes. Disons que vous les avez résolues et qu'il a gagné le combat. Et quoi? Rien? Tu es le seul à avoir vaincu le chevalier. L'épée pouvait identifier celui qui la sortait de la pierre. Et si des capteurs nous détectent? Vous voulez dire qu'on devrait partir? On peut toujours essayer. Bien. Si rien ne se passe, viens nous rejoindre. - Que s'est-il passé? - Tout s'est écroulé. On a dû faire une erreur. Qu'est-ce que tu as pris? - Quoi? - Vérité de l'esprit. - Je ne vois pas... - Vérité de l'esprit. Qu'as-tu pris? Ca en valait la peine. On ne va pas la laisser garder ça, non? - Non. - Bien. Evidemment. On a une pièce pleine d'or et de bijoux, et le Dr Daniel Jackson y trouve le seul bouquin. Ca parle de quoi? C'est une histoire. C'est écrit comme une œuvre de fiction. Il était une fois... Il était une fois une race de gens qui sont partis en voyage dans l'espace. A travers l'univers. C'était les Alterans. Après pas mal de temps, ça doit vouloir dire des milliers d'années, ils ont trouvé un anneau d'étoiles. Ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants. Vous avez quelque chose, Daniel Jackson? Ca dit que les Alterans nommèrent leur nouvelle patrie Avalon et qu'ils bâtirent beaucoup d'Astria Porta. - De Portes des étoiles. - Oui. Les Anciens les ont bâties. Ils n'ont pas toujours été appelés les Anciens. Qu'est-ce que ça te fait? Tu as ton trésor. Voyons ce qui a le plus de valeur. Quelques babioles qu'on ne me laissera pas garder, ou des secrets jusqu'ici inconnus sur les constructeurs des Portes des étoiles. La race la plus puissante qui ait jamais habité la galaxie. Vous voyez ce que ça pourrait vouloir dire? On a toujours cru que les Anciens étaient la 1re évolution de forme humaine dans la galaxie. Mais ça, c'est la 1re preuve qui suggère qu'ils seraient venus ici - il y a longtemps et de très loin. - Oui. Colonel Mitchell. Une de ces choses est différente des autres. Il s'agit de bien plus que ça. Les Anciens sont partis pour Pégase et ont combattu les Wraith. - Que leur est-il arrivé? - Ils ont fait l'ascension? Certains, mais d'autres sont peut-être rentrés. Le livre dit que les Alterans ont laissé une civilisation. Et alors? Pas un seul Ancien n'a voulu partager son savoir de plein gré. Il pourrait y avoir une civilisation dans une autre galaxie. N'est-ce pas notre but? Le programme Stargate, le budget, rencontrer d'autres races et partager nos technologies - pour apprendre sur nous-mêmes? - C'est pour rencontrer des femmes. Elle n'a pas tort. Je devrais trouver une mission ou deux, hors de ce monde. Oui. Juste pour voir. " Fais ce que tu demandes de ceux que tu commandes." Patton. - Très bien. - C'est un bon film. Je crois qu'on devrait surtout trouver les Alterans. Ce sont les constructeurs des Portes. Personne ne plaisante, Dr Jackson. L'univers est vaste. Dites-moi où ils sont, comment y aller et je vous ordonnerai d'y aller. Ce sera dur. Ils viennent d'une lointaine galaxie. Notre réseau pourrait ne pas être lié. On sait ce qu'il faut pour toucher Pégase qui est près d'ici, intergalactiquement. D'après les écrits qu'on a trouvés, le module Ancien qu'on a découvert pourrait communiquer intergalactiquement. Merci, Dr Jackson. Tenez-moi au courant. - Mon colonel. - Mon général. Il ne sait pas du tout de quoi tu parlais. Quelqu'un peut me dire pourquoi elle est toujours sur ma base? Et si, je le sais. Je crois que c'est incroyable. Le clan Jaffa de Onac Ka est égal à tant d'autres coalitions régionales. - Ils sont en faveur de Gerak. - Ca, je le savais. Si on autorise un vote basé sur une force militaire incertaine, le conseil sera dans les mains de Gerak. - Jusqu'à des inspections... - Rak'nor! Je suis désolé. On travaille tous très dur. Gerak est en train de gagner. Bra'tac et Ryac négocient avec des coalitions qui n'ont pas fait serment d'allégeance. Je me bats pour l'indépendance de Jaffa. Elle ne sera pas corrompue par des individus ambitieux. Je suis d'accord. Alors, pourquoi choisir de passer tant de temps avec les Tauri en ces temps si cruciaux? Mes amis du Tauri ont joué un grand rôle dans l'indépendance de Jaffa. En remerciement, on les traite avec méfiance et sans respect. Tant que les Jaffa restent sur leurs positions, je ferai ce qu'il faut pour les éclairer. En poursuivant l'histoire des Anciens? Le savoir des Anciens a battu les Goa'uld et les Réplicateurs. Un jour, il unira le Jaffa en une nation de paix. Je le prouverai. J'espère bien. Je suis ici depuis assez longtemps pour savoir que le savoir, c'est le pouvoir. Le savoir le plus puissant, c'est la technologie des Anciens. Si tu crois que je vais rester lié à toi... Réfléchir. On devrait réfléchir à ce qu'on doit faire. Bon, ce module a une source d'électricité. Et je ne crois pas qu'elle soit épuisée. En lisant que c'était un module de communication, j'ai vu que la forme des espaces renfoncés m'était familière. Ces pierres sont un module de communication Ancien qui lie psychiquement les gens. Ils voient avec les yeux de l'autre. On les utilise avec ce terminal. Et si on attachait les pierres? - On va voir. - Ces pierres ont été ajustées pour le général O'Neill et Joe Spencer. - D'Indiana. - Oui, c'est un type bizarre. J'ai lu le dossier. Après un travail fastidieux mais finalement étonnant, si je puis dire, j'ai pu redémarrer les pierres. Seul quelqu'un qui a les gènes d'un Ancien peut les activer. On le pensait, mais comme la technologie Ancienne, les pierres doivent juste être initialisées. Par quelqu'un qui porte le gêne? C'est juste. Et c'est le cas, ici. Alors, n'importe lequel d'entre nous peut faire cette balade. Je présumais que ce serait moi. J'ai raté le <i>Dédalus,</i> alors... Tu vas en parler pendant longtemps? Oui, tu seras étonné. Personne ne va te contrarier. Tu es un des plus "grands" experts sur les Anciens - mais on a deux pierres. - Celle-ci est mienne. Merci. Pardon. Qui a décidé de ça? - Daniel et moi sommes liés. - Ce n'est pas obligatoire. Il croit que c'est un module de communication. Si c'était un transporteur, il serait transporté sans espoir de retour? On a fait beaucoup de recherches sur ce module, et je peux vous assurer... toutes choses étant relatives... On étudie de tels modules depuis longtemps. A ce stade, il faut essayer. - Je vais essayer. - Je vais où il va. - Je ne vais nulle part. - C'est ça. - Module de communication. - Je vais regarder de là-haut. Bon. Bonne chance. Alors, qu'est-ce qu'on fait? J'imagine qu'il faut mettre ces 2 pierres dans 2 de ces trous. N'importe lesquels? Faute de plus d'indications, mettons-les dans n'importe lesquels. Et... Equipe médicale au labo n° 1. Bonjour. N'ayez pas peur. Je m'appelle Daniel Jackson. C'est moi. Vala. Bon. Ce n'est pas un transporteur. Où sommes-nous? Je ne sais pas. Je crois que nous sommes à l'intérieur d'eux. Pression artérielle normale. Pupilles dilatées. C'est vraiment à cause du module? Ils s'étaient déjà évanouis quand ils avaient été séparés. La réaction fut instantanée dès que le module fut activé. On ne discerne aucun rayon, et il n'y a pas de radiation, alors... Et on n'a pas trouvé de contagion. Bon. On va leur faire un EEG, mais à 1re vue, je crois qu'ils dorment. On devrait peut-être débrancher les pierres. Mais ça pourrait simplement être normal. C'est peut-être comme ça que ça marche. Je peux avoir un peu de temps avant de tripoter ce truc? Je ne dirais pas "tripoter". Pour ce qu'on en sait, débrancher les pierres pourrait être dangereux. Comment ça va, sur Dakara? Presque aussi bien qu'ici. Je ne comprends pas. Il est étrange, ce module de communication. Je ne peux pas parler à cette pauvre femme. Je ne peux pas accéder à son cerveau, ni à ses souvenirs. Je suis simplement à l'intérieur, je regarde avec ses yeux. Jack et Joe Spencer décrivaient ça comme des visions de ce qui arrivait à l'autre. Toujours avec le contrôle du corps de l'autre? Non. Mais ils n'utilisaient pas les pierres avec le terminal. C'était peut-être censé marcher comme ça, pour communiquer avec les autres sans envahir les esprits de ceux avec qui on est lié. Ce sont des transmetteurs temporaires. Tu crois qu'on est dans une autre galaxie? Je ne sais pas. - Pourquoi ces gens? - Je ne sais pas. C'est peut-être moi, mais cette maison, ces vêtements... Je n'imaginais pas que les Anciens - ressemblaient à ça. - Non. Comment s'appelaient-ils? - Harrid et Sallis. - Comment le sais-tu? Parce que... c'est marqué là. Ca dit: " Ceci est la maison de Harrid et Sallis Cicera." - Je n'ai pas compris. Tu marmonnais. - Mais non. Je n'ai pas compris ce que tu disais. Je n'ai rien dit car je ne sais pas ce que ça veut dire. - Vas-y. - Nuptial. Ca veut dire nuptial. - Alors, on est... - Mariés. Oui. Jetons un œil dehors. Ce n'est pas ce que j'imaginais en pensant aux constructeurs des Portes des étoiles. Non. J'ai l'impression que ce n'est pas le peuple qui a construit un vaisseau qui pouvait traverser l'univers. Au-dessus du soleil. Hé, Sallis. Quoi? Je crois que ça veut dire bonjour. Au-dessus du soleil à toi aussi. - Au-dessus du soleil? - Il parle Ancien, je crois. Le communicateur traduit pour nous. - Je n'ai pas pu lire. - Ce n'est que pour la langue parlée. On se verra à la prostration! - A la prostration! - A la prostration! Que veux-tu faire, Harrid? - Ou est-ce Sallis? - On commence à nous regarder. On pourrait marcher un peu et essayer de jouer le jeu. - Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais. - Moi non plus. Je crois qu'il me regardait, quand il a dit Harrid. Je t'en prie. C'était moi, qu'il regardait. Salut. Entre. Je n'arrive pas à décider si j'aime le bureau ici. Où veux-tu le mettre? Dans le couloir? Daniel et Vala sont stables. D'après le mouvement des yeux, et la disposition des ondes cérébrales, ils rêvent. Le Dr Jackson croit que le module servait à communiquer à distance. C'est peut-être ce qu'ils font, ils parlent à quelqu'un de là-bas. - Je ne sais pas. - Je vais au mess. Ca va. Je vais retourner voir Daniel et Vala. D'accord. Tiens-moi au courant. Carolyn? Tu as l'air de bien t'accommoder. J'ignore si je m'habituerai jamais à cet endroit. C'est assez... - Oui. - Oui. Et le fait de travailler pour toi rend le tout encore plus bizarre. Tu n'avais pas à accepter ce travail, tu sais. Tu veux rire? Comment refuser? Et le général O'Neill ne m'avait pas dit que tu serais mon patron. C'est un plaisantin. Au fait, ton bureau est bien comme ça. - Vraiment? - Tu veux toujours tout changer. Que votre nom soit sanctifié, Ori. Que votre nom soit sanctifié, Ori. Sur leur grand pouvoir, nous méditerons, aujourd'hui. C'est la prostration. Il faut qu'on se voie. Au portique de lumière, à l'heure de bly. - Ne dis rien. - Ô, grand Ori. Tu nous guides et tu donnes un sens à nos vies. Nous t'implorons. Donne-nous la force. Que votre nom soit sanctifié, Ori. Que votre nom soit sanctifié, Ori. C'était super. Six heures de prostration. Pourquoi ne pas dire à quelqu'un qui nous sommes et ce qui se passe? On devait communiquer, non? Ces gens ne comprendraient pas. Ce type a parlé d'un truc à notre arrivée. - Une rencontre. - A l'heure de bly. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Je n'en sais rien. - Qu'est-ce que tu cherches? - Je ne sais pas. Une raison au fait qu'on est dans ces gens, ces corps. Ca ne peut pas être que par hasard. J'ai une question plus urgente. Sait-tu comment on est censés se détacher d'eux? Non. Ca aussi, ça m'inquiète. Tu as essayé? Pas moyen. On ne peut pas le faire par simple volonté de l'esprit. Peut-être faut-il enlever les pierres du module, sur Terre. Mais on ne peut pas dire aux gens sur Terre de les enlever. On doit attendre qu'ils comprennent. Peut-être l'ont-ils fait et ça n'a pas eu d'effet. Je vais écarter cette possibilité. Tu crois que ces gens sont dans nos corps? Je ne sais pas. Je... La technologie ne devrait pas marcher comme ça. C'est le livre que les villageois avaient en main. Sur la couverture, ça dit: "<i>Le Livre des origines.</i> Bénis soient les Ori." Tu devrais y jeter un œil. J'en ai vu assez. Une prostration pendant six heures. Donne-nous la force. - C'est clair. - Je crois que ça t'intéresserait. - Tu lis l'Ancien, maintenant? - Non. Mais ça, ça m'est familier. Merci aux valeureux. Je m'inquiétais de ne pas vous voir. - Désolé. - Pourquoi n'êtes-vous pas venus? Tu ne partages pas de feuilles avec la femme de l'Administrateur? J'ai oublié. On nous suspecte déjà. Ne changeons rien à nos habitudes. - On nous suspecte de quoi? - Harrid, qu'y a-t-il? On pourrait croire que tu veux me piéger. - Non. Je ne pourrais jamais... - Comment? - Arrêtez. S'il vous plaît. - Bon, tu sais quoi? S'il te plaît. Tu veux bien t'asseoir? Joue le jeu. Je m'appelle Daniel Jackson. Je suis à l'intérieur de l'esprit de Harrid. Je peux parler grâce à une technologie de communication qui aurait été construite et utilisée par une race appelée les Alterans. Et je suis Vala Mal Doran. Comment allez-vous? Par les étoiles! Pardonnez-moi. Je suis Fannis. Enchanté. - On vient d'un endroit nommé Terre. - Je peux parler à Harrid? Non. Il sera inconscient tant que nous serons raccordés. Il pensait que les pierres étaient un moyen de communication. Vous êtes au courant, pour les pierres? Nous sommes des conservateurs. On enquête sur le passé. On a découvert les pierres il y a peu dans les ruines d'un cimetière ancestral, pas loin d'ici. - Pourquoi les cacher? - C'est un sacrilège que d'enquêter. Vous ne pouvez pas étudier votre histoire? - C'est contre <i>Le Livre des origines.</i> - Vous êtes des hérétiques. On a découvert des preuves qui prouvent qu'une race d'hommes existait avant notre création par les Ori. Excusez-moi. Daniel. Et si ces dieux, les Ori, étaient les gens laissés par les Alterans? Ils ont fait l'ascension? C'est possible. Les Alterans sont partis il y a longtemps. On sait que les Anciens savaient évoluer et faire l'ascension. Et si ceux restés ici le pouvaient aussi? Ces gens seraient la prochaine évolution des humains. Comme dans notre galaxie après l'ascension des Anciens. C'est pourquoi ils ne sont pas si avancés qu'on croyait. Mais la religion ne colle pas. Ceux qui ont fait l'ascension ne se disent pas dieux. Ils suivent la règle, ne se mêlent pas des affaires des formes de vie inférieures. Les Ori ne mentent pas. On ne doute pas de leur pouvoir. Juste de leurs paroles et intentions. Le pouvoir est aussi réel que la force de la foi de leurs disciples. Vous êtes en retard pour les feuilles. - Sallis connaît cette femme. - Que dois-je faire? - Sallis ne peut pas revenir? - Apparemment, c'est impossible. Alors, tu dois prétendre être Sallis ou on nous découvrira. C'est faisable. Le Conseil se repose. Le vote fut rapide. J'ai voté à ta place. La résolution de Gerak fut acceptée par une petite majorité. Les Jaffas seront gouvernés par un grand conseil. Les votes seront attribués aux représentants des coalitions sur la base des biens militaires. - Ca fait de Gerak... - Le leader de la nation Jaffa. Les Ori auraient fait l'ascension, dis-tu. Qu'est-ce que ça veut dire? Là d'où on vient, des gens qui nous ressemblaient ont tant évolué physiquement et mentalement qu'ils ont pu se libérer de leur corps. Ils vivent en tant qu'énergie, sur un autre plan d'existence. Certains appellent ça la sagesse. Ca vient avec une compréhension de l'univers et tout son savoir. C'est arrivé il y a longtemps. Je crois que ces gens venaient d'ici, à l'origine. Ces gens qui ont fait l'ascension ne demandent pas à être vénérés? Non. Ils croient à la liberté de choix. Ils n'interviennent pas, n'utilisent pas leur savoir, même si ça signifie la destruction de la galaxie. - Ce n'est pas le cas des Ori. - Ils vous demandent de les vénérer mais vous cachent la vérité sur votre existence. Ce n'est pas tout. Qu'allez-vous faire? On recueille autant de preuves que possible. On espère qu'un jour, on aura assez de preuves pour convaincre même les plus croyants. En attendant, on se voit en secret. On partage avec les autres ce qu'on a appris. On cache les objets qui sont la preuve de ce qu'on dit - au cas où on serait découverts. - Combien êtes-vous? Quelques-uns. Notre nombre augmente. Pour certains, le fait de ne pas avoir été découverts prouve que les Ori ne sont pas tout-puissants et omniscients. D'autres se demandent s'ils ne nous donnent pas la chance de reconnaître nos erreurs et nous repentir. Il y a foule, à l'Ara. C'est un autel? On ne doit pas me voir avec vous. Pardon. Il parlait au ciel et disait: " Et le peuple t'amènera les méchants pour ton jugement divin, et leurs péchés seront pesés dans la balance - de tout ce qui est juste et vrai." - Lâchez-moi. Laissez-moi! - Daniel. - Que s'est-il passé? - Ca n'a pas marché. - Oui, je vois. Pardon. Harrid, recule. - Sallis a succombé. - Ce n'est pas vrai. Laissez-moi vous expliquer. Ecoutez-moi. N'aie pas peur. Les Ori voient tout. A l'extérieur et à l'intérieur. Si ton cœur est pur et ta dévotion inébranlable, ils te protégeront. Ils purifieront ton être, et tu seras à leur côté à jamais. Sinon, que le feu te brûle jusqu'aux os pour que tu deviennes poussière. Le feu? Bénis soient les Ori. Son cœur en est à 140 battements. Elle souffre. La TA et le pouls de Daniel montent aussi. Retirez les pierres. Je n'arrive pas. - Qu'as-tu dit? - C'est ce que je n'ai pas dit. Il faut faire une prière sur les feuilles avant de boire. Je ne savais pas. Ensuite, c'est ce que j'ai dit. J'essayais d'expliquer poliment ce qui se passait et sa femme s'est mise à crier et à dire que j'avais succombé. Je lui ai suggéré de penser à la procréation avec elle-même. Ecoutez! Ecoutez-moi! Vous devez me croire! Ce n'est pas ce que vous pensez. Sallis n'est pas possédée. Ca va vous sembler fou, mais on vient d'une autre galaxie. C'est vrai. On utilise une technologie de communication qui nous permet d'utiliser un corps, de très loin. Ca nous permet de vous parler. On veut juste vous parler. Ca empire. Je lui donne un sédatif. Espérons que ça va la calmer. - Daniel! - Bon, écoutez-moi! Ecoutez! Vous devez me croire! - Vous tuez une innocente! - Daniel! Bénissez ceux qui nous délivrent du mal. Non! Fibrillation ventriculaire. On la perd. - On monte à 200. - Non! Ne tire pas. Tu as une meilleure idée? On risquerait la surtension. Tu les tuerais. La source d'électricité sauterait. Prête! Monte à 360. Prête! Fibrillation ventriculaire. On recommence. Prête! Je n'ai plus de pouls. Asystolie. C'est négatif. - Pas de changements. - C'est fini. - Elle est morte? - Je suis désolée. Il s'est stabilisé, pour l'instant. - Les pierres ne s'enlèvent pas? - Non. - Et tu ne veux pas que je tire. - Non. Alors, comment fait-on pour débrancher ce truc? - Je ne sais pas. - C'est ça. On pourrait au moins enlever le bracelet du bras du Dr Jackson. Ils sont toujours liés. Sans Vala, il va sans doute... Son cœur bat. Ca va? Ca fourmille partout. Et ne rêve pas, je suis sûre que ce n'est pas à cause de toi. - Merci. - Remerciez les Ori. Debout. Vous allez venir avec moi. Il veut qu'on le suive. Tu peux marcher? Si ça nous permet de partir d'ici. - Bénis soient les enfants des Ori. - Bénis soit-on.