Ca dit que les Alterans nommèrent leur nouvelle patrie Avalon et qu'ils bâtirent beaucoup d'Astria Porta. - De Portes des étoiles. - Les Anciens les ont bâties. Ils n'ont pas toujours été appelés les Anciens. Ces pierres sont un module de communication Ancien qui lie psychiquement les gens. Ils voient avec les yeux de l'autre. - Où sommes-nous? - Je ne sais pas. Je crois que nous sommes à l'intérieur d'eux. C'était peut-être censé marcher comme ça, pour communiquer avec les autres sans envahir les esprits avec lesquels on est liés. Ce sont des transmetteurs temporaires. Ce n'est pas ce que j'imaginais en pensant aux constructeurs des Portes des étoiles. Vous ne pouvez pas étudier votre histoire? - C'est contre <i>Le Livre des origines.</i> - Des hérétiques. Et si ces dieux, les Ori, étaient les gens laissés par les Alterans? Ils auraient fait l'ascension? - Qu'allez-vous faire? - Recueillir un maximum de preuves. On cache les objets qui sont la preuve de ce qu'on dit au cas où on serait découverts. - Daniel! - Vous tuez une innocente! Fibrillation. On la perd. Vous allez venir avec moi. - Où sommes-nous? - Dans les plaines de Celestis. Et ça? La Cité des Dieux. Et vous, qui êtes-vous? Je suis un Prieur des Ori. Qu'est-ce que c'est? Chaque chose en son temps. On va attendre ici. C'est bien ça? Gloire aux Ori. Daniel et Vala sont stables. Et si on les déconnectait de l'appareil? Le Dr Lee n'a pas réussi à retirer les pierres. On n'a pas encore essayé le C-4. Lee tente de neutraliser l'alimentation, mais comme l'appareil est relié à leur esprit, je recommande la plus grande prudence. Je comprends. Mais si l'un d'entre eux avait à nouveau des problèmes, je vous ordonne de faire tout ce qu'il faudra pour arrêter cet engin. Teal'c, j'ai un mot à vous dire. Pourquoi ne pas m'avoir parlé de ce Gerak? Il était premier de Montu, un Goa'uld mineur qui servait Ra et s'est replié sur Ba'al quand Ra a été tué. Après la chute de Goa'uld, l'armada de Ba'al était commandée par un Jaffa nommé Hubrok. Hubrok était un allié de Bratac et aurait soutenu notre ambition d'apporter la démocratie à la nation Jaffa. Mais il y a quatre mois environ, Hubrok a disparu. Gerak serait impliqué? Il n'y a aucune preuve. Mais peu après la disparition de Hubrok, Gerak est devenu le porte-parole des traditionalistes à la haute assemblée Jaffa. Qu'il pourrait contrôler. Grâce à une série de patientes manipulations, le conseil a joué le jeu de Gerak. Ca fait de lui l'un des types les plus puissants, de ceux qu'on connaît, du moins. J'imagine que je devrais le rencontrer. Je vais faire part de votre invitation. Alors, Daniel, ça dit quoi? C'est similaire à de nombreuses religions que j'ai étudiées. Ils tissent leur doctrine sur des fables avec des personnages bien identifiables. Lis-m'en une. J'adore les bonnes histoires. Elles semblent toutes destinées à apprendre à connaître sa valeur, à suivre le chemin de la vertu vers un stade d'existence supérieur. Quoi? J'ai faim. L'élément central de cette religion est le feu. Pas besoin d'un livre pour savoir ça. C'est logique. Le feu, c'est la lumière, la chaleur, l'énergie. Et pourtant, sur Terre, le feu a été associé à l'imagerie démoniaque, à ce qui a trait au diable. - A l'Enfer, pas au Paradis. - Et? Je me demande si les Anciens sont liés à ça. Dis-moi, et si tu allais à la fin pour voir comment ça finit? Le village de Ver Ager a été corrompu. Ce n'est pas nous, promis. On ne connaît ces gens, Harrid et Sallis, que par un instrument de communication apporté dans notre galaxie par la race des Alterans. Appelés aussi les Anciens. Ecoutez, on ne voulait pas faire de mal. - Nous sommes des explorateurs. - Il y en a d'autres à Ver Ager? D'autres? Infidèles. Vous voulez qu'on dénonce ceux qui ne croient pas aux Ori? La dévotion est récompensée. Ceux qui s'égarent doivent être remis sur le droit chemin. Ceux qui s'égarent sont brûlés vifs, oui. Les Ori accordent à chacun le droit de choisir. Si les Ori sont si puissants, pourquoi ont-il besoin de nous pour leur dire qui croit en eux ou pas? Les Ori n'ont pas besoin de nous. C'est nous qui devons chercher la vérité dans l'univers pour devenir éclairés. Je suis déjà passé par là. Repos, colonel. Comment vont-ils? Pas de changement. Je sais que vous êtes inquiet pour eux. Moi aussi. Mais j'ai autre chose pour vous. Oui? Je viens de recevoir un rapport du Dr Lindsay sur P3X-421. Lindsay. L'anthropologue? Elle travaille avec la population humaine sur 421 pour les aider à surmonter la perte de leur ancien faux dieu. Des ennuis? Il semblerait qu'une espèce de missionnaire soit arrivé par la porte hier et ait commencé à prêcher une religion inconnue. Même si l'exploration de fois différentes ne nous gêne pas. De nombreux opportunistes vont tenter de remplacer les Goa'uld. Cette liberté nouvellement acquise risque de tourner au désespoir si les gens n'apprennent pas à se débrouiller tout seuls. Beaucoup de ces civilisations isolées pourraient êtres abusées par un charlatan connaissant quelques trucs. Et dans ce cas? Ce missionnaire semble vouloir prouver la véracité de ses paroles en faisant des miracles. Des miracles. J'aimerais que vous alliez enquêter. A vos ordres. Amica a été pardonné et est retourné sur le droit chemin. Je n'en peux plus. Pardon, mais si vous nous avez amenés ici pour nous convertir, autant vous dire qu'on ne cherche pas de nouveaux dieux. C'est la volonté des Ori qui vous a menés ici. On ne peut pas parler à l'un de ces Ori? Bien sûr. Formidable. Ca serait formidable. Parlez et ils vous entendront. Vous pourrez nous torturer tant que vous voudrez avec votre rhétorique, nous ne craquerons pas. Sauf moi, peut-être. Mais on ne vous dira rien, car on ne sait rien. Je peux parler à votre supérieur? Le... Le Doci. Détenteur de la parole des Ori. Comme Egidius de Vil Dare. Je dois dire des choses qui ne peuvent être dites qu'à la lueur du feu. Suivez-moi. Fallait demander ça il y a une heure. - Il n'arrête pas de... - Pas vous. Quoi? Qui ça? Pas moi? Mais je... J'attendrai ici. Sacré entourage. Bienvenue. Allongé sur le sol, mourrant sous le soleil, cerné par les sables du désert, Petrus parla au rocher, non pas avec ses lèvres, mais avec son esprit. Et le rocher pleura des larmes d'eau fraîche et sa soif fut rassasiée. Ne craignez pas les Ori. Craignez les ténèbres qui masquent la connaissance de l'univers. Croyez en la vérité des choses, et vous aussi, vous trouverez le chemin de l'illumination. Un homme ne peut espérer de plus grande joie sous le soleil que celle de manger, boire et vivre heureux. L'Ecclésiaste. Mon préféré. Ma grand-mère était une dingue de la Bible. En week-end chez Mamie, on passait tous nos dimanches à l'église Ste Hilda de la Grande Epiphanie. Lieutenant-colonel Cameron Mitchell. Comment ça va? - Je suis un Prieur des Ori. - Enchanté. Votre arrivée a été prédite. Sans blague? Vous prévoyez l'avenir? Les leçons du passé nous éclairent sur ce qui va arriver. L'histoire, c'est mon dada. Mais ça ne m'aide pas à gagner au Loto. D'où venez-vous? D'où nous venons et où nous allons, c'est la même chose. Je comprends. Où vous allez, vous êtes. C'est dans <i>Buckaroo Banzai</i>, je crois. Moi, je viens de la planète Terre. Comme Daniel Jackson. Il n'avait jamais parlé de ça. Vous connaissez le Dr Jackson? Il nous a appris vos besoins. Quels besoins? La révélation de votre destin. Doci. Laissez-nous. - Bonjour, je suis... - Daniel Jackson. - Exact. - De la planète Terre. OK. Vous savez mon nom et d'où je viens. J'imagine que vous savez aussi que je suis connecté à l'esprit de cet homme. Je suis là pour... Nous sommes des explorateurs. Nous aimerions vous connaître. Votre société, votre histoire. Un Prieur a été envoyé à l'endroit d'où vous venez. Vraiment? Vous pouvez faire ça? Aller dans une autre galaxie. C'est la volonté des Ori de diffuser l'Origine à tous ceux qu'ils ont créés. Bien. Je crois que vous comprenez qu'il y a des peuples très différents qui vivent sur Terre. Des peuples qui ont des croyances différentes. Ils trouveront le chemin de l'illumination. C'est ça. Vous devriez comprendre également qu'il se peut qu'ils voient les choses différemment. Le pouvoir et la grandeur des Ori ne peuvent être niés. Ceux qui rejettent la voie de l'illumination doivent être anéantis. C'est ça. C'est ce que je craignais. George Washington, l'un des fondateurs de notre pays et notre premier président, a dit: " L'amitié est une plante qui pousse lentement, et doit subir et supporter les coups de l'adversité avant d'avoir le droit de mériter ce nom." Le premier de Horus, Karrok des Hauts Plateaux, a dit: " II y a plus d'honneur à mourir des mains d'un frère que de tuer celui qui prétend être son ami." C'était un homme sage. Tué peu après avoir perdu l'une des plus grandes batailles de l'histoire. J'espère que ce n'est pas son frère qui l'a tué. C'est moi. Ce Jaffa était un imbécile. Il méritait une mort sans honneurs. Je vois. Arrivée imprévue par la Porte des Etoiles. Je dois aller voir ce qui se passe. Teal'c, escortez notre invité en salle de réunion. Le Livre de l'Origine dit: " Ceux qui cherchent la voie de l'illumination ne doivent pas être égarés." C'est ça. Ca peut-être interprété de différentes façons. Je crois savoir ce que sont les Ori, qui ils sont. Je ne nie pas qu'ils sont très puissants, mais si j'ai raison, ce ne sont pas des dieux. Ce sont des êtres ascendants. Ils ont une compréhension supérieure de l'univers. Qu'est-ce qu'un dieu, sinon un être vénéré par des êtres inférieurs? Un grand savoir, un grand pouvoir, une grande compréhension, ne suffisent pas à vous faire vénérer les Ori? A les respecter, oui, certainement. Mais je ne tuerais pas des innocents en leur nom. Ce que j'essaie de comprendre, c'est si les Ori vous ont demandé de les vénérer ou si vous avez mal interprété les indices que vous avez trouvés en développant votre propre religion. Je ne parle que pour moi, mais à mon avis, aucun individu, aucune société ne peut s'épanouir spirituellement dans la peur et la servitude, quelle que soit la puissance qui les subjugue. C'est une chose que les êtres ascendants comprennent fort bien. Comprenez-moi bien, on peut tenter de s'améliorer. Si l'ascension est le but ultime, soit. Mais on devrait pouvoir y arriver de notre propre volonté. Vous pouvez me tuer pour ça, mais c'est ce que je crois et vous ne pourrez rien faire ou dire qui me fera changer d'avis. Venez. Les Ori vous entendent. Nous n'exigeons pas une foi aveugle. Mais vous devez croire en ce que vous voyez et jugez réel. Je sais que c'est une réunion amicale, mais au nom de nos dirigeants, je dois vous présenter quelques suggestions. Des points que nous pourrons discuter lors de la préparation d'un traité officiel entre notre monde et la nation Jaffa. Qui est-ce? Le lieutenant-colonel Mitchell, SG-12, et un homme qui arrive d'une autre planète et prétend représenter des dieux nommés Ori. On n'a pas encore vu toutes les retombées consécutives au démantèlement des infrastructures établies par les Goa'uld. En effet. Nous avons déjà vu des individus et des organisations prêtes à nous défier. Il y a autant d'êtres humains que de Jaffa. Mais si on ne continue pas à travailler ensemble, la victoire à laquelle nous avons travaillé si dur et si longtemps n'aboutira qu'au chaos. Nous sommes les Ori. Vous imposez aux gens de vous vénérer? Nous sommes leurs créateurs. Ceux qui suivent notre voie nous rejoindront dans la lumière. Connaissez-vous les Alterans? Ceux qui quittent le droit chemin sont mauvais. Mauvais? Pourquoi? - Ils vous ont protégés. - Vraiment? Je croyais qu'ils n'avaient rien fait. Je dois me tromper. La vérité de l'univers vous a été voilée. Tout le monde connaîtra la puissance des Ori. Gloire aux Ori. Les signes vitaux redeviennent normaux. Que s'est-il passé? Je l'ignore, mais il a subi un stress. On n'arrive pas à enlever les pierres ou à déconnecter l'appareil. C'est la volonté des Ori. Je pensais que vous diriez ça. Vous ne pouvez rien faire? Si vous nous aidez, nous serons plus réceptifs à vos histoires. Appelez ça un miracle, si vous voulez. Hannor Mir tomba du ciel et apprit à voler pendant sa chute, ça, c'est un miracle. D'accord. Les planètes dont vous parlez ont toutes des mines de naquadah. Et d'importantes populations humaines. De quel côté es-tu, Jaffa? Il n'y a pas de côtés, ici, juste des sujets de conversation. J'aimerais rencontrer ce Prieur des Ori. S'il prêche la foi en de faux dieux, ce sera un problème pour nous tous. Je veux écouter ce qu'il a à dire, le mettre au défi. - Qu'y a-t-il? - C'est grave. Pire que d'être brûlée? Les Anciens ascendants et les Ori ont une divergence d'opinion. Les Ori pensent que les humains devraient les vénérer. - Tous les humains. - Et si on refuse? Nous ne valons rien et méritons d'être anéantis. Je ne crois pas qu'ils savent ce qu'est l'illumination. Nos Anciens nous auraient caché l'existence des Ori. Pour nous protéger? Pour eux, nos Anciens sont le diable. Ils n'ont pas partagé leurs secrets. Je hais les secrets que je ne connais pas. Les Ori savent que notre galaxie est peuplée d'humains à cause de nous. Je rejette ces accusations. La curiosité est humaine. Si les Anciens connaissaient les Ori, pourquoi nous avoir laissés venir ici? Pour respecter notre volonté. C'est ça. S'ils nous protègent, ils n'ont pas de raison d'arrêter. Les Anciens nous protègent des Ori, pas de leurs croyants humains. Ils n'agissent pas sur les plans inférieurs de l'existence. Si quelqu'un de notre galaxie veut vénérer les Ori, c'est son choix. Ils n'empêcheront pas les Prieurs de venir. Ils en ont déjà envoyé un. Les Ori ont donné des pouvoirs aux Prieurs, c'est injuste. Ils sont humains, et les humains très évolués ont des facultés étonnantes. Ils utilisent les secrets de l'univers transmis par les Ori pour répandre la parole des Ori. Ca risque d'être... - Qu'allons-nous faire? - Je l'ignore. Je crois que l'envoi de Prieurs n'est qu'un début. Ca pourrait être une croisade. Il faut prévenir la Terre. Il faut sortir de ces gens. Ramenez les infidèles à Ver Ager. Que sa destruction marque le début d'une nouvelle époque. Le démon a élevé de nombreux infidèles dans un lieu lointain. Ils doivent être remis sur le droit chemin. Gloire aux Ori. Gloire aux Ori. Que faisons-nous? Pourquoi nous avoir ramenés ici? Ils veulent nous utiliser pour débusquer d'autres hérétiques. Pourquoi les Ori ne font pas ça eux-mêmes? Ils sont censés être des dieux. Les dieux ne sont-ils pas omniscients et omnipotents? L'univers est infini. Cela fait beaucoup à surveiller. - J'imagine. - Ils ignoraient tout de notre galaxie. Jusqu'à récemment. Ce n'est pas notre faute. Ils pourraient quand même s'occuper de leurs propres croyants. Je crois que les Ori laissent leurs disciples imposer leur foi. Ca confirme leur loyauté. Pourquoi avoir laissé le Prieur nous ramener ici? Je ne pense pas qu'il nous aurait laissé le choix. De plus, c'est notre meilleure chance de contacter la Terre - et de leur dire ce qu'on sait. - Comment? Selon Fannis, sa secte a trouvé de nouveaux objets. Une sorte d'interrupteur allant avec les pierres? En connectant les pierres, on pourra communiquer dans les deux sens. Oui. Si le Prieur nous utilise pour débusquer d'autres infidèles, comment pourrons-nous contacter Fannis sans le trahir? On ne peut pas. Vous ne croyez pas en un pouvoir supérieur? C'est compliqué. Il y a de nombreux points de vue différents, ici. Les Jaffa se sont récemment débarrassés de la domination de faux dieux, qui nous avaient réduits en esclavage pendant des générations. Nous avons toujours cru au sentier de l'illumination. L'Origine vous guidera dans cette voie. Et ceux qui révèreront sa sagesse en seront exaltés. Je suis venu prêcher la bonne parole aux non-croyants qui ont été préservés et endoctrinés par le démon. J'ai vraiment l'impression d'entendre ma grand-mère. C'est un grand village. Fannis et sa bande semblent avoir bien caché leurs objets sacrilèges. On doit faire quelque chose. - Non, non, non! - Fannis. Tu n'aurais pas dû venir. - Ils nous utilisent pour t'avoir. - Je m'en doutais. C'était soit ça, soit vous vous étiez convertis. - Aucune chance. - Tu dois partir. Si je peux vous aider à convaincre votre peuple de notre existence, peut-être qu'un jour, cela nous servira ici. Tu disais avoir d'autres objets que les pierres. - Je vais te montrer. - Non, décris-les-moi. Un objet en forme de dôme serti d'un cristal bleu? Les pierres tiennent dedans. - Venez. - Fannis. Tu risques ta vie. Harrid, Sallis et moi, tous ceux qui croient comme moi, savons qu'il faudra peut-être sacrifier nos vies à notre cause. J'espère juste que cela permettra un jour à la vérité d'éclater. Et... Il vient d'arriver quelque chose. Fannis? Et le peuple livrera les mécréants à ton jugement divin, et leurs péchés seront mesurés à l'aune de ce qui est juste et vrai. Les Ori sont grands. J'aime les Ori. Je suis une croyante. C'est quoi, votre problème? J'ai dit que j'avais vu la lumière. Ils n'ont pas l'air de me croire. Tu as déjà été plus convaincante. Gloire aux Ori, qui œuvrent pour notre salut, qui ont combattu les démons qui nous auraient condamnés au péché. Ils ont vaincu et expulsé les vieux esprits. Et maintenant, grâce à la force de notre volonté, nous devons triompher des méfaits des infidèles. C'est encore mieux la seconde fois. Les Ori n'ont pas dissimulé ce savoir, comme d'autres l'ont fait, pour préserver un avantage égoïste. Ils vous guident vers leur royaume grâce au <i>Livre de l'Origine.</i> Il suffit de suivre leurs enseignements. Pardonnez-moi. Je dois m'absenter un moment. Continuez sans moi. Colonel. Ils se sont réveillés un instant avant de reperdre connaissance. - Ils ont parlé? - Oui. Indiquez-nous le chemin pour que nous puissions triompher des ennemis de notre salut et être avec vous, à la fin des fins dans les plaines de l'illumination. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Désolé. Nous venons d'avoir des informations sur notre visiteur qui exigent que nous prenions des précautions. Donnez-nous votre bâton. Suivez-nous. Qu'avez-vous appris? Je veux juste diffuser la parole des Ori dans votre monde. Ca n'arrivera pas. Alors, je dois partir. Ca n'arrivera pas non plus. Gloire aux Ori. Gloire aux Ori. Gloire aux Ori. Alerte. Urgence médicale au labo d'observation Un. Je répète, alerte. Comme précédemment, sauf que c'est tous les deux. Arrêtez. L'appareil tire directement son énergie du subespace. Il réagira à une explosion. Ne le faites pas sauter. - Envoyons-le par la porte. - Génial. Non, il utilise aussi le subespace pour communiquer. Rien ne dit que Daniel et Vala ne resteront pas connectés - sur une autre planète. - Dites-lui d'ouvrir la porte. - Vers où? - N'importe où. N'importe où? OK. SEQUENCE EN COURS Chevron deux encodé. - Chevron trois encodé. - Walter. - Ordre du colonel Mitchell. - Continuez. Chevron quatre encodé. Dégagez le passage! SEQUENCE EN COURS Chevron six encodé. - Pas encore, Walter. Pas encore! - Séquence interrompue. La tension chute, le pouls s'accélère. Ils sont en état de choc. - Maintenant! - Reprise de la séquence. Chevron sept verrouillé. Chargez à 200. Dégagez. Général Landry. Le Dr Lam dit que Daniel et Vala ont repris connaissance. Bien joué. Voilà qui est mieux! Vous avez bien servi les Ori. Je me prosterne respectueusement. Venez, contemplez les flammes de l'illumination. Que leurs pouvoirs vous submergent. Levez et entraînez une grande armée pour combattre ceux qui vénèrent le démon. Au nom des dieux, construisez des vaisseaux pour transporter les guerriers à travers les étoiles. Nous imposerons l'Origine à tous les infidèles. Le pouvoir des Ori sera senti de tous. Et les mécréants seront vaincus. Gloire aux Ori. Gloire aux Ori. Merci. Le général Landry nous attend. Vous croyez que d'autres Prieurs viendront? Le contraire me surprendrait. Comment? L'un d'eux a pris la Porte des Etoiles mais leur galaxie est très éloignée. Les Ori ont le pouvoir de faire plein de choses. Mais c'est un aller simple, pour les Prieurs. Ils n'hésiteront pas à se sacrifier. Les Anciens de notre galaxie empêcheront-ils les Ori de nous attaquer directement? Je l'espère. Comment peut-on les combattre? Leur message autant que leurs soldats. Beaucoup croiront leurs salades. Espérons qu'ils sont conscients de l'existence de faux dieux. Il ne s'agit pas juste d'humains mieux armés techniquement. Leur puissance n'est pas fausse. Les Prieurs auront l'air de prouver l'existence de Dieu. Prouver l'existence d'êtres puissants n'est pas prouver Dieu. Je ne dis pas ça. Le fait de savoir qu'il existe des êtres évoluant dans des sphères supérieures ne signifie pas qu'il n'existe pas un autre ordre qui leur est supérieur. C'est ce que dirait ma grand-mère. Et l'univers est censé être infini. Ce qui signifie qu'il est impossible de tout savoir. Il y a toujours une petite place pour la foi. Moi aussi, j'ai eu une grand-mère. Alors, on fait comme d'habitude? Qu'ils viennent. On utilisera nos forces contre leurs faiblesses. C'est une bonne stratégie, dans tous les domaines. Content de vous voir sains et saufs. Amen. Bonsoir. Que faites-vous ici? Heureux de vous voir, moi aussi. Désolé, je ne m'attendais pas à vous voir. J'étais dans le quartier. Et j'ai une petite surprise pour Mitchell. Il a adoré la dernière. Vous ne lui avez pas dit que nous changions d'affectation. Oui. Je suis désolé que vous ayez raté <i>Dédalus</i>. - Non, vous ne l'êtes pas. - Vous avez raison. Je viens de parler à Landry. - A propos de votre truc. - Ouais, ouais. Ca pourrait être un problème. On a déjà affronté de sacrés adversaires. Pas si sacrés que ça. Trop habillés, oui. - On a été dans de dures situations. - On a toujours triomphé. Mais n'était-ce pas parce que quelqu'un nous protégeait? Je ne le dirais à personne d'autre, mais pour la première fois, j'ai peur. J'ai faim. Moi aussi. Eh bien... Ouais, mec. Ca fait du bien. - C'est toujours excitant. - Ouais. J'ignore pourquoi vous avez attendu si longtemps. J'ignorais qu'on avait le droit de se balader avec. C'est l'un des avantages à être général. On peut faire à peu près tout ce qu'on veut. J'imagine qu'après avoir sauvé le monde sept ou huit fois... - Qui tient le compte? - Teal'c. En fait, il en parle souvent. Mitchell, vous n'avez pas encore choisi votre équipe. J'espérais éviter ça. Pourquoi? Le général Landry en a parlé? Oui. Vous allez m'en parler? Il a dit que tout irait bien, Mitchell. Merci, Général.