qu'il y ait des Prieurs qui profitent d'innocents? Imposant une religion oppressive, tuant qui la rejette? Marre d'ennuyer Jackson? Tu es censé partir en mission par la Porte de Etoiles. Allons-y. Débarrassons la galaxie des méchants. Quoiqu'en pense Daniel, je peux me rendre utile. J'ai des connaissances, je suis en forme, je manie bien les armes, y compris celles de la séduction... Un véritable atout pour une équipe SG. Sans mentionner égoïste et peu fiable. Indépendante et pleine de ressources! Ce dossier est confidentiel. Les Prieurs ont déjà été signalés sur 43 planètes. C'est sur le dossier. J'ai un rapport privilégié avec les habitants de P8X-412. C'est-à-dire? Ils me font confiance. - Quoi? Où va-tu? - Parler à Landry. Pourquoi? Quiconque te fait confiance est clairement en grand danger. Super, il n'y a personne. Ils te font confiance, non? Pourquoi éviter tout le monde? On ne me reconnaîtra pas, vêtue ainsi. Heureusement, il me reste quelques tenues. Les filles et leurs fringues! - On peut expliquer... - J'en ai pour une minute. - Je peux me changer seule? - Non. De plus, j'ai déjà vu tout ce qu'il y avait à voir. Personne ne peut sortir de cette pièce. Je me change et je reviens. Hé. Ce sont les armes du dieu Quetesh. - Qui êtes-vous? - Du calme. - Que faites-vous ici? - Nous sommes amis. Je vous en prie, pardonnez-nous. Nous avions peur de ne jamais vous revoir. Vous êtes stupides. Je ne vous abandonnerais pas. Je suis votre dieu. J'ai pillé la galaxie maintes fois et réduit à l'esclavage les mortels. Ce monde me plaît. Je le veux. Le bon dieu Quetesh ne permettra pas cette traîtrise. - Pas du Shakespeare. - Esclave, je suis un dieu. Comment ignorent-il que les Goa'uld sont tombés? Ces mondes sont isolés. Ils ne savent pas comment utiliser la porte. - On doit leur dire la vérité. - Je sais. Oh, bienveillante Quetesh, aie pitié de nous. Il ne connaît pas ta puissance. - Que fais-tu? - C'est une pièce. Dès que ce sera fini, nous passerons à table. Ce n'est pas ma question. Il ne faut pas qu'ils soient la proie des Prieurs. Je m'en charge. Ce n'est pas ce que j'imaginais. Ce que tu es capable d'imaginer ou non ne me regarde pas. Laisse donc ton dieu tranquille. Tu n'as jamais rencontré Quetesh. Aucun homme ne peut réclamer mon trône ni faire du mal à mes enfants. Grâces te soient rendues, Quetesh. Gloire à toi. Nous avons peu répété, Seigneur, mais cela vous plaît-il? Oui. Comme toujours, Azdak, tu plais à ton dieu. Merci, seigneur. Vous nous avez manqué. Parlez-moi du visiteur qui est arrivé par le Chappa'ai. Inutile de mentir à votre dieu. Je suis aussi belle qu'omnisciente. Il a dit qu'il allait nous sauver, que nos dieux voulaient notre dévotion. Des mensonges destinés à vous tromper. Je n'en ai pas cru un mot, je le jure. Certains d'entre vous, si. Vous avez été absente depuis tant de saisons... Certains ont pensé que vous nous aviez abandonnés. Ils ont été faibles. Je vous prie de leur pardonner. N'ai-je pas toujours pardonné à ceux qui le méritaient? Allez, pendant que je réfléchis à votre châtiment. Oui, bien entendu. Eh bien, c'était facile. Eteins donc ce truc. Pourquoi continuer à tromper ces gens? C'est une des planètes dirigées par Quetesh quand elle était en moi. Quand le Tok'ra a enlevé le symbiote, son peuple m'a torturée, pensant que nous ne faisions qu'une. Et ils n'ont pas vu la différence? On ne peut pas dire que ça soit surprenant. Je n'avais rien, j'étais désespérée. J'ai découvert que cette petite planète minière n'avait rien su de la chute de Quetesh. Ils extraient donc du naquadah pour toi? Juste un peu. La mine était épuisée, à mon arrivée, mais c'était un refuge sûr pour me remettre. Je n'ai tué ni torturé qui que ce soit. Je suis un dieu merveilleux. - Demandez-le leur. - On le fera. Vous ne me croyez pas? Pas sûr qu'ils t'obéiraient, ni que ce soit suffisant pour ne pas suivre les Prieurs. Je suis leur Dieu, je ne peux leur demander s'ils vont m'écouter! Je ne te le demande pas. Ils te diront la vérité? Vous êtes censés me servir. J'expliquerai que nous ne sommes pas si fidèles que ça, et si nécessaire, que nous voulons te tuer. J'ai vu de meilleurs plans! - J'aime bien, moi. - Tais-toi. Où en sont les évaluations du personnel? Elles seront prêtes pour demain matin. - C'était la date prévue, non? - Si. Je déjeune avec les chefs de service une fois par mois pour faire le point, faire le ménage. On apprend à mieux se connaître. Dans notre cas... Quoi? Dans notre cas, quoi? Je te connais un peu mieux que le colonel Garrett, le chargé des munitions. Vraiment? J'en doute. Le colonel est là depuis plus longtemps que moi. On doit faire ça ici? Tu veux déjeuner, parfait. J'y serai, selon tes ordres. - Ce n'est pas un ordre. - Bien. J'étais malade depuis longtemps. Je n'étais plus qu'un fardeau pour les moissons. Je ne parviens plus à me tenir debout. Tu es debout, à présent. Le Prieur m'a guéri. - Il a dit que c'était la volonté des Ori. - Blasphémateur! Calme-toi. Désolé, mais je ne peux le laisser parler contre Quetesh. Nous n'en voulons à personne, juste entendre ce qu'il a à dire. Continue. Le joyau de sa crosse étincelait. Il l'a passé au-dessus de moi, je me suis senti mieux que jamais. Il a demandé que j'en parle, que je porte la parole des Ori. - Puis, à son retour... - Quand doit-il revenir? Demain. Le Prieur a dit que Quetesh était un faux dieu. Que si elle revenait, il prouverait sa faiblesse. Idiot! Ne parle plus ou je te frappe, au nom de notre vrai dieu! Doucement! Remercie l'indulgence de Quetesh, et prie pour que quand elle tuera le Prieur, elle ne te tue pas avec. - Ben voyons. - Gloire à Quetesh! - Gloire au seul dieu... - C'est bon, on a compris. Il y a des limites. J'ai besoin de parler à notre seul vrai dieu. C'est pour ça que tu souhaitais venir? C'est à moi, je l'ai gagné. Ils l'ont gardé en sécurité. Nous ne sommes pas sûrs à 100 % qu'ils m'obéiront. S'ils tombent aux mains des Prieurs... Que tu voles le trésor le plus cher de cette planète est le moindre de nos soucis, à présent. J'aime ton attitude. Je pensais t'accorder 10 % . Peut-être 20 %, après tout. Malgré ton retour, beaucoup pensent que les Ori sont de vrais dieux dignes de loyauté. Raison de plus pour faire nos bagages et sortir d'ici. Un coup de main? Certains croient que tu tueras le Prieur dès son retour, demain. Demain? J'ai d'autres choses de prévues. Tu dois leur dire la vérité. Je t'assure que je peux très bien vivre sans ça. Si tu ne le fais pas, nous le ferons. Et qui pensez-vous qu'ils croiront? Ils ne t'obéiront plus, surtout après le retour du Prieur. On ne voudrait pas que ça tourne au combat des dieux! Surtout quand on sait qu'il n'y aurait pas photo. Oublie tes 20 % . On ne peut substituer un mensonge pour un autre. Avec quoi nous battre? Comment empêcher le Prieur de les corrompre? On a une occasion unique. Si tu dis à ces gens comment tu les as trompés, on peut les convaincre de se méfier du Prieur. Ou ça peut les pousser à croire encore plus aux Ori. La seule chance qu'on ait contre les Prieurs est de prouver que les Ori ne sont pas des dieux. Quoiqu'il en soit, il faut leur dire la vérité. C'est une valeur très surestimée. Fais les choses correctement, pour une fois. Tu te sentiras mieux après. Fais-moi confiance. Ca n'est pas nécessaire. Tu seras exécutée demain à l'aube, imposteur. Dis-moi, Daniel, c'est pour quand, ce merveilleux sentiment d'avoir fait ce qui était juste? Je ne sens rien encore. Tu les as laissés m'emprisonner sans rien faire. - On était censés faire quoi? - Tu es armé. - Ils étaient plus de cent! - Et? Du calme, on va te sortir de là. Ah oui? Désolée, je suis un peu nerveuse quand je suis menacée d'exécution! On n'en viendra pas à ça. Mitchell et Teal'c leur parlent en ce moment même. Aurais-tu oublié que si je meurs, vous mourrez aussi? Crois-moi, on n'en viendra pas à ça. Aie confiance. Cette fois-ci. Elle a commis une erreur. Grossière. Mais on ne peut pas la tuer. Pourquoi pas? Un coup de main? Ne mérite-t-elle pas un procès pour expliquer ses actes? Nous savons tous ce qu'elle a fait et pourquoi. Ton peuple recherche un chef. Ils t'admirent. Il vous faut décider du type de société que vous voulez. Une société où on exécute sans une chance d'expliquer ses actes? Vous voulez qu'on tienne un Mal Doran? Ce n'est pas son nom? Quetesh a établi ce processus il y a des années. En cas de dispute entre deux parties. Ca me paraît pertinent. Nous allons tenir un Mal Doran! - Comment ça s'est passé? - Eh bien... Vous avez un plan? Faire exploser cette grille? Lancer un incendie afin qu'on puisse s'échapper par le passage secret? Dans la pièce où j'ai dit qu'il n'y avait pas d'issue. Tu passeras en procès, demain. - Je préfère mon plan. - C'est le tien, en fait. - Il porte ton nom. - Ah? Un Mal Doran. Ils me laissent être juge? - Je ne crois pas. - Un faux Mal Doran. - C'est la meilleure solution. - Je ne trouve pas. Nous pourrons expliquer ce qu'est un faux dieu, alerter la communauté au sujet des Prieurs. Tu as raison. Monte-les contre les faux dieux, qu'ils me tuent pour l'exemple. Je les ai persuadés de te laisser ici cette nuit. - Super, merci. - De rien. A demain matin. Merci, je m'excuse d'avoir douté de tes talents de négociateur. - Il fait de son mieux. - C'est bien ce qui me fait peur. Bienvenue à tous, merci d'être venus. Contrairement à l'usage, la décision de ce Mal Doran vous appartient, mes amis, par vote général. Une fois les deux présentations faites, nous déciderons du sort du faux dieu Quetesh. - On plaide innocent? - Tu as déjà tout avoué. Je peux changer d'avis, non? Commençons par l'énoncé des charges. La 1re des sept accusations, le génocide. Attendez un peu. La 2e, la torture collective. Je n'ai jamais tué ni torturé, c'est Quetesh. - La 3e accusation... - Excusez-moi. Désolé de l'interruption. Cette personne n'a pas commis les crimes dont vous l'accusez. Vous pourrez présenter votre défense. Certainement, mais je voulais clarifier un point. Comme nous l'avons dit lors de sa confession, Vala était hôte d'un Goa'uld, un parasite qui a contrôlé ses actes pendant des années. C'est ce symbiote Goa'uld, nommé Quetesh, qui a commis ces atrocités. Vala ne peut être tenue responsable que des actes commis après le retrait du Goa'uld. Quand était-ce? Il y a quatre ans. Très bien. En assumant que ce soit vrai, nous allons recommencer. La 1re accusation sur quatre, travaux forcés à échelle planétaire. La journée va être longue. Je crois, oui. Personnellement, peut-être plus qu'aucun de vous, je suis chagriné du fait que j'ai voué mon amour et ma foi librement à un imposteur intéressé uniquement par le naquadah de nos mines. Elle a menti à chaque souffle. Elle a volé à chaque effort. Elle nous a trahis à chaque occasion possible. La pauvreté dont nous souffrons à présent, nous la lui devons entièrement. Prenez ceci en compte. - Il est très bon. - Je suis morte. Oui, elle a volé. Elle vous a trahis. Elle vous a mis aux travaux forcés. Tout est vrai. Je n'aurais pas commencé par ça. Mais la seule raison pour laquelle vous le savez, c'est qu'elle vous l'a dit. Elle l'a fait en sachant quelles seraient vos réactions, et les conséquences. Demandez-vous pourquoi elle l'a fait. Elle l'a fait, car il existe une menace plus grande, dont elle a voulu vous préserver. Elle a dit la vérité pour vous ouvrir les yeux. Pour vous montrer les dangers d'abandonner votre liberté, dans l'espoir que, si cela se représentait, vous ne referiez pas la même erreur. Nous savons qu'un Prieur des Ori est venu ici, pour vous convaincre d'adorer des êtres plus puissants que nous tous. Vous devez savoir que, comme Vala, ce ne sont pas des dieux. Tu parles bien, Daniel Jackson de la planète Terre. Qu'est-ce qu'un dieu? Quel pouvoir est assez grand pour vous agenouiller en humble révérence? C'est lui qui a tenté de nous brûler. Deux fois. Il n'y a qu'une mesure. La seule question à se poser est la suivante: " Pourquoi dois-je croire?" Qu'y a-t-il à gagner en choisissant la voie de l'Origine? Ceux en quête de salut peuvent suivre la parole des Ori. Les autres mourront en mortels. C'est aussi simple que ça. Le Jour du Jugement approche. Votre destinée vous attend. Lui aussi est assez bon. On est morts. Je leur ai parlé des Ori, Prieur. - Nous sommes nombreux à croire. - Mais pas tous. - Tu doutes du pouvoir des Ori? - Non. Je sais comment ils l'ont obtenu. Et donc, je ne suis pas prêt à donner mon libre arbitre pour les adorer. Les Ori ont guéri cet homme qui était malade. Il pouvait à peine marcher. La connaissance l'a guéri. Nous avons une médecine, des outils pour parvenir au même résultat. Cet outil a la capacité de guérir, il faut savoir s'en servir, mais ce n'est pas de la magie. C'est de la technologie. - De la technologie? - Oui, des connaissances. La science du fonctionnement de l'univers. Peut-être bien. Mais pensez à ceci: Il y a deux hommes. L'un meurt de faim, l'autre a une moisson abondante. N'est-il pas mal que le deuxième garde sa récolte? Ne devrait-il pas la partager avec son frère? Il en va de même avec le savoir et la connaissance. La connaissance de l'univers des Ori est plus vaste et ils sont prêts à la partager avec nous, par amour pour nous, leur création. Seul un fou s'en détournerait. Le fait que les Ori en sachent plus que nous n'en fait pas des dieux. Ce sont des êtres comme nous qui ont évolué. Ils connaissent le potentiel de l'humanité. Ils ont appris à se défaire de leur corps physique et à vivre d'énergie sur un plan plus élevé de l'existence. Il est de quel côté? Vous êtes tous des enfants des Ori, mais avez été élevés par le mal. La nature de l'univers vous a été cachée par des puissances qui veulent vous écarter de la voie des Ori. Il est temps d'ouvrir les yeux. Laissez l'Origine vous montrer le chemin. Tu as raison. C'est mal de garder la connaissance pour soi. Ou peut-être pas. Peut-être qu'apprendre par soi-même fait partie du voyage vers l'éveil. Mais tuer quelqu'un parce qu'il ne vous adore pas, quel que soit son pouvoir, c'est mal. Très mal. La connaissance, c'est le pouvoir, mais son utilisation montre si l'on appartient au bien ou au mal. Le choix vous appartient. Donnez-nous une autre chance, épargnez-nous. Croyez au pouvoir des Ori, ou soyez réduits en poussière. Escortez la prisonnière à sa cellule. - Attendez. - Le Mal Doran est terminé. Nous devons voter son châtiment et discuter des questions présentes. Je sais que l'offre des Ori semble très séduisante. Nous sommes pauvres. Il se peut que notre société ne survive pas. Nous pensions que notre dieu pourvoirait aux besoins. Pourquoi rejeter le savoir et la connaissance? Et abandonner votre liberté? Il est mal d'imposer la foi par des menaces de mort. Comme le disent les Ori, ne sommes-nous pas ignorants, ne méritons-nous pas d'être punis pour ne pas voir la vérité? Laissez-nous, nous devons délibérer. Tu es bien installée? J'aime bien la résidence que je loue à Cimarron Hills. C'est bien. Tu devrais acheter. Je vais attendre. J'ignore si je resterai, donc... Comment va ta mère? Appelle-la et pose-lui la question. Je fais mon possible, pourquoi cette hostilité? Pour être sincère, je ne sais pas par où commencer. Quoi donc? La route du " ils vécurent heureux à jamais"? - J'avais un travail à faire. - Comme moi maintenant. Il ne s'agissait pas d'une réunion au sujet du personnel? C'est pour ça que je suis là. Excuse-moi. Il faut travailler ton discours anti-Ori. Ce Prieur m'a presque convaincue. J'aurais pu dire que j'y croyais, en tout cas. Je sais. Tu leur demandes de mettre leur vie en jeu. Je crois que c'est notre seule défense. On devrait leur tirer dessus. Les Prieurs sont humains, non? Quelques tirs bien ciblés devraient attirer leur attention. Etudie les religions, tu sauras que tuer les missionnaires ne combat pas la croyance. Le problème, c'est que l'offre est très séduisante. A part les révérences et réduire les gens en cendres. Oui, et je ne crois pas qu'on ait lu tout ce qui est écrit en tout petit. C'est-à-dire? Eh bien, je sais que les Prieurs sont mauvais. Affreux. "Aie foi ou meurs" est d'une moralité archaïque. Les Ori ont tort de faire ce qu'ils font, mais ce qui m'inquiète le plus, c'est leur motivation. Qu'est-ce que ça change, qu'on les adore ou pas? Nous avons décidé d'épargner ta vie. Vraiment? Merci. Mais tu seras emprisonnée à perpétuité. Quoi? Azdak, après tout ce que nous avons vécu ensemble... Je t'ai massé les pieds. N'as-tu pas été récompensé? Mais enfin, un massage de temps en temps ne justifie pas une peine à perpétuité. Tu as menti et trompé le peuple de cette planète. - Et le Prieur? - Attendez. Nous n'en sommes pas là. Si. Notre peuple est divisé au sujet des Ori. Beaucoup croient qu'ils méritent notre dévotion. Et toi? Vachna est tombé malade. L'homme guéri par le Prieur? - Oui. - Dépêche-toi. Nous craignons sa mort. Attends, Azdak! On peut peut-être aider. - Ne t'approche pas de moi. - Calme-toi. Elle ne lui fera pas de mal. Là. Comment te sens-tu? Que m'as-tu fait? Aider les gens est un de mes talents naturels. Peux-tu t'asseoir? Je ne comprends pas. Comment as-tu fait? C'est un outil. Comme un marteau ou une pelle, en plus compliqué. Ce n'est pas parce qu'on ne comprend pas qu'il s'agit de la magie des dieux. Si nous sommes unis et disons au Prieur que nous refusons sa parole, penses-tu qu'il nous laissera en paix? J'aimerais le savoir. Mais il faut prendre position. Quoiqu'il advienne, nous serons là. Mais tout dépend de toi et de ton peuple. En échange pour avoir sauvé Vachna, je remets ton emprisonnement en question. Merci. - J'avoue que c'est satisfaisant. - Surtout pour la récompense. - Je ne l'ai pas fait pour ça. - A ce sujet, nous garderons tes biens en paiement de tes crimes. Attends un peu... Ca va? Oui, la journée a été longue. Azdak, viens vite. - Qu'y a-t-il? - Beaucoup sont malades. Merci. - Tu es bénie. - Je n'irais pas jusque là. Je fais de mon mieux, c'est tout. Combien sont tombés malades? Beaucoup. C'est une épidémie. Viens, on a besoin de toi. On parlera de mon trésor plus tard. Nous tentons tout pour isoler les malades. Vala utilise l'outil de guérison pour les soigner mais l'épidémie se répand vite. - Symptômes? - Faiblesse, fièvre. Douleurs à la poitrine et au ventre. Du mal à respirer. Certains étaient en état de choc avant que Vala n'intervienne. On ne dirait pas quelque chose de contagieux. Pas à cette vitesse. Il s'agit peut-être d'une source commune, eau ou nourriture. Nous connaissons la source. Ces Prieurs nous montrent de quoi ils sont capables. Ils tentent de forcer la crédibilité. Comment va l'équipe? Bien, mais des renforts seraient appréciés. Très bien, colonel. Merci, monsieur. Ca va? Non. - Tu peux le faire. - Je n'en suis pas certaine. Te servir de cet outil doit t'épuiser, mais nous avons vraiment besoin de toi. C'est de plus en plus dur, de plus en plus long. Il y en a de plus en plus. Je ne peux pas sauver ce village. Il faut continuer. Jackson, on a un problème. - Une minute. - Tout de suite. - Il allait bien. - Il ne l'est plus. Je l'ai guéri. S'ils se réinfectent, on n'en verra pas la fin. Il faut se rendre. Ils sont trop puissants. Non. Tout va bien, je suis là. - Carolyn... - Je suis officier médical chef, je décide. Avec mon travail avec le CDC, les épidémies sont ma spécialité. Je suis la plus qualifiée. Je sais, je suis ton père. Je viens te souhaiter bonne chance. Fais attention. Merci. Je ferai attention. Accroche-toi, n'abandonne pas. Merci d'être venus. - C'est pire que ce que je pensais. - Ca se répand vite. Il nous faut une base. Par ici. Quoi? Ca ne marche plus. Je suis désolée. Il faut continuer. Pour qu'ils gardent espoir. Tu peux le faire. C'est pour ça que je n'aide jamais les gens. Je suis très mauvaise à ça. A cause de moi, ces malheureux mourront de façon affreuse ou se livreront au Prieur. - Ce n'est pas ta faute. - Je ne peux rien faire. Si je ne m'étais pas inquiétée de mon trésor, nous ne serions pas ici. Et ces gens auraient à se convertir ou a faire face aux conséquences. C'est un dilemme qui touchera le reste de notre galaxie. Je peux vous parler? Ce n'est pas une infection bactérienne. Je leur donne un traitement antiviral. Il faut attendre. Pourquoi l'outil a-t-il perdu son efficacité? Je ne sais même pas comment il marche. Il est courant que les virus mutent pour résister à ce qui les attaque. Il s'agit d'une chose bien plus puissante qu'un super-virus. Les Anciens ont failli être décimés par une telle épidémie. J'en parle au cas où des études ont été faites. Les Ori seraient responsables? Je sais que SG-1 était infectée par un virus, puis guérie par un Ancien retrouvé gelé en Antarctique. Les symptômes et la rapidité sont très similaires. Sait-on pourquoi nous ne sommes pas affectés? Non, nous étudions votre sang. Excusez-moi. Tâte mon front. Suis-je chaude? Plus que d'habitude? Euh, tu vois ce que je veux dire. Je suis désolée. Vous savez à quel point j'aurais aimé résoudre ce problème. Tu as voulu être médecin. J'ai vu des situations terribles, mais ça dépasse tout. Quel est ton pronostic? Si nous ne trouvons pas une solution rapidement, ils auront besoin d'un miracle. Dr Lam, on a besoin de vous. J'y vais. Terminé. C'est mauvais signe, non? Le virus met en échec ses organes internes. Son système ne peut plus traiter les toxines. C'est un empoisonnement. On peut lui redonner des médicaments? Le virus est peut-être immunisé contre le traitement. Je déteste dire ça, mais je ne peux rien faire. Heure du décès, 14 heures et 18 minutes après l'apparition des premiers symptômes. Préparez le corps pour une autopsie. Puis-je rester une minute avec lui? Ce ne sera pas le dernier. Je dois retourner auprès du Colonel. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Il est de retour! Le Prieur des Ori est de retour! Vas-y, Daniel. Vous devez nous sauver. Pardonnez à ceux qui sont aveuglés par l'ignorance. Les gens meurent. Nos enfants meurent. Ils croiront. Ils croient. Pas tous. Ils ne sont pas des nôtres. - Ils n'ont rien à voir avec nous. - Pourquoi faire ça? De la moindre graine semée par le doute, jaillit l'arbre puissant et venimeux du mal. C'est ça, oui, arrête ton char. Tout est ma faute. J'ai dit à ces gens que s'ils n'obéissaient pas aux Ori, vous partiriez peut-être. J'avais tort. Je comprends, maintenant. Inutile de les tuer pour faire tes preuves. Comprends-tu vraiment? Ca n'a rien à voir avec toi et moi. - Il s'agit des enfants des Ori. - Ca suffit. Guérissez ces gens. - Vala... - J'en ai marre des Ori. Il est temps de leur donner une leçon. - Les guériras-tu? - Seule leur foi les guérira. Alors, tu nous es inutile. Arrêtez! Ne laissez pas leurs actes diaboliques nous condamner. Nous révérons les pouvoirs des Ori. Bénis sont les Ori. Bénis soient les Ori. Colonel? Vous avez deux aspirines? Dr Lam. Comment vous sentez-vous? J'ai des picotements. Je n'ai rien dit, d'accord? Accrochez-vous, je reviens. J'ai loupé quelque chose? - Oh, mon Dieu.