S'il faut sauver le monde? Je serai là pour aider. Ils créent un lien physiologique entre ceux qui les portent. - Les Goa'uld s'en servaient. - Jackson? Jackson! Vous n'aviez aucune réaction quand on vous a amené, mais votre état s'est amélioré quand elle est revenue. Je t'ai manqué? Qui est-ce? Un homme qui prétend représenter des dieux nommés Ori. Il y a autant d'êtres humains que de Jaffa. Si on ne continue pas à travailler ensemble, la victoire à laquelle nous avons travaillé si dur et si longtemps n'aboutira qu'au chaos. Tu n'as pas peur, Latal. Pourquoi avoir peur d'un homme? Il a promis un châtiment si nous n'adorions pas ses dieux. Les Jaffa ont versé trop de sang pour remplacer un dieu par un autre et nous avons pris notre décision. Allons le lui dire. Vous êtes venu seul? Les Ori sont partout avec moi. Avez-vous lu Le Livre des Origines? Nous l'avons lu. Et que répondez-vous à la promesse des Ori? Nous refusons d'écouter d'autres faux dieux. Partez et nous vous laisserons la vie sauve. Vous parlez au nom de tous? Absolument. D'une façon ou d'une autre, ce monde servira leurs desseins. Jaffa! Activation extérieure non programmée. De quoi s'agit-il? On reçoit un message. Du texte. RECEPTION DE DONNEES C'est en langue Goa'uld. Aucun d'entre vous ne lit le Goa'uld, si? Vous ne pouvez pas vous laisser battre à votre jeu national. Ce n'est pas fini. - C'est mon ailier. - Il en faut un nouveau. - Je vais vous botter le cul. - Promesses, promesses! Repos, colonel. En fait, je viens voir Teal'c. On a reçu un communiqué d'un Goa'uld nommé Nerus. - Ca vous dit quelque chose? - Je connais son identité. C'est un Goa'uld mineur, qui a servi Ba'al durant des siècles. - Que pouvez-vous m'en dire? - Il vaut mieux ne pas savoir. - J'ai besoin de savoir. - Pourquoi? Si on disait que c'est moi qui commande, ici, et que j'ai posé une simple question? Nerus n'est qu'avarice et gloutonnerie, réponse simple. C'est un Goa'uld connu pour ses nombreux appétits. Il a également inventé nombre de technologies des Goa'uld. Vraiment? C'est pour ça que je le connais. Aussi bizarre que cela paraisse, il propose de travailler pour nous. Il ne faut pas lui faire confiance. Bizarre, il a dit plein de choses gentilles à votre encontre. Non, vraiment! Des choses gentilles. " Ce serait un honneur de rencontrer le Tauri qui a triomphé des Goa'uld." - Oui, c'est gentil. - Non, il est répugnant. Vous ne pouvez ouvrir vos portes à un Goa'uld mineur qui essaie de jouer au grand chef. Au moins, promettez-moi que vous allez le torturer. On l'installe dans la suite VIP. - Non. - Si. Si vous me permettez... - Pourquoi? - Oui. Selon son communiqué, il a des " renseignements très urgents". - Ca vaut le coup d'écouter. - Mais pourquoi l'accueillir? Pourquoi ne pas rester avec Ba'al? Voyons cela en termes d'optique. Nous devons soigner notre image. En battant Anubis. Les Réplicateurs ont battu les seigneurs. - Et nous, les Réplicateurs. - On est cool! Que ça ne vous monte pas à la tête. Vous avez vu sa liste diététique? On s'en est déjà occupé. " Des œufs de Trakeel bien frais"? On a des œufs. J'ignore s'ils sont bien frais. SG-3 est avec lui sur une planète neutre pour une vérification. Dès qu'ils donneront le feu vert, je veux que... Activation extérieure. Quand on parle du loup... - Tout va bien, monsieur. - Merci. Nous prenons le relais. - Je suis Nerus. - Major Général Hank Landry. - Je commande le Star... - Oui. Vous êtes sûrement important et avez de bonnes raisons de me soumettre à toutes ces précautions, mais je viens vous rencontrer, vous voir, vous, l'unique! L'unique quoi? L'unique qui a inspiré le grand soulèvement. Le temps des faux dieux est désormais révolu, en grande partie grâce à cet homme! Dr Daniel Jackson! On dit, parmi les Goa'uld, que vous avez vaincu Anubis seul. Est-ce vrai? - Où avez-vous entendu ça? - J'entends absolument tout. Lieutenant-Colonel Cameron Mitchell, chef du SG-1. - Mais vous n'êtes pas... - Non. - Va-t-il venir? - Non. Et vous n'êtes même pas le Colonel Carter, n'est-ce pas? Ce n'est pas ce que j'avais imaginé, pas du tout. Nerus, si vous voulez bien venir avec moi, nous avons à discuter. Oui, mais je dois avant me sustenter. Vous avez tout ce qu'il me faut? - Tout ce qui était possible. - Bien, bien, je meurs de faim. Pas de pépins! Comment est-ce possible? C'est un secret d'état, mais on peut négocier. C'est impossible. Mais délicieux! Cela dit... Nous devons discuter de choses plus importantes. Votre voix a changé. C'est inutile de parler ainsi. Voici un petit gadget que j'ai inventé. Ce que vous allez voir s'est passé il y a près de deux jours. Les Jaffa libres qui revendiquent cette planète l'appellent " Kallana". Qu'est-ce que c'était? La formation d'un champ de force autour de la porte de la planète. Remarquable. Et vous venez partager cette information avec nous car...? Qu'y a-t-il donc? Nous avons aidé à la destruction des Réplicateurs. Je n'ai aucun souvenir de cela. Teal'c, vous me peinez beaucoup! C'est moi qui ai trouvé comment activer toutes les portes de la galaxie en même temps. Ba'al ne vous a pas signalé ce fait? Ca lui ressemble tellement! N'est-ce pas? Mais c'est égal. Vos adversaires se font appeler les Ori. Nous savons tout sur les Ori. Pour le moment, je ne distingue qu'un seul individu, sans nul doute un Prieur, à l'intérieur du champ de force. Mais celui-ci continue de s'étendre. Il sera bientôt capable d'abriter une armée entière. Oui, et en outre, la porte ne s'est pas refermée depuis l'ouverture. - C'était il y a deux jours? - Oui. Une porte ne peut rester ouverte plus de 38 minutes. - C'est une loi physique. - Pas pour les Ori. Ils ont une source d'énergie qui maintient le passage depuis une autre galaxie, et ce bouclier. Le ZPM ne peut faire ça. Comment allons-nous combattre un ennemi si puissant? Avec mon aide. Tout champ de force a un défaut et je suis certain de le trouver. Si ceci est vrai, ça implique un changement de tactique. - Il faut nous adapter. - Je suis d'accord. Mais si Kallana est un monde Jaffa, ce n'est pas notre combat. Pas votre combat? Vous avez provoqué la chute des Goa'uld. La galaxie est telle que vous l'avez façonnée, général. A vous de prendre vos responsabilités. Et que devrions-nous faire? Les attaquer très rapidement avec le maximum de forces que vous êtes à même d'amener. Ce n'est rien d'autre qu'une invasion, général. Que ça vous plaise ou non, vous êtes en guerre. Jack, Jack! Jack, c'est elle qui a fait le Mark 9. C'est toi qui penses qu'on doit l'utiliser. Pourquoi perds-tu un temps précieux à dire non? J'ai lu assez de rapports de mission de SG-1 pour savoir qu'il arrive que Samantha Carter soit seule capable de vous sortir du bourbier. Eh bien, nous sommes dans une de ces... Au rapport selon les ordres, monsieur. Oui, elle est là devant moi. Tu es bourré d'humour, Jack. Vraiment très drôle! - Chevron quatre encodé. - Je vous dis qu'il ment. - Sur quel point? - Sur tout. Chevron cinq encodé. Nous n'avons pas pu connecter les coordonnées de Kallana. Les Goa'uld ne font rien pour les autres. Chevron six encodé. Il a peut-être intérêt à arrêter les Ori. Le chevron sept ne veut toujours pas se fermer. Bon, on a assez essayé comme ça. Colonel Carter? Nous avons modifié les plans pour accélérer les choses. Le <i>Prométhée</i> est en route et nous retrouve à P4C-452. Nous irons à Kallana de là. Compte tenu de leur capacité à maintenir la porte ouverte et leur champ de force, le président nous autorise à utiliser tous les moyens possibles. Bon Dieu. Je pensais en avoir fini avec la bombe. On a quelque chose à la Zone 51, le Général O'Neil pense que c'est notre meilleure chance. Vous n'êtes pas d'accord. Il faut essayer. Mais je pense que ce sera insuffisant. Voilà où nous en sommes. Des questions? Non, monsieur. - Pas de réponse du Conseil Jaffa? - Pas encore. On ne peut attendre. On agit comme prévu. - Connectez la porte. - Bien. A vous de jouer. Même si c'est temporaire, c'est bon de vous revoir. Ce n'est pas génial? La bande est enfin réunie. Qu'en est-il de la choriste? Elle est très sympa! - On s'est dit que si Jackson venait à... - Mourir. Oui, c'est le mot. Ca mettrait la mission en péril. On s'est parlé il y a peu. Vous disiez que l'effet disparaissait. Oui, mais je n'ai pas envie de tester ça de l'autre côté de la galaxie. - Tu meurs d'envie de me virer? - Je ne "meurs" pas. Je ne suis pas la bienvenue. Malgré tous mes efforts pour essayer de m'adapter à votre club, soyez assurés que dès que je pourrai quitter Daniel sans nous tuer tous les deux, je le ferai volontiers. Et vous! Vous auriez dû m'écouter quand j'ai dit de ne pas accueillir le Goa'uld. Allez-y et bonne chance. Bon, eh bien, on va y aller. Demande permission d'embarquer. Manche, bienvenue sur le <i>Prométhée.</i> Merci, colonel. - " Manche"? - Mon indicatif. Caméra, manche à balai. Oui. C'est un peu décevant, non? Pont d'envol, ici Pendergast. SG-1 est à bord. Enclenchez l'hyperdrive et direction Kallana. - Le Mark 9 est prêt? - Il n'attend plus que vous. - Vous êtes pressés, je crois. - Nous le sommes. C'est quoi, le Mark 9, exactement? - On l'appelle "enfonceur de porte". - Ca m'a l'air gros. Certains disent trop. Je croyais que ça ne l'était jamais trop. - C'est un vaisseau militaire. - Je le sais. - Essaye juste... - D'être moi? De parler un peu moins, de la boucler un peu plus. Général! Un petit verre de vin? - Ca vient d'une certaine " France". - Je suis en service. Qu'est-ce que c'est que ça? C'est absolument exquis. - Qu'est-ce que c'est? - Du poulet. - Du poulet? - C'est très prisé parmi nos peuples. C'est délicieux. J'en veux encore. Encore du poulet! Je vais tâcher de m'en occuper. Nerus, notre accord ne pourra fonctionner que si vous faites quelque chose pour régler tout ça. J'y travaillais. Je réfléchissais quand vous êtes entré. - Je vois ça. - Vous n'avez pas confiance. Bien sûr que je n'ai pas confiance. Voici la dernière retransmission de mon satellite. Comme vous le voyez, le champ de force continue de s'étendre par à-coups et, au fur et à mesure, il s'affaiblit considérablement. Assez pour que notre rayon le pénètre? Oui, avec ces engins nucléaires dont vous parliez. Ou bien avec SG-1. Ils pourraient parler à ce Prieur face-à-face. Pourquoi feraient-ils cela? Nous n'utilisons la force qu'en cas de nécessité. Ce sera le cas, je peux vous l'assurer, général. Et avec les armes les plus puissantes de tout votre arsenal. Je vais transmettre cette information au <i>Prométhée.</i> Et je vais voir si je peux vous avoir un peu plus de poulet. Faites donc! Nous avons reçu un message du Stargate Command. Décodez-le vite. Il y a d'autres vaisseaux? - Négatif, monsieur. - On voit la surface? On voit déjà l'étendue du champ de force à l'œil nu. Mon Dieu, il est énorme! - Il n'y a aucun sous-entendu. - On le voit tous, merci. Il a augmenté de 900 % depuis l'information originale. Et les Jaffa, Colonel Carter? Désolée, Teal'c. Je ne détecte aucun signe de vie en dehors. - Et dedans? - Un seul. - Le Prieur. - J'ignore comment il fait. Selon ces relevés, l'atmosphère à l'intérieur du champ est toxique, sans doute en raison des tirs effectués sur le champ. Envoyez un message au Stargate Command. Nous sommes au-dessus de la tête de pont ennemie. Aussi gentiment qu'on puisse le demander, ils ne vont pas s'arrêter. Alors, pourquoi on descend? Tu descends avec moi. Nous descendons car nous avons des ordres. Grâce à Nerus. Ca ne vous ennuie pas? Il faut que nous adressions un message aux Ori. Les Ori doivent savoir qu'ils ne sont pas les bienvenus. Certains de vous sont experts pour transmettre ce message. SG-1, ici le pont d'envol. Mes hommes prévoient une phase d'expansion très prochainement. Bien compris. Si Nerus a raison, nous pouvons passer avec la téléportation. Et sinon? Sinon, nous ne saurons pas où aller. La fenêtre de retour est d'environ 16 secondes, une fois arrivés. Sinon, vous devrez attendre la prochaine phase, dans 30 minutes. - Je vous dirigerai du pont. - Merci. C'est parti. On passe en mode veille à trois, deux, un, zéro. Bonne chance. L'arme est maintenant en mode deux. Nous sommes O.K. pour la prochaine fenêtre. Comment peut-il respirer? Il a peut-être une sorte de bouclier personnel. Hé! - Je suis le Lieutenant-Colonel Ca... - Je sais qui vous êtes. Il vient de vous dire qui il est. Je sais aussi que vous ferez tout pour tenter de nous arrêter. - C'est évident. - Vous échouerez. Les Ori sont plus puissants que vous. On n'est pas ici pour vous. Nous voulons parler à ceux qui commandent. Les Ori voient tout, partout. Super! Eh bien, dans ce cas, nous avons avec nous un Mark 9, ogive nucléaire au naquadah, conçue uniquement pour vaporiser les portes des étoiles et ce qui se trouve dans un rayon de 150 km. Si vous essayez de neutraliser l'ogive, par n'importe quel moyen, il en résultera une explosion immédiate. Nous avons plein de ces engins à notre disposition et nous n'hésiterons pas à les utiliser si nécessaire. Si vous ne libérez pas la porte avant 30 "minutes terrestres", nous allons la fermer pour vous. C'est à vous. Nous savons qui vous êtes et nous ne voulons rien de ce que vous nous offrez. Si vous essayez ça sur une autre planète de la galaxie, nous vous trouverons et nous vous combattrons. C'est tout? Je leur ai donné 30 minutes. Vingt-neuf minutes. - " Minutes terrestres". - C'est ce que je dis. Comme ça, c'est dit! J'espère qu'ils vont fermer cette fichue porte. Cela paraît extrêmement improbable, colonel. Je sais. Même pour vous, c'est de la naïveté. Avoir fait exploser l'arme la plus puissante n'est pas exactement la signature que je voulais laisser. Sans parler de détruire une porte en parfait état de marche. - Et aussi ce type. - Il n'attend sans doute que ça. Dites, Prieur, vous avez compris que vous êtes dans le rayon de 150 km et que ce bouclier personnel sera inopérant? La mort n'est que le début du véritable voyage. - J'ai déjà entendu ça. - Sans aucun doute, Dr Jackson. Quand je mourrai, ce sera l'Ascension. C'est la promesse des Ori. Même si vous avez échoué? Qu'est-ce qui se passe? Lieutenant? Ils ont tiré dès qu'ils sont sortis de l'hyperespace. Heureusement que ce n'est pas sur nous. Communication. Aux vaisseaux Jaffa, ici le vaisseau <i>Prométhée.</i> Veuillez cesser le feu. Nous avons du monde en bas. Je répète, SG-1 est sur la planète et essaie de négocier un retrait des Ori. Cessez le feu immédiatement. Ce sont des vaisseaux Ha'tak qui tirent sur nous. - Pourquoi? - On ne peut pas les arrêter? C'est moche! Le Mark 9 en mode deux est un peu chatouilleux. - Et il pourrait exploser? - Oui. Ils ont arrêté de tirer. Le champ de force entre en phase d'expansion avant l'heure prévue. Ici Pendergast. Ramenez SG-1 aussitôt que vous pourrez les téléporter. SG-1, préparez-vous pour extraction immédiate. L'arme est maintenant en mode un. Prométhée, nous sommes prêts pour l'extraction. Prieur, c'est votre dernière chance. Je suis Gerak, des Jaffa libres. Pourquoi êtes-vous là? C'est un honneur de vous parler. Je suis le Lieutenant-Colonel Carter. En faisant cesser le feu sur la forteresse ennemie, vous avez permis son expansion et empêché l'élément de surprise. Et sans doute sauvé les vies de SG-1. Encore une fois, que venez-vous faire ici? Nous pensons que les Ori veulent utiliser cette planète pour lancer une invasion massive. Et vous entendez les arrêter avec des mots? Il y a autre chose. Les mots sont bien souvent l'arme absolue, Gerak. Les vieilles façons n'arrêteront pas des ennemis comme les Ori. C'est ce que vous avez dit au Haut Conseil, Teal'c. Et nous n'avons pas reçu de réponse. Cette information ne nous laissait pas le choix. Et comment les Tauri ont-il eu cette information avant le Conseil? Cela n'a aucune espèce d'importance. Ce qui importe, c'est que nous soyons unis face à l'ennemi. - Vous avez dit vouloir combattre. - <i>Nous l'avons fait.</i> J'ai envoyé un éclaireur dans un vaisseau de surveillance. Il m'a dit que vous n'avez rien fait. Nous envoyons aux Ori un message qu'ils devraient recevoir dans une dizaine de secondes. Boucliers au maximum. Gerak, je vous suggère de faire de même chez vous. - Il va y avoir une onde de choc. - <i>Jaffa!</i> Cinq secondes. CHAMP DE FORCE EN EXPANSION Le champ de force est entré en expansion avec l'explosion. Et il est énorme! Qu'est-ce qui se passe? Le champ de force s'étend encore. - Il ne devrait pas faire ça? - Non. - Alors? - Je l'ignore. - On fait quoi? - Chut! C'était une explosion énorme. C'est impossible! - La porte a peut-être été détruite. - Non. Si le champ s'étend, la porte est forcément active. A l'intérieur du champ, on a du plasma surchauffé. Il est impossible de détecter quoi que ce soit. C'est ça, votre message aux Ori? Un peu concis, non? Nous avons frappé avec notre arme la plus puissante. Pourtant, le champ s'étend. - Ce n'était pas prévu. - <i>Il faut détruire cela.</i> Si vous êtes nos alliés, vous devez vous joindre à nous. Si vous ne l'êtes pas, vous serez notre prochaine cible. L'explosion a entamé le champ. Nos armes combinées pourraient suffire. Sinon, nous devrons bientôt nous battre avec les forces de Gerak. Il nous faut plus d'informations. Pour savoir comment ils gardent la porte ouverte et alimentent un champ aussi énorme. A toi de jouer. Il faut ficher le camp et repenser tout le truc. Ouvrez tout ce qu'on a en magasin. Mettez le canon en batterie et faites feu. Lancez les missiles. Ca donne quelque chose? Le champ de force s'affaiblit, mais s'étend plus vite qu'il ne faiblit. Il enveloppe presque la planète. Que va-t-il se passer? Bon Dieu! - Quoi? - Quoi? Colonel, cessez le feu immédiatement! - Immédiatement. - Exécutez! Plus les tirs de nos armes sont intenses, plus les expansions sont fréquentes. Il y a une corrélation directe. Ils utilisent l'énergie de nos armes pour bâtir leur front. Ils avaient prévu ça? On ne peut pas projeter l'énergie à travers les galaxies. Ils ont fait un champ alimenté par nos propres armes. Les Ori savaient que les Jaffa allaient défendre leur monde. Et Nerus nous y a impliqués. Donc, il travaille pour les Ori. Le Mark 9 leur a donné 70 % de l'énergie qu'il leur fallait. Nous avons été manipulés. Quelle immense surprise! Je ne dirai plus un mot. - Gerak doit aussi cesser le feu. - Communication. Trop tard. Activité à la surface. On a des arrivées. Trois objets pour le moment. Relèvement 180, s'élevant de la surface depuis la porte et accélérant. Boucliers au maximum. Pourquoi ne tirez-vous plus? Nous pensons que nos armes alimentent le champ de force. - Impossible ! - Je le pensais. - Mais je ne vois que ça. - Gerak, ils nous utilisent. Contacts multiples détectés. - C'est quoi? - Ils font 10 m de long. Pas d'espace interne, pas de signes de vie détectés. Canon en mode défensif. Prêt à lancer les chasseurs. - Un objet en pré-collision. - Je confirme. 1000 mètres. - 500. - Moteurs prêts pour saut. Préparez-vous à l'impact. Rapport de dommages. Brèche sur le pont des hangars. Boucliers à 20 % . Ouvrez le feu, partout. Les capteurs sont morts. Sortez-nous de l'orbite. Il faut partir d'ici. Je veux savoir dans quel piège vous avez envoyé les miens. Général, je vous attendais. Vos œufs n'étaient pas frais. Je vous ai posé une question. Sergent! On dit que tout bon repas doit avoir une fin. Je présume, général, que SG-1 vous a prévenu que les Ori, ceux qui se rapprochent le plus de vrais dieux dans tout l'univers, ont établi avec succès une base permanente? Qu'est-ce que vous avez fait? Ce n'est pas ce qui compte, général. Ce que j'ai fait n'est rien, en comparaison de votre contribution. A présent, le champ de force a entièrement enveloppé la planète, ce qui les rend absolument imparables. Et nous n'aurions pas pu y parvenir sans votre participation. J'ai deux vaisseaux détruits et mon vaisseau est endommagé. - Il faut nous retirer. - <i>Nous sommes touchés, Gerak.</i> Mais la bataille continue. Nos capteurs montrent que la planète se désintègre. Nous ne savons pas dans quelle mesure. Si vous choisissez de rester, sachez que vous serez observés. Hé, nous sommes du même bord! C'est ce qu'on verra. De quoi est-ce qu'il parle? Il fiche le camp. Les capteurs remarchent, mais il faut se rapprocher de la planète. Bon, allez-y. Ramenez-nous dans le système. J'ai une image de la planète. On dirait que Gerak avait raison. Selon les capteurs, son diamètre a diminué de 16 % . Les planètes ne rétrécissent pas. Il y a quelque chose d'autre. Qu'est-ce que c'est? - Un vaisseau? - Difficile à dire. Je crois que c'est composé des objets qui sont venus par la porte. - On ne dirait pas un...? - Si, absolument. Je crois bien que c'est ça. Non, impossible, j'allais dire " une porte". Plutôt " une super-porte". Elle fait environ 3 à 400 mètres. Assez large pour le passage d'une armée entière. Elle est incomplète. On a le temps. Le temps de quoi? On ne fait qu'empirer les choses. Le diamètre de la planète a diminué de 50 % . - Et ça s'accélère. - Je crois comprendre. Une seule chose peut alimenter la porte, la seule chose qui leur permet de garder la porte ouverte. - Et il y en a un au bout. - Un trou noir. C'est pour ça, le champ de force. Ce n'était pas pour nous. C'était pour faire de la planète une micro-singularité. Pourquoi? C'est comme ça qu'ils peuvent créer un vortex aussi grand. Avec un trou noir à chaque bout, ils peuvent y arriver. - Bon, on fait quoi? - J'ai une idée. Si on peut... La prochaine idée doit être vraiment originale. La porte est composée de diverses unités. Il doit y avoir un lien énergétique entre elles, comme une chaîne. - Exactement, donc... - Donc, il faut briser la chaîne. C'est trop original. Soyez plus réalistes! L'effondrement de la planète s'accélère. La formation de singularité approche et il y aura une onde de choc importante. Si on doit agir, il faut agir maintenant. Monsieur, quelqu'un a activé le téléporteur. Quoi? Oh, non! Hé, ne partez pas sans moi. - Vala, où diable es-tu? - Cela t'importe, à présent? Je suis sur le vaisseau que Gerak a laissé pour nous épier. - Comment as-tu fait? - Mon intuition. En les réglant comme il faut, les anneaux l'ont détecté et je suis sur ce vaisseau, espion ou pas. - Que fais-tu? - <i>J'essaie d'aider, Daniel.</i> Il faut agir vite, mais vous ne m'écoutez pas. L'idée vient du Colonel Carter. Les objets sont tenus par un champ d'énergie qui les relie et je m'en vais prendre la place du dernier maillon. Vala, il va y avoir une énorme onde de choc. - Le vaisseau sera détruit. - Je compte là-dessus. Je reviendrai juste avant et vous pourrez tous me remercier. Boucliers au maximum. Elle n'a plus le temps. Oh, bon Dieu. Ca marche! Elle a interrompu le champ d'énergie qui maintient les objets. Singularité en formation. Elle a réussi. La porte est détruite. Vala a pu revenir? Négatif, monsieur. - Jackson? - A l'infirmerie. Message au Stargate Command. La tête de pont Ori est détruite. Il est encore temps de vous repentir, général. Les Ori sont miséricordieux. Ce ne sera pas nécessaire. SG-1 a détruit la tête de pont Ori. - Vous mentez. - Absolument pas. J'ai pu voir leur puissance, général. Puissance qui, un jour, sera mienne. Si vous dites vrai, vous avez juste différé l'inévitable. Et quand vous me condamnerez à mort pour ce que j'ai fait, ce sera pour moi l'Ascension. Vous allez plutôt descendre dans une petite cellule sombre au sous-sol de la Zone 51 où vous resterez jusqu'à ce que vous trouviez comment freiner les Ori. C'était ça, notre accord. Et comment allez-vous faire pour m'y obliger? Par la faim. - Les Ori vont réessayer. - Probablement. Sam, tu as vraiment ta place sur la ligne de front. Réfléchis-y un peu. Salut, Jackson. Désolé, je m'endors tout le temps. C'est mieux que l'autre issue. Heureusement, l'effet des bracelets se dissipe. Oui, quelle chance pour moi. Nous pleurerons Vala Mal Doran. Sur la télémétrie, dans les ultimes secondes, juste avant que la singularité ne se forme, un flux de matière a quitté le vaisseau juste avant l'explosion. Il y a une chance qu'elle ait pu être aspirée par la singularité. Vous voulez dire qu'elle est peut-être dans la galaxie des Ori?