à la haute assemblée Jaffa. Qu'il pourrait contrôler. C'est un poison symbiote. Le Trust a fait 2 attaques au poison contre le monde occupé de Goa'uld, après qu'on a repris la porte. Ils doivent donc quitter les confins sûrs du système solaire, et s'aventurer dans la galaxie, où ils risquent d'être tués - ou capturés. - Vous croyez qu'ils ont été capturés - et renvoyés sur Terre. - Tout Goa'uld qui les aurait capturés aurait découvert qu'ils font partie d'une organisation secrète liée à de puissants gouvernements et institutions. Ils pourraient s'être emparés du Trust entier. Le corps fut découvert sur une petite route de Virginie. Les autorités disent qu'il était mort depuis environ 24 h, et victime d'un accident avec délit de fuite. Qu'en pensez-vous? II s'est perdu et a fait du stop pour aller à Chulak? Le fait qu'il soit sur Terre est un mystère. Il était dans un trou perdu, environ 5 km au nord d'Edison, - une ville de 3012 habitants. - Le symbole sur sa tête indique qu'il était un serviteur de Lord Yu. Beaucoup sont maintenant des partisans de Gerak. Gerak devrait pouvoir nous aider sur ce sujet. - Je vais lui parler. - Très bien. Colonel Mitchell, vous serez avec Teal'c. Dr Jackson, trouvez tout ce qui est possible sur Edison. Le colonel Carter vous rejoindra dès qu'elle sera installée. Sam, je vais vous donner un coup de main. Le Général Landry m'a parlé - de notre mystérieux Jaffa. - Oui, j'ai quelque chose à ce sujet. Farrow-Marshall. Ca vous dit quelque chose? Ils sont dans l'aéronautique. La Défense est un gros client. Leur usine en Virginie employait environ 800 habitants d'Edison, avant de fermer il y a 6 mois. Elle est en bordure de la ville, environ 1 km de l'endroit où on a trouvé notre Jaffa mort. Vraiment? Désolée pour le désordre. J'en suis toujours au déballage. Farrow-Marshall. Voyons voir ce qu'ils font ces temps-ci. Voilà. Leur directeur des finances a disparu hier matin. C'est intéressant. Sa femme dit qu'il était parti pour affaires à Richmond, et qu'il n'est jamais revenu. Ne vous y trompez pas. Les Tok'ra veulent nous rencontrer parce qu'ils nous craignent. On a battu les Goa'uld, on a pris leurs vaisseaux et leurs forteresses. Nous sommes nos propres maîtres, maintenant. Inutile de rappeler au conseil que les Tok'ra se sont battus contre les Goa'uld aussi longtemps. Leurs efforts ont beaucoup aidé à assurer notre liberté. Soyons clairs. La seule chose qui motive un Tok'ra, c'est son propre besoin de ne pas nous aider. Que suggérez-vous, Gerak? D'utiliser notre nouvelle force pour prendre ce qu'on veut. De faire comme nos anciens oppresseurs. Chers frères et sœurs, on a finalement la chance de pouvoir gouverner avec autorité et respect. On n'aurait pas imaginé ça il y a des années. Maintenant, on a la chance de pouvoir aider ceux qui ont besoin de soutien, de guides. Pourquoi les aider? Simplement parce que c'est ce qu'il faut faire? Peu importe vos différends avec les Tok'ra dans le passé, il faut passer à autre chose. Exact. On leur en a fait voir. On s'en est bien sortis. Ne restez pas... Les étrangers ne peuvent pas parler au conseil. Pardon. Faites bien attention. On a dû trop se battre pour confier notre futur aux Tok'ra. Ou aux Tau'ri, d'ailleurs. Chers frères et sœurs, cette réunion est terminée. Réfléchissons à ce dont nous avons parlé et retrouvons-nous demain matin. Très bien. Gerak, un mot. Teal'c, ravi de vous revoir à Dakara. Vous nous avez terriblement manqué. Qu'est-ce qui vous éloigne de votre maison tau'ri? On a découvert un Jaffa sur Terre. Mort. C'est étrange, mais... - quel rapport avec moi? - Il a travaillé pour Lord Yu, et fut, je suppose, un de vos disciples. C'est possible. Mais je ne le reconnais pas. Et je ne sais pas ce qu'il faisait sur Terre. Le conseil me demande de me rendre ailleurs. Je suis sûr que vous comprenez. Il nous ment. Vous croyez? Il a commencé à agir bizarrement il y a environ 6 mois. C'est-à-dire? Il était froid, distant. Je dois vous dire qu'en ce qui concerne son travail, Alex était très sérieux. J'ai d'abord cru qu'il avait beaucoup de travail. Après quelques semaines, j'ai réalisé qu'il y avait autre chose. J'ai pensé qu'il avait peut-être une maîtresse. J'ai donc engagé un détective privé pour qu'il le suive. Et qu'est-ce qu'il a trouvé, ce détective? Je ne sais pas. Peu après avoir accepté de travailler pour moi, il a démissionné, m'a rendu l'argent et m'a suggéré de laisser tomber. - Il ne vous a pas donné de raison? - Non. Mais il avait peur, c'était clair. Il a suivi mon mari deux jours. Voici les photos. Il voulait que je les lui rende après quelques jours, juste après sa démission. Mais je n'ai pas voulu. J'ai voulu les donner à la police, mais ils ne les trouvaient pas utiles. Mon mari n'avait pas de maîtresse. Mais il était mêlé à quelque chose qu'il voulait garder secret. - On peut les garder? - Oui, bien sûr. Il refuse toujours de parler? Le prisonnier est fort. Alors, on doit être plus forts, Yat'Yir. C'était avec de tels instruments que nous étions opprimés. Ce serait donc juste qu'ils soient utilisés au service de notre cause. Vous allez nous dévoiler vos secrets. Ca... j'en suis sûr. Colonel Carter? Charlotte Mayfield. Vice-présidente de Farrow-Marshall. Vous désirez? J'ai quelques questions sur votre usine de Virginie. - On l'a fermée, il y a six mois. - Officiellement, oui. On est allés voir. Elle a l'air d'avoir été nettoyée récemment. Où voulez-vous en venir? Quelques habitants d'Edison auraient vu des camions allant et venant à l'usine il y a quelques nuits. - Ils font erreur. - Personne n'est allé - dans ce coin depuis des mois? - Ils pensent ce qu'ils veulent, mais personne de Farrow-Marshall n'aurait eu de raison d'y aller. Et Richmond? Une raison pour que des gens de Farrow-Marshall y aille? Alex Jameson était sur la route de Richmond quand il a disparu. On a parlé à la police locale de la disparition de M. Jameson. - Adressez-vous à elle. - Qui allait-il rencontrer? Désolée. Je ne suis pas autorisée à parler de ça avec vous. Un de vos directeurs a disparu. Vous devriez vouloir tout faire - pour aider à le retrouver. - Oh, bien sûr. Comme je le disais, on est en contact avec la police. Excusez-moi, cet entretien est terminé. Ils vont vous raccompagner. Si vous avez d'autres questions, adressez-les au siège social. Soyez certain que ce n'est pas fini. Bien sûr que non. On ne fait que commencer. J'ai fait la liaison avec Kerry Johnson et l'enquête de la CIA sur le lien NID-Trust. On a creusé un peu et on a trouvé les noms des gens sur les photos que Sheila Jameson a données. David Ballard, président du consortium Stark. Masato Hiro, P.D.G. de Far East Mercantile. James Lowery et Tony Tran, président et directeur financier de Alaraph Pharmaceuticals. Celui-ci, c'est Michael Northrop, P.D.G. et fondateur de Hammel Technologies. Ces individus sont de grands pontes en affaires et en finance. Ils sont puissants, influents, et quant à ces deux-là, - ils ont disparu. - Disparu? Terrence Evans et William Blaylock ont fondé Procyon Media Enterprises. Ils ont disparu, il y a environ 6 mois, au moment où on a détruit le vaisseau Osiris. Y a-t-il un rapport avec les Goa'uld? On sait que l'an dernier les Goa'uld se sont infiltrés dans le Trust. Lequel a des liens avec les agences du monde entier. Si on ne les a pas tous attrapés, les Goa'uld sont toujours sur Terre. Et ils gagnent des forces. Je parie qu'ils ne savaient rien non plus. Gerak devenant plus fort, moins de Jaffa le défient par peur des répercussions. Quittons Dakara et cherchons des réponses ailleurs. Les réponses que vous cherchez sont sur Terre. Que savez-vous sur le Jaffa découvert? Il a perdu sa vie pour protéger le prix de Gerak. De quel prix parlez-vous? De Ba'al. Ba'al est sur Terre? C'est là qu'il s'est réfugié juste après sa défaite à la bataille pour Dakara. Il y est depuis lors. Un membre de la haute assemblée Jaffa prétend que Ba'al est sur Terre depuis 9 mois? - Oui, monsieur. - Pourrait-elle avoir raison? Ba'al se cacherait dans le système Archeva. On l'y aurait vu il y a une semaine. Ce membre du conseil ment ou elle a de mauvais renseignements. Pas si mauvais. Ils ont su chercher Ba'al dans une installation opérée par Trust. S'il est ici, c'est l'endroit par où commencer. Si les Jaffa croient que Ba'al est sur Terre, - ils continueront à le chercher. - C'est inacceptable. Dites au conseil qu'on mène notre enquête. - S'il est ici, on le trouvera. - Gerak n'a pas intérêt - à ce que ça arrive. - Pourquoi? Sa capture serait une victoire morale et un gain politique pour qui le trouverait. Si Gerak réussissait, il gagnerait le cœur de bien des Jaffa, s'assurant ainsi une influence incontestée sur le conseil. Il faut donc qu'on trouve Ba'al avant eux. Oui, mais Gerak a de l'avance. Le directeur des finances a disparu au moment où le Jaffa a été tué... Jameson était à l'usine quand ils y cherchaient Ba'al? Il pourrait donc avoir été capturé. Il nous a dit où se trouve Ba'al et l'emplacement de ses cachettes sur Terre. Il n'aurait jamais dû inventer un moyen de torture si efficace. Allez. Allez. Où est le faux dieu Ba'al? On est en danger. Ils sont 5 étages au-dessus. Je sais. On s'en va. Je veux vous signaler qu'il y a une vraie fusillade ici, O.K.? - Alors? - C'est une zone de guerre. Le personnel contre des semi-automatiques. - Résultat? - Dur à dire. Il n'y a pas de cadavres. Les films ont disparu. - Des témoins? - Un type qui faisait des heures sup, caché sous son bureau, et qui a décrit 3 individus: Grands, tatoués, pantalons en cotte de mailles. Ce sont nos Jaffa, ou KISS fait une autre tournée. Je dois vous montrer quelque chose qu'on vient de recevoir. On est loin des meilleurs mondes que j'ai conquis dans mon temps, mais cette planète a ses charmes. - C'est... - Ba'al. Je suis content de ne pas l'avoir détruite. Ceci dit, la Terre n'est pas sans défaut, le plus inquiétant étant un manque d'intimité. Mes vaisseaux ont été saisis. Mes armées vaincues. Je ne suis plus un danger pour cette galaxie. Qu'on me laisse tranquille. Je ne veux pas avoir peur que vous, les Jaffa, ou un autre ancien ennemi, ne vous en preniez à moi. J'aimerais vous faire l'offre suivante : Laissez-moi vivre le reste de mes jours sur Terre, en paix et sans ingérence. En échange de cette liberté, je suivrai vos lois. Vous n'aurez plus de raison de me craindre. J'espère qu'on pourra oublier le passé. Je n'ai aucun désir de vous faire du mal, ou à qui que ce soit. Ceci dit, sachez que j'ai placé une bombe naquadah quelque part aux Etats-Unis. Disons que c'est... une mesure de précaution. Si on essaie encore de me capturer, je vous promets que les conséquences seront terribles. De tous les endroits où il pouvait prendre sa retraite, il fallait qu'il choisisse notre planète. On a des équipes avec des détecteurs naquadah dans les centres urbains importants, mais pas dans tout le pays. Le <i>Prometheus</i> peut détecter un naquadah de là-haut, - non? - Les scanners n'ont rien trouvé. - Ca pourrait être du bluff. - Ou Ba'al sait - cacher la bombe des détecteurs. - Bluff ou pas, c'est une menace. Etant responsable des opérations de Trust, il pourrait faire du mal. - Avec une bombe naquadah ou pas. - Comment le trouver? Et comment le prendre sans que des dommages s'ensuivent? Ba'al a sans doute des gardes, des humains qui ne savent pas qui il est. On risque de blesser des innocents. A moins d'utiliser le poison symbiote de Tok'ra. Ca ne fera pas de mal aux humains. Et si on l'administre bien, ce sera du travail propre. Bien. Voyons ce que la R-D peut faire. Il nous reste le problème n° 1. Le NID suit les gens identifiés sur les photos de Jameson. Ca devrait nous mener à Ba'al. N'oublions pas les Jaffa de Gerak. On ne les contrôle pas. S'ils s'en prenaient à Ba'al, il se vengerait sur la Terre. Les Jaffa ne doivent pas se la couler douce au café du coin. Et n'est-il pas difficile de voyager - de Dakara dans un cargo? - Si. Je crois plutôt que Gerak a un vaisseau non loin de la Terre. Si le <i>Prometheus</i> allait détecter un naquadah, il l'aurait déjà fait. Bien. Je vais les envoyer chercher le vaisseau. Colonel Mitchell, vous et Teal'c serez à bord. Colonel Carter, Dr Jackson, faites la liaison avec le NID. S'ils arrivaient à trouver Ba'al, vous devriez y être. Attendez. Bien. C'est mieux. - Messieurs, bienvenue à bord. - Merci. - Des nouvelles de NORAD? - SSN n'a rien trouvé. - Le vaisseau recherché est caché? - Ces vaisseaux ne peuvent pas se cacher. Pourrait-il s'agir d'un autre genre de vaisseau? C'est possible. Quel que soit le vaisseau, on le trouvera. - Agent Barrett. Merci pour la balade. - Je ne pouvais pas vous laisser - prendre un taxi pour la cachette. - Quelles sont les nouvelles? Un de nos agents suivant la piste Jameson a vu un individu ressemblant à Ba'al au Gilbride Hotel, sur Fifth Street, il y a environ une heure. On dirait qu'on va l'avoir. Vous avez des variances inhabituelles? - Des anomalies côté énergie? - Non, monsieur. Il est possible que ce qu'on cherche ne soit pas là. C'est possible mais peu probable. Si Gerak croyait que Ba'al est sur Terre, il établirait une base dans l'orbite planétaire. Super. Alors, où est-elle? Elle se cache devant nos yeux. Comment? Exact. Colonel Pendergast, tracez une route jusqu'au côté caché de la lune. Allez. - Alors? - Ils sont encore à l'intérieur. Chambre 1602. Toutes les sorties sont gardées. - On attend le feu vert. - Dr Jackson, allez avec Williams. Comment allez-vous? Bien. Et vous? Pas mal. Je n'ai pas à me plaindre. Quoi de neuf? Voyons voir. J'étais responsable du service R-D. Je ne vous voyais pas travailler à un bureau. Je voulais être flexible. La fille adoptive de Janet, Cassie, - avait des problèmes. - Je vois. J'étais sur le <i>Prometheus</i>, pour un vol de reconnaissance de l'espace. On a empêché un ennemi de mettre pied dans la galaxie. Oui, j'en ai entendu parler. Comment va Pete? On n'est plus ensemble. Vraiment? - Je suis désolé. - C'est mieux pour nous deux. Vous êtes de nouveau célibataire. Pas vraiment. Je détecte une grande émission d'énergie. - Verrouillez la cible. - C'est fait. On reçoit un message du vaisseau mère. Voyons voir. Retirez-vous ou nous devrons nous défendre. Désolé. On ne bougera pas d'ici. Mais où sont-ils? A tous les agents, annulez. - Qu'y a-t-il? - <i>Il n'est pas là.</i> Si on bougeait maintenant, on pourrait compromettre l'opération. - J'espère que vous êtes sûrs de vous. - Oui. Laissez-les partir, e<i>t venez au camion.</i> - Sam. - Ce n'était pas lui. - Comment le savez-vous? - Il n'est pas doué d'ubiquité. Ba'al fait une émission de l'autre côté de la ville. - Quoi? - Merci. C'est une bonne question. Mon acquisition de Hammel Technologies e<i>t de ses filiales</i> n'est qu'un premier pas dans une aventure vers la fusion e<i>t la restructuration</i> de ce qui est maintenant un marché en mauvais état. Je sais que vous n'avez jamais entendu parler de moi. Je vous assure que dans les prochains mois vous apprendrez tous à me connaître très bien. Et je m'en réjouis. Je suis le colonel Pendergast de <i>Prometheus,</i> je vous demande de vous retirer. Nous n'avons aucun désir de nous battre, mais nous n'allons pas retirer nos forces. Nous connaissons la raison de votre présence. Vous savez que je n'ai pas le choix. Je dois maintenir ma position. Bien, mais je dois vous dire qu'on ne vous laissera pas mettre plus d'hommes sur la planète. Si vous tirez sur notre vaisseau, nous devrons nous défendre. Yat'Yir, écoutez-moi bien. Vous et vos Jaffa avez un désavantage, ne connaissant ni le territoire ni ses habitants. Acceptez notre aide pour appréhender Ba'al. On pourra tous deux se vanter de sa capture. Et tous les Jaffa pourront être libres et célébrer en tant qu'un. Nos différends ne peuvent être si vite résolus. Désolé, Teal'c. Pendant ce temps, ils ont toujours des hommes au sol. On ne peut rien y faire. Pas si sûr. - Comment ça? - En forçant la main de Gerak. Oui, monsieur. On doit rester sur place, pour l'instant. Vous voulez rire. On sait où il est. On le sait. Oui, Ba'al nous a aidés à trouver où il est. Mais il est passé à la télé, et il nous est plus difficile de le neutraliser vite et sans rien dire. Si on fait quoi que ce soit, on aura les médias sur le dos. A moins que vous ne vouliez donner une leçon sur Stargate. Il faut aussi penser à la bombe qui est quelque part aux Etats-Unis. On ne bouge pas. Le général consulte le Pentagone pour déterminer ce qu'on doit faire. Avant tout, un Jaffa a de la fierté. Quand les autres membres verront que Gerak n'a pas été honnête, ils se retourneront et lui forceront la main. Gerak doit être obligé à retirer ses forces. C'est la seule façon. C'est ton domaine, tes lois, mon vieux. Peu importent les distances à faire, le temps qu'il faudra... nos anciens ennemis doivent payer pour leurs crimes. Je vous le promets, et nous les détruirons. Pas seulement en souvenir de ceux qui ne sont plus, mais en honneur de ceux qui ont survécu pour jouir de leur liberté. Vous parlez d'honneur, Gerak. Mais vous manquez de respect au conseil avec vos mensonges. Je n'ai pas menti au conseil. C'est vous que j'ai volontairement induit en erreur, car je crois que votre engagement dans cette cause est suspect. En ce moment même, les disciples de Gerak chassent Ba'al sur Terre. Cela, nous le savons. Je voulais en informer le conseil plus tôt, mais je n'ai pas osé, car je craignais que ceux qui sont en faveur des Tau'ri apprennent où est Ba'al. Vous mettez en doute ma loyauté? On ne questionne pas votre loyauté, Teal'c. Vous avez fait plus que tout autre pour notre liberté et nous vous en sommes reconnaissants. Cependant, votre allégeance aux Tau'ri crée un dilemme. En ce moment même, le vaisseau Tau'ri nous empêche de poursuivre l'ennemi. Comme vous l'avez dit, Ka'lel, j'ai beaucoup fait dans cette longue bataille contre nos anciens oppresseurs, mais seulement grâce au soutien des Tau'ri. Leur engagement était aussi solide que le mien, et vous voulez les remerciez en envahissant leur monde, en mettant en danger leur peuple, sans parler du programme Stargate. Ce sont nos alliés. Au lieu de les déshonorer en vous introduisant dans leur monde, respectez-les assez pour leur dire la vérité. Demandez leur aide pour capturer Ba'al. Ils nous aideront. Vraiment? Ils ont autant envie que nous que Ba'al paie pour ses crimes. Mais s'ils y arrivent... Il sera amené devant ce conseil et devra faire face à son châtiment. Je vous en donne ma parole. Pas sûr que le gouvernement américain leur donne Ba'al. C'était pour donner un peu de répit à Gerak avant son attaque contre Ba'al sur Terre. De toute façon, ça pourrait n'avoir été qu'un répit. Le satellite indique que Ba'al est dans un endroit bien gardé, à l'ouest de la ville. Pour l'endroit de la conférence ou pour là où il est maintenant, il n'a pris aucune mesure, il n'a rien fait pour cacher ses déplacements. Il s'est enhardi, car il croit que vous ne l'attaquerez pas maintenant qu'il est connu. Walter nous a mis en contact avec le colonel Carter et le Dr Jackson. Tout le monde est à jour? On a un missile avec du poison symbiote. Prêts au lancement. On devrait le lancer maintenant. C'est notre dernière chance. Et s'il disait vrai pour la bombe ? On devra l'arrêter avant qu'il n'en mette d'autres. On trouvera une histoire pour la couverture. Ce ne serait pas la 1re fois. On doit frapper avant qu'il ne voie que sa stratégie se retourne contre lui. Et le conseil? J'ai simplement promis qu'on le livrerait si on le capturait. S'il est tué, il n'y a pas de problème. Bien. C'est du bon boulot. - Alors? - Stargate Command va attaquer. - Vous en êtes sûre? - Ceux qui ont installé le Trust pouvaient entrer dans le réseau de communications employé par le gouvernement. C'est malin. - Vous avez quelque chose d'autre? - Oui. On vient de nous envoyer ça. Vous n'avez pas écouté mon avertissement et vous m'avez forcé la main. Il y a une bombe dans la tour Halcyon au centre-ville de Seattle. Elle explosera à 13h30, heure locale. Annulez votre tir et je désamorcerai la bombe. Sinon, ce ne sera que la 1re de plusieurs démonstrations. - 45 minutes. - On fait évacuer le building. Des unités mobiles y sont. Oui, monsieur. Bien, monsieur. Rétrécissez le périmètre autour du lieu-dit. Aucune entrée ou sortie. Quand le missile aura frappé, il faudra - aller s'assurer qu'il est mort. - Où serez-vous? - A Seattle. - Et comment allez-vous y aller? - Avec <i>Prometheus</i>. - C'est mieux que la seconde classe. - Colonel Carter. - Vous avez trouvé la bombe? On n'arrive pas à déterminer sa position. Signaux multiples. Y aurait-il plus d'une bombe? On n'en est pas sûrs. Effacez les disques durs et détruisez tout l'équipement. Qu'il ne reste rien. - Les Jaffa. Ils nous ont trouvés. - Il faut y aller. Le colonel et son équipe cherchent encore. Toujours pas de bombe. Monsieur, le Dr Jackson dit que des Jaffa sont dans la cible. Ils se battent avec les gardes. N'hésitons pas, Général Landry. Lancez le missile. Oui, monsieur. Lancez Alpha Two. Ca n'a pas de sens. C'est comme s'il y avait du naquadah partout. Quand fut construit cet immeuble? Il est neuf. Il date du mois dernier. Passez-moi le Q.G. de Stargate, tout de suite. C'est le colonel Carter. Avez-vous trouvé la bombe? - En un sens. - Ca veut dire quoi? Toute la structure de l'immeuble est pleine de naquadah. C'est comme ça qu'il fut construit. Ba'al l'avait prévu. - Je ne comprends pas, colonel. - La bombe n'est pas ici, monsieur. La bombe, c'est l'immeuble. Missile verrouillé. CIBLE ATTEINTE On a bien touché la cible. L'agent Barrett et son équipe vont sécuriser l'endroit. Sam, le naquadah ne va pas sauter tout seul. - Il doit y avoir un détonateur. - Oui, il peut être n'importe où. Dans un mur, sous un sol. On ne le trouvera jamais. Et l'évacuation se passe comment? 5 pâtés de maisons ont été évacués. Si ça explose, ça ne suffira pas. Vous n'y pouvez pas grand-chose. Je vais contacter <i>Prometheus</i> pour qu'ils vous sortent de là. Attendez. C'est ça. Prometheus. - Sergent. - Monsieur. Passez-moi le colonel Pendergast. - Vous désirez? - J'ai besoin d'aide pour déménager. Ca a marché. L'immeuble a explosé à une bonne distance. C'est le Dr Jackson. - <i>Mon général.</i> - Que se passe-t-il? Je suis désolé, mais on dirait que Ba'al s'est échappé. Les anciennes méthodes ne nous seront plus utiles. Les méthodes de Gerak ne sont pas les méthodes du futur. Comment osez-vous? Comment osez-vous mettre le pied au conseil! Pourquoi devrais-je attendre pour revenir? - Dites-le-moi, Teal'c. - Vous ne m'avez pas écouté. Vos actions irréfléchies ont permis à Ba'al de s'échapper et ont coûté la vie à nos frères. Ils ne sont pas morts en vain. Mes actions imprudentes étaient nécessaires, reconnaissez-le. Vous pouvez rêver à ce qui aurait pu se produire. Mais ce sont mes hommes qui ont capturé Ba'al. Profitez bien de votre court moment de liberté. Vous êtes nés esclaves. Et vous mourrez esclaves. Ba'al ne s'est pas évadé. Les hommes de Gerak l'ont capturé. Oui et non. Ils l'ont emmené de force dans la salle du conseil et exécuté. - Il n'y a pas de doute. - Teal'c. On a entouré les lieux et on les a fouillés. On a découvert des données sur la reproduction génétique. Le Ba'al que vous avez vu mourir à Dakara était peut-être un clone. Le vrai Ba'al pourrait toujours être vivant. Où allez-vous? Je vais me reposer. Ne devriez-vous pas retourner à Dakara, pour dire la vérité à ces Jaffa? Une telle révélation n'aurait l'air que d'une tentative pour ternir la victoire bien méritée de Gerak. Teal'c, - c'est la vérité. - De toute façon, ils n'écouteront pas. Pour l'instant, leurs cœurs appartiennent à Gerak. Pour l'instant, il y a plus de questions que de réponses sur les événements autour de l'explosion qui a pris la tour Halcyon au centre-ville de Seattle. Mais on sait qu'à 12h45, cet après-midi, les pompiers et les services d'urgence furent appelés sur place. On a donné un ordre d'évacuation et l'immeuble et ses alentours furent évacués. 2 heures plus tard, quand la presse a pu se rendre sur les lieux, il ne restait plus qu'un tas de décombres. Bien qu'entouré d'autres immeubles plus élevés, il n'y a aucun témoin de la destruction de cet immeuble. Personne n'a vu ou entendu l'explosion. C'est pourquoi les thèses de complot abondent. Certains ont fait remarquer que ce qui reste de débris est moins... Plus de 600 chaînes