- Bonjour, colonel. - Pardon, monsieur. Comment va? - C'est quoi? Un rapport des Tok'ra. Ils ont remarqué une perturbation gravitationnelle. Une autre incursion Ori? Ce pourrait être un trou noir, mais les Tok'ra n'ont pas de vaisseau disponible. J'ai trouvé une planète avec une porte. - Si vous me permettez... - Allez-y. SG-5 est disponible. Merci, monsieur. Activation externe non prévue. - Walter? - Je reçois un code Iris, monsieur. - C'est le colonel Carter. - Elle a fait vite. Ouvrez. Bien, monsieur. Colonel, dites-moi que les nouvelles sont bonnes. En fait, monsieur, il y a eu un petit problème. Ce n'était pas la bonne planète. Le rapport était faux? A notre arrivée, il n'y avait aucune trace du M.A.L.P. J'ai vérifié notre télémétrie sur les étoiles. Nous n'étions pas sur P3X-584. Nous avons été envoyés sur une autre planète. - Walter? - J'étudie les diagnostics. - C'est incroyable! - S'il s'agit d'une panne, c'est une grosse panne, d'un genre inconnu. Chef, dites aux équipes externes d'utiliser le site alpha pour l'instant. - Oui, monsieur. - Si la porte a des problèmes, il faut qu'on le sache très rapidement. - Oui, monsieur. - Voyez ce que c'est. En attendant, l'activité de la porte est suspendue. Lancez le programme comparatif. Ca avance? En ce qui concerne l'ordinateur, la séquence d'appel vers P3X-584 s'est déroulée normalement. Sauf qu'elle est arrivée à 12000 années-lumière de là. Oh, voilà quelque chose! SIGNATURE ANORMALE - Ce n'est pas notre faute. - Je croyais que ça l'est toujours. On a un programme qui compare les signatures des 30 derniers voyages pour des anomalies. On dirait une espèce de bosse. Une bosse? En fait, plutôt une série de bosses séparées exactement de 8,5 sec chacune. Voilà qui explique tout! En fait, c'est peut-être le cas. - Un mécanisme de défense? - Exactement. Je crois que chaque pic représente une demande de code de la porte externe. Si le bon code n'est pas entré à temps, on ne peut accéder à la planète. Ca n'explique pas comment vous vous êtes retrouvée si loin. J'ai une théorie là-dessus. Au lieu d'utiliser un Iris, la porte externe stocke les données dans une mémoire. En l'absence du code, elle tape une adresse au hasard et vide la mémoire dans le vortex. Un appel interstellaire. C'est cool. Et le M.A.L.P.? Il est pourtant bien sur la bonne planète. Je pense que le système de 584 filtre les entrées selon un certain protocole. Organique contre inanimé, disons. C'est bien compliqué, comme système. D'où ma curiosité sur ce qui est caché là. Vous voulez toujours l'inaccessible. J'ai calculé qu'il faut 2 semaines au <i>Prométhée</i> pour arriver jusqu'à 584. Si les Ori fabriquent une super-porte, ce sera peut-être trop. Je vais contacter le Conseil et envoyer un éclaireur. Est-il possible de déchiffrer ce code d'accès? Nous allons essayer. Teal'c, je me sentirais mieux si nous enquêtions nous-mêmes. Séance ajournée. Le M.A.L.P. est en route. On a placé une culture bactérienne dans la soute du M.A.L.P., en espérant que la matière organique prévaudrait et que le M.A.L.P. pourrait obtenir un code d'accès. Je reçois la demande de code d'accès. Espérons que ce programme va fonctionner. VERROUILLE - Ca veut dire quoi? - Je crois que c'est bon. Le M.A.L.P. est connecté. Faites pivoter sur la gauche. C'est le premier M.A.L.P. Ca a marché. Très bien. Bon, voyons de quoi il s'agit. Il faudra attendre la nuit pour avoir confirmation d'un trou noir. En attendant, major, installez les capteurs de gravité. Je m'occupe d'assurer la liaison. SGC, ici leader SG-1. Nous sommes bien arrivés. Merci, colonel. On vous rappelle dans 15 minutes. Le Prométhée est prêt. Espérons que ce sera inutile. Mitchell, terminé. Je préfèrerais ne pas rester trop longtemps. On va aller jeter un coup d'œil. Je crois avoir trouvé le problème. - Vous avez déjà vu ça? - Non. Je ne l'enlève pas tant que j'ignore comment c'est connecté. Mais ça n'affectera pas les appels extérieurs. Colonel Carter, les capteurs de gravité sont prêts. - Bien, j'arrive. - <i>Salut, c'est Daniel.</i> J'ai quelque chose qui vous intéressera. J'y vais, vérifiez le trou noir. Mince, c'est incroyable ce que les gens peuvent laisser traîner. - Où est-ce que ça va? - Une seule façon de le savoir. Personne n'est venu ici depuis un bon moment. On dirait un laboratoire scientifique. Ca me paraît familier. C'est le dispositif ADN de Nirrti. Nirrti? C'est la Goa'uld qui essayait de créer un être parfait, c'est ça? Elle a créé des monstres qui l'ont renversée. Une affaire sympa. C'est écrit en Ancien. Oh, mais je me trompais. Il y a quelqu'un à la maison. - Attendez, attendez. - Quoi? Je cherchais juste la lumière. - Bien joué! - Vous avez bien touché ça. Oui, mais je sais lire ce qui est écrit. J'ai un pouls faible. Carter, retournez à la porte. Demandez une équipe médicale. Eh bien, tout va bien. Aucun signe d'agents infectieux. - Comment va notre " invité"? - Il va très bien. Les convulsions étaient dues à la sortie de stase. Ses résultats préliminaires sont intéressants. - En quoi? - Nous avons étudié la génétique des Anciens d'après la base de données d'Atlantis. Notre " Patient X" a énormément de similarités avec eux. - Ce serait un Ancien? - Je fais des analyses. Il y a d'autres anomalies. En attendant, si on lui demandait à lui? Je suis le Dr Carolyn Lam. Vous me comprenez? - Oui. - Bon. Essayez de vous détendre. Il n'y a aucune raison d'avoir peur. Vous êtes en sécurité. Vous êtes sur une planète qui s'appelle la Terre. Je suis le lieutenant-colonel Carter, de l'U.S. Air Force. Cameron Mitchell. Même organisation. Quel est votre nom? - C'est Khalek. - Khalek. Nous vous avons trouvé sur une autre planète dans ce qui ressemblait à un laboratoire scientifique. - La Terre? - Oui, c'est bien ça. Je veux rentrer chez moi. Et c'est où, chez vous? Il m'a pris. J'étais son prisonnier. Pendant tellement longtemps. Il a fait des expériences sur moi. Qui ça, " il"? Je n'ai jamais su son nom. S'il vous plaît, je veux rentrer chez moi. A quoi il ressemble? Vous avez l'adresse de votre planète? Les symboles à taper? - Oui. - Très bien. Dès que vous irez mieux, on verra comment on peut faire. - Ce n'est pas un Ancien, donc. - Quel dommage. Le pauvre. Nirrti procédait ainsi, elle les enlevait - et faisait ses expériences. - Oui, mais Khalek a dit " il". Je suis sûre que Nirrti n'était pas la seule à s'y intéresser. Le labo faisait plus Ancien que Goa'uld. Vous croyez que c'est un Ancien qui faisait cela? Je n'en sais rien. Mais je suis sûr que Jackson trouvera. Quand on aura l'adresse de Khalek, on enverra un M.A.L.P. Espérons qu'il aura toujours quelque part où aller. Alors, ça donne quoi? Il semble que le trou noir ne soit qu'un simple trou noir. - Pas de super-porte Ori. - Tant mieux. Teal'c dit qu'il y a un os. Un problème de courant. Ca me rend dingue. On va voir ce qu'on trouve. Le colonel Mitchell dit que ce n'est pas un Ancien. Il était prisonnier et servait de cobaye. Il ne connaissait pas son ravisseur. Vous avez quelque chose, Daniel Jackson? Des pages et des pages, des notes à propos de... - Qu'y a-t-il? - Oh, ce n'est pas bon du tout. - Où est-il? - Chambre d'isolation 1. - Gardé? - Qu'avez-vous trouvé? J'aurais dû le savoir en voyant l'écriture. Un code. - Dr Jackson. - Le labo n'est pas Ancien. Il était à Anubis. - Il n'est plus là. - Mais cet homme n'est pas sa victime. C'est un hybride qui a grandi là. - Pardon? - Quoi qu'il ait dit, il vous a menti. Les Goa'uld ont trouvé la mémoire génétique. Il est différent, mais il a de l'ADN Goa'uld mélangé au sien. Il pourrait être... le fils d'Anubis. Le journal dit qu'Anubis a copié son ADN pré-ascensionnel en utilisant la manipulation génétique. Et il l'a combiné avec de l'ADN humain pour faire grandir... notre aimable ami. L'analyse montre que Khalek est bien plus évolué que nous. Plus près de la forme humaine des Anciens juste avant l'ascension. Il pourrait avoir des tas de super-pouvoirs. Les sujets manipulés par Nirrti - ont des capacités psychiques. - Comme les Prieurs. Le but semble avoir été de créer un humain parfait. Avec un peu d'Anubis dans le mélange. Cet ADN pré-ascensionnel, il faisait des expériences - avant son ascension? - Non, cette partie ne cadre pas. En plus, ça dit qu'il devait reproduire son ADN. Il l'a fait après son ascension et les Anciens l'ont renvoyé. - A moitié. - Ca n'a pas de sens. Même un humain très évolué ne serait pas aussi avancé. Quelle importance? Il n'aimait peut-être pas les limbes. Peut-être qu'un peu de mortalité lui semblait valable. Peut-être essayait-il de créer un être supérieur - aux guerriers Kull. - Qu'importe les buts d'Anubis, Khalek est extrêmement dangereux. - Les options? - Le remettre en stase. Je doute qu'on puisse ramener le module. Si on le laisse sur 584, d'autres pourraient le trouver comme nous. - Mettons des gardes. - Le module antarctique? Il faut savoir si nous voulons le préserver ou non. Nous ignorons jusqu'où Anubis a pu aller. Khakek est avancé, oui, mais nous ne savons pas jusqu'où. S'il est conscient de son propre état d'évolution, il est possible que la seule chose qui le retienne - soit qu'il ignore comment faire. - Que faudrait-il? Je l'ignore, mais s'il peut... S'il sait ou s'il comprend comment, on va se retrouver avec un autre Anubis. Et là, il sera trop tard pour l'arrêter. Il n'a pas pu progresser quand il était en stase. Ecoutez, vous savez que je ne dis pas ça à la légère, mais il est ce qu'il est. Compte tenu du danger qu'il est, nous devons nous demander s'il faut vraiment le garder vivant. Je comprends, Dr Jackson. Pour le moment, nous prenons toutes les précautions possibles. Je vais contacter Washington et voir comment nous procéderons. En attendant, tâchez d'en savoir le plus possible. Y compris sur ce que sait ou ne sait pas Khalek. Khalek, vous m'entendez? Oui. Je suis le Dr Daniel Jackson. Pourquoi suis-je attaché? Pourquoi tout le monde a-t-il peur de moi? Arrêtez de jouer la comédie. Je ne comprends pas. Vous avez contacté mon monde? On vous a trouvé sur votre monde. Je comprends le langage Ancien. Ces notes qu'Anubis a laissées... Nous savons que vous avez grandi dans ce laboratoire. Que vous avez l'ADN d'Anubis et toute sa mémoire génétique. Vous faites partie de cette mémoire, Dr Jackson. Une confrontation avec mon propre père. Je sens que j'ai dormi pendant très longtemps. Qu'est-il advenu de lui? Je ne suis pas là pour répondre à vos questions. Les autres... Ils veulent m'étudier, n'est-ce pas? Pourquoi serais-je là, étant donné le danger que je représente? Ils veulent savoir ce que je suis, comment je le suis devenu. Mais vous... Avez-vous déjà tué, Dr Jackson? Je crois bien que vous avez déjà tué un homme. Mes souvenirs sont extrêmement précis et clairs. C'est comme si cela venait tout juste d'arriver. Les vies innombrables que mon père a fait s'éteindre, ou ceux qui, avant lui, ont fait pareil. Quel plaisir ça leur a procuré. Mais moi, je n'en ai pas encore fait l'expérience. Est-ce que c'est aussi agréable que cela? Des millions d'esclaves s'inclinant devant moi. Une galaxie de formes de vie misérables à mes pieds. C'est totalement enivrant. J'ai la sensation que c'est moi et non pas ces souvenirs qui sont en moi. Mais rien... Je n'attends rien de plus doux que ce que j'éprouverai quand je tuerai la première fois. J'ai hâte de voir la peur faire cesser un cœur de battre. C'est tellement plus intime. Un tête-à-tête particulier. Regarder le sang se retirer de ses veines et savourer son espoir de vivre qui disparaît. Il n'y a qu'une façon d'arrêter ça. Je sais ce que vous voulez faire. Et je vous promets qu'avant que tout cela soit fini, l'un de nous deux éprouvera cet immense plaisir. M. Woolsey! En ce moment, c'est sûrement mauvais signe. Le comité international qui supervise SGC a examiné votre recommandation de remettre le prisonnier en stase. Au moins, en attendant de prendre une décision. Nous ne sommes pas d'accord. - Nous devrions le tuer? - Tout au contraire. Il doit être étudié. - Vous savez qu'il est dangereux? - Nous savons que vous l'estimez dangereux. Mais rien ne vient corroborer cette opinion. C'est pourquoi il faut l'examiner. C'est une blague? Observez bien, elle ne me fait pas rire. Vous avez demandé à la Commission des Crédits que le budget de l'installation ne soit pas amputé. Pourquoi? A cause d'un formidable ennemi qui menace notre galaxie. Que ferions-nous sans vous? Tout ce qu'on sait, c'est que les Ori sont plus dangereux que les Go'auld. Que les Prieurs qui les représentent sont puissants et dangereux en eux-mêmes. Pourtant, depuis que cette menace est apparue, nous n'avons vu naître aucune contre-mesure, aucune technologie, ni même aucune théorie ou stratégie pour les combattre à partir des opérations en cours. - Et vous voulez le surgeler. - Allez-y. Vous avez la parole. Selon le rapport, la seule chose qu'on sache sur Khalek, c'est que physiologiquement, il est très proche d'un Prieurs Ori. Une forme humaine très avancée dans le développement évolutif. Avant toute chose, l'étudier pourrait être la clé pour trouver comment combattre les Prieurs. - Figurez-vous qu'on y avait pensé. - Sans oublier qu'il peut être le lien entre nous et l'ascension. Cela mérite de plus amples recherches. Les membres de la commission en sont absolument convaincus. Alors, c'est que vous n'avez pas compris les risques. Nous les avons compris. Le problème est que si le commandement n'a pas les capacités et la sécurité pour profiter pleinement d'une telle occasion, il faudra peut-être qu'on réévalue la valeur du commandement et, au final, l'exploitation de la base. Si Woolsey et les autres veulent qu'on le garde conscient, il vaudrait mieux connaître ses capacités. Il me poussait à le tuer, il voulait qu'on le fasse. S'il sait qu'il est sur la voie, c'est l'ultime étape. Pas d'autre choix que la stase. En disant bien de ne jamais le ranimer. Exactement. Il faut convaincre les autres que c'est plus prudent. Le Major Altman pense qu'il a une chose utile. Cette unité est autonome. C'est ce qui analyse le statut physiologique d'un sujet et ce qui alimente le manipulateur ADN. On devrait pouvoir la ramener ici et la brancher pour savoir où en est vraiment Khalek. Ce serait bien. Beau travail. Je vais essayer d'avancer sur les traductions. Il est évanoui. Il a assez de sédatifs - pour dormir des heures. - On ne sait jamais. Voilà, ça devrait aller. Nous pensons que ces zones rouges indiquent les endroits où l'activité synaptique est au top. Un cerveau normal, vous ou moi, serait à environ 5 à 10 % . Moi à 5 et vous à 10. Et là, on a combien? 60? 68, exactement. Selon Daniel, la théorie dit que 80, voire 90 % de l'activité sont requis pour l'ascension volontaire. - Il n'en est pas là. - Non, mais... Une minute. C'est quoi? - Ca n'y était pas il y a une minute. - Non. Le pourcentage est passé à 71. Vous voulez dire qu'il évolue sous nos yeux? - Son pouls s'accélère. - Je me demande si c'est lié. - Je vais lui redonner du sédatif. - Une seconde. Je m'assure qu'il n'y a pas d'interférence avec ça. Je l'ai touché deux fois à bout portant. Et il semble qu'il guérisse très rapidement. J'aurais dû vider le chargeur. Je ne comprends pas, monsieur. Comment Woolsey peut ne pas voir que c'est une très mauvaise idée? C'est un imbécile. Il risque une catastrophe juste pour nous embêter? Woolsey est comme ça. Je crois qu'il pense vraiment que cela sera profitable. C'est nous qui depuis bientôt huit ans prenons tous les risques liés aux progrès qu'on fait. Nous avons d'incroyables résultats. Les capacités de Khalek, son cerveau. Le scanner fonctionnait quand il a utilisé ses capacités et nous avons isolé les zones qu'il arrivait à maximiser. Je crois que le problème, c'est qu'il a ces capacités mentales et qu'il continue à évoluer pendant qu'on est là à discuter. Il n'arrête pas de se rapprocher de l'ascension. Sachez qu'il y a 50000 Volts qui passent dans ce plancher. Et un écran Tok'ra qui barre la porte. Nous pouvons tirer des balles, si c'est nécessaire. Enfin, le Dr Lam pense que l'on peut contrôler vos capacités avec la dopamine. Une sonde a été implantée à la base de votre crâne et une dose massive vous sera injectée, si vous bougez. Merci de ces précisions, Richard. Ou bien, préférez-vous " Dick"? Non, vous ne m'avez pas dit votre nom. - Dommage pour le Major Altman. - Il va très bien s'en remettre. Nous verrons cela. Aucun autre débordement ne sera toléré. C'est vous qui le dites, Dick. Il paraît que vous avez besoin d'aide. On a appris. Comment va Altman? Oh, ça va aller. L'ascensiomètre dit qu'il est à 80 % . - " L'ascensiomètre"? - Mitchell. J'aurais bien aimé y penser. Quand Khalek a été touché et a guéri, c'est monté de 5 % . Oui, on l'aide. Le processus de guérison l'a aidé à réaliser où il en était. - Il voulait qu'on tire. - Tu crois? Selon les recherches, ça fonctionne avec le sujet qui reçoit un traitement dans la machine. Certains changements sont apportés au cerveau. Et il faut du temps pour que tout s'ajuste. Il doit s'habituer aux changements, apprendre. C'est graduel. C'est ce que montre le scan. Il apprend à utiliser les avancées du traitement. Avec assez d'évolution physique et mentale, il atteindra un stade où il quittera son corps et sera énergie. Je pensais qu'il y avait une composante spirituelle. Qu'il fallait être quelqu'un de bien. Quand un Ancien t'aide. Mais quand le processus intervient - naturellement, pas de règles. - Si l'on peut dire. Les Ori prouvent qu'on n'a pas besoin d'être bon. C'est peut-être ça, la balance cosmique. - Le bien et le mal coexistent. - Khalek est encore mortel. Il ne veut pas mourir avant d'avoir compris. Il cache sans doute l'étendue de ses pouvoirs. Il se moque de nous, en fait, car il sait qu'on ne peut rien lui faire. - Qu'avez-vous appris? - Rien. Je crois que cette base de données est inutile. - On l'a parcourue deux fois. - J'ai une petite idée. En se servant des données collectées sur le cerveau de Khalek, on peut lancer une simulation sur la machine ADN pour voir où ça peut nous mener. A notre connaissance, ça n'a jamais été fait, si? Aider un humain à l'ascension avec la technologie plutôt qu'en aider un qui a réussi. Le journal est incomplet. Anubis a été arrêté avant d'avoir pu finir ses expériences. Voyons si ça va là où nous le pensons. Au pire, on aura une fourchette de temps. Général. Je réexamine l'accord qu'on a avec la commission internationale. Alors, revoyez votre budget. Sans leur soutien... Comment savez-vous que c'est le bon choix? La scan indique que l'évolution se stabilise à environ 80 % de son potentiel cérébral. C'est peut-être lié à l'inhibiteur. Combien de temps ça va durer? Jusqu'à ce qu'on trouve une façon de contrer ses capacités. Selon vos propres termes, il peut lire dans votre esprit. Cela ne vous préoccupe pas? Enormément. Le fait qu'il y ait des Prieurs avec ces capacités qui parcourent la galaxie me préoccupe aussi, ainsi que la commission représentant les états de la planète. Pour le moment, selon moi, nous contrôlons la situation. J'espère que vous ne changerez pas d'avis trop tard. Vous vouliez me voir? Je débranche la prise. Notifiez à la commission que le SGC n'a plus besoin d'elle. Général, l'état de Khalek est stable. Vous avez pris des mesures de sécurité. Chaque minute où nous pouvons l'étudier nous permet de nous rapprocher du succès sur les Prieurs. Et de la possibilité de résoudre nos propres mystères. Les problèmes peuvent être énormes. Je comprends que vous soyez dépassé. Je ne le suis pas, général. Je vois l'importance de telles recherches. C'est pourquoi vous ne m'empêcherez pas d'agir. Il se trouve que la décision m'appartient. Je fais transférer Khalek dans son module de stase aussitôt, quelles qu'en soient les conséquences. Merci. Abruti. C'est presque fait. Chaque section représente un traitement dans la machine et les avancées en résultant. Il a eu 5 traitements. Oui, si l'on se fie au journal. Alors, il devrait en être là. - Ca veut dire ce que je crois? - Il faut prévenir Landry. Oui. Mais il y a une chose à faire en priorité. Pour votre information, on va vous attacher tout au long du chemin. Si vous essayez un truc, vous serez transformé aussitôt en légume. Caporal? Continuez. Allez-y. On se prépare à renvoyer Khalek pour le mettre en stase. Mauvaise idée. 584 est le dernier endroit où l'emmener. En fait, c'est ce qu'il espérait. Ici le Général Landry. Ecoutez bien. Rattachez le prisonnier. Retournez dans le fauteuil. Expliquez-moi pourquoi j'ai fait ça. La raison de sa stagnation n'est pas liée à la dopamine. Il est allé au maximum. Il a appris à utiliser ses avancées, mais il ne pourra pas faire l'ascension dans cet état. Il a besoin d'autres traitements pour y arriver. Tout le monde dégage! Il ne faut surtout pas le renvoyer dans ce labo. - C'est certainement ce qu'il voulait. - Ici Mitchell. Dites à Landry que tout est sous contrôle. On dirait que le contrôle vous échappe, Dick. - Ca va? - Oui, aidez-moi à me relever. Non, vous avez une commotion. Restez tranquille. Ma tête peut attendre. On venait de finir de l'attacher. Il est devenu fou et il a tué deux gardes. - Il aurait pu nous entendre? - Il va chercher l'entrée. A l'entrée. Vite, vite! Niveaux 12 à 28 sécurisés. Unités d'intervention en position et en alerte maximum. Le voilà! Cible située au niveau 21. Hall B, se dirige vers le nord. Le voilà! Systèmes de sécurité en panne. - On est passés sur l'auxiliaire. - Bon sang. - Il est parti par là. - Equipe médicale, niveau 24 D. Retrouvez-moi à la porte. Cible dans le tube de sortie d'urgence trois. - Ouvrez ces portes. - J'essaie. Ca ne répond pas. Les portes sont scellées. - Arrêtez le programme d'appel. - Je ne peux pas. Vous auriez dû me tuer quand c'était possible. - Il nous a débranchés du système. - L'Iris est aussi en panne. Vortex entrant. On coupe l'énergie auxiliaire. Cameron, l'électronique est morte. Vous devriez pouvoir forcer les portes. C'est facile à dire, de là où vous êtes! Où étiez-vous passé? L'Iris ne se ferme pas. Bien visé. J'avais programmé le système de rappel pour le ramener ici. - Sans me le dire? - On devait mais on n'a pas eu le temps. C'est tant mieux, car il aurait entendu. Equipe médicale au niveau 28. La base est à nouveau sécurisée. Dr Jackson. Je voulais que vous sachiez que ces hommes qui sont morts, je veillerai personnellement à ce que leurs familles soient aidées. Ecoutez, pour ce que ça vaut, je comprends ce que vous ressentez et le pourquoi de votre position. On dirait presque que vous pourriez être en mesure de me pardonner. Non. Ca ne veut pas dire que nous ne voulons pas la même chose. Et les réponses sont toujours quelque part. Vous aviez raison sur les risques.