Nous refusons d'écouter d'autres faux dieux. ...il nous a forcés à choisir entre le culte des Ori et notre destruction. En une seconde, il a transformé notre ville en décombres. Si un Prieur rend visite à ton peuple... fuyez tous. Un grand savoir, un grand pouvoir, une grande compréhension ne suffisent pas à vous faire vénérer les Ori? Mais je ne tuerais pas des innocents en leur nom. Si on ne continue pas à travailler ensemble, la victoire à laquelle nous avons travaillé si dur et si longtemps n'aboutira qu'au chaos. Mon nom est Orlin. Je viens de la planète que vous avez visitée. La vérité est que je t'aime. Mon Dieu. Je dis juste que c'est de la vanité. Je ne sais pas. A ce niveau d'illumination? L'arrogance, c'est pour le plaisir. Se vautrer dans l'autosatisfaction. D'après toi, se faire vénérer par toute une galaxie ne donne pas envie de se vanter? Les êtres élevés n'ont pas besoin de ce genre de satisfactions. Ni de se prétendre nos maîtres. Ils nous voient comme des insectes, des êtres insignifiants, amusants. Oui, d'accord. Je comprends, mais... Bon sang. - C'est toi qui sens comme ça? - Je ne crois pas. Barnes. Bien sûr. J'aurais dû m'en douter. Très drôle, Mitchell. On était en mission sur P2X-885. Dix mille paysans miséreux, un seul puits. Sans parler des 55 degrés à l'ombre. Prends une douche avant de voir Landry. - Quand Lam en aura fini avec nous. - La veinarde. Avec un peu de chance, elle nous donnera un bain. Ne dis pas ça devant le général. - Ni devant moi. - Désolé. Allons-y. Bon, c'est quoi, son problème? A part le fait que c'était une remarque déplacée, Lam est la fille de Landry. - Désolé. - Faut savoir la fermer. Dites, colonel. Comment ça s'est passé? Mal. 885 est tombée aux mains des Ori. La troisième planète ce mois-ci. J'ai demandé à ne pas être dérangé. Pardon, mais il est là. Bienvenue. Avez-vous pensé à votre destinée? J'ai lu <i>Le Livre</i> et je l'ai trouvé lumineux. Antaris et le fleuve. Comment ceux de la vallée basse ont été libérés du joug impitoyable d'un serpent de fer. Vous pensez que c'est plus qu'une simple coïncidence? Vous pensez que c'est une prophétie? Telle est la sagesse de ceux ayant atteint la véritable illumination et la route que nous devons suivre. De nombreux Jaffa n'ont ni foi, ni repères, traumatisés par les mensonges de nos esclavagistes. Le démon vous a brûlés, mais vous pouvez encore connaître la chaleur de la flamme éternelle. Que l'Origine vous guide. Je dis juste qu'il faudra un certain temps pour que tout Jaffa comprenne l'Origine comme moi. Mais je jure de répandre la parole des Ori dans tout Jaffa. Gloire aux Ori. Gloire aux Ori. Colonel Carter, j'ai lu votre proposition. Et? J'ai jamais eu de rupture d'anévrisme, mais je dois en être proche. Content de pas être le seul. Vous pouvez nous expliquer? Grâce aux recherches sur Khalek, le prototype génétique d'Anubis, on pourrait créer une technologie capable de contrer le pouvoir des Ori. Ca parle de pistolet anti-Prieur? Parce que je n'ai pas vu le mot pistolet, là-dedans. Non, mais voilà pourquoi on croit que c'est possible. J'ai pu descendre Khalek pendant qu'il se défendait contre vous. Il n'était donc pas omnipotent. Les Prieurs seraient pareils? On a identifié des parties du cerveau actives quand Khalek utilisait ses pouvoirs. Qu'il avait car il était plus évolué, plus proche de l'ascension. On pense que les Ori font pareil avec les Prieurs. Le Dr Lee et moi cherchons un moyen de neutraliser ces fonctions cérébrales grâce à un appareil émettant des ultrasons. Ma migraine commençait à passer. Je ne veux pas être trop optimiste, mais on pourra le tester dans quelques jours. Ce serait bien de tirer une chose positive de cette situation. Tenez-moi au courant. - Il n'avait pas l'air impressionné. - Croyez-moi, ça aurait mieux marché avec " pistolet anti-Prieur". Si les Jaffa de Kallana avaient écouté la sagesse des Prieurs, ils seraient encore en vie. Les Jaffa se défendaient contre une attaque militaire. Les Ori essayaient d'obtenir les moyens d'envahir notre galaxie et de nous attaquer. Ils nous ont offert la sagesse infinie et la vie éternelle et on les a combattus. Leurs actions n'étaient-elles pas justifiées? Des milliers sont morts. Raison de plus pour respecter leur pouvoir. Vous voulez qu'on approuve, ce serait de la lâcheté. Gerak. Je crois que leurs intentions sont pures. Ils nous offrent l'illumination, le savoir, le salut. Nous pouvons avoir tout ça si nous avons le courage d'embrasser notre destinée. Je vais suspendre la séance. Le conseil va délibérer de la proposition de Gerak. Je suis venu dès que j'ai su. Gerak propose que la religion Ori soit adoptée par tous les Jaffa. En tant que loi? Celle qu'on apprendra à nos enfants, ses bénédictions et traditions suivies à la lettre. Si le conseil accepte, tout Jaffa n'aura d'autre choix que d'accepter les Ori comme leurs dieux. On ne légifère pas sur les croyances. Le conseil doit savoir qu'ils n'y peuvent rien. Gerak en a convaincu plus d'un. Il est convaincu que les Ori sont les vrais dieux que nous recherchons depuis des générations et qu'en les vénérant, nous trouverons la paix et la lumière. Alors, c'est un imbécile et il faut le dénoncer. Gerak est beaucoup de choses, mais pas un imbécile, Teal'c. A cause de nous, trop de Jaffa savent que les Anciens de cette galaxie ne nous offriront pas une voie rapide vers l'ascension. Les Ori ne sont pas la solution. Non, mais Gerak est vieux, comme de nombreux membres du conseil. Pour eux, les Ori représentent l'espoir d'une vie au-delà de ce qu'on connaît. Pour cette seule raison, sa proposition a du poids. Deux jours? On va devoir relever nos manches et travailler jour et nuit. Jour et nuit. Vous lui avez dit qu'on découvrirait la fusion à froid, aussi? Pourquoi, vous avez quelque chose? Nous n'avons que quelques données incomplètes et une théorie. Même s'il est vrai que cette théorie va faire du bruit. A cause des ultrasons. Excellent. Il nous faudra des mois avant d'arriver à... Je vois, je comprends. C'est votre 1er projet depuis votre retour à la base et vous voulez impressionner tout le monde, c'est ça? Vous m'entendez? Quoi? D'accord. On relève nos manches et au boulot. C'est le Colonel Barnes. Il est arrivé il y a 3 h, se plaignant de fatigue. 1 heure après, il ne tenait plus debout. Forte fièvre, douleur à la poitrine, respiration difficile. Ca vous dit rien? - C'est la même chose? - Il a les mêmes symptômes que les gens contaminés sur 412. C'est la peste des Prieurs. Il faut trouver le Lieutenant Fisher, et vite. Au cours de mon service, j'ai rencontré des hommes et femmes en uniforme partout dans le monde. Actifs ou de réserve, en première ligne ou ici chez eux. Et comme à l'époque, je suis toujours étonné par votre courage, votre dévouement et votre patriotisme. Nos pilotes, soldats et marins sont les symboles de la fierté et de la force de cette nation. Soyez fiers de ce que vous faites. Vous rendez notre nation plus forte et notre monde plus sûr. Merci. Que se passe-t-il? Suivez-nous, monsieur. Reculez, reculez. - Lieutenant Fisher? - Oui. Suivez-moi immédiatement. Reculez. Montez, s'il vous plaît. Vous avez laissé passer SG-6 à leur retour de 885. J'ai approuvé leur décharge. On prend des précautions, depuis l'épidémie sur 412, mais comment dépister un virus dont on ignore l'existence? Cette souche a une empreinte génétique différente et elle semble muter sous nos yeux. Ils ont trouvé Fisher, ils l'amènent ici. Tous ceux présents au discours sont en quarantaine. Barnes pense que Fisher est celui qui est entré en contact avec le Prieur. Ryan a des symptômes. Le lieutenant Brooks est aussi en quarantaine. Impossible de savoir avec qui Fisher a eu des contacts avant de quitter la base, ni l'ampleur de l'épidémie. C'était deux jours avant de quitter la planète. Ryan et moi sommes allés à la prière du matin. Le Prieur était en train de prêcher. - Vous ignoriez avoir été découverts? - Oui. Personne ne pouvait savoir qu'on était des Terriens. Le Prieur marchait parmi nous en nous touchant la tête. Une sorte de bénédiction. Il vous a... Il vous a touché la tête? Si j'avais su que c'était important, je l'aurais mis dans mon rapport. Ca va, lieutenant. Merci. Pourquoi n'est-il pas malade? J'imagine que c'est un porteur sain. S'il mourait du virus, il ne pourrait pas le propager bien loin, pas vrai? Colonel, Dr Lam. Un mot. - Qu'avez-vous? - C'est bien le patient zéro. Notre équipe à Peterson nous a dit que deux personnes présentes au discours de Hammond ont des symptômes et sont positives. - Le général va bien. - Bonne nouvelle. Et le restaurant où Fisher s'est arrêté en route? Le CDC a mobilisé ses unités pour tenter de contrôler la situation. Ils ont prévenu tous les établissements médicaux de l'état. On sera informés de chaque nouveau cas. - On dit quoi au public? - Une nouvelle grippe qui serait apparue il y a deux jours à l'hôpital St. Francis. Communiqué de presse dans une heure. Colonel, je vous veux sur le terrain, sur les pas de Fisher. - Pour être sûrs. - Bien. Allez vous préparer en salle de décontamination. D'accord. Douze employés de la base sont en quarantaine. Quatre ont des symptômes. La moitié d'entre eux ont eu un contact direct avec SG-6 à leur retour. Les autres, non. Il nous faut donc envisager le pire. C'est-à-dire? Le virus se propage dans l'air. On ignore donc combien de personnes seront touchées. - En effet. - <i>Activation non autorisée de la porte.</i> - Quoi encore? - C'est toi qui as voulu être général. Général Landry en salle de contrôle. - Chef. - C'est Teal'c, mon général. J'ai une connexion vidéo avec lui à Dakara. Général Landry. Le Chef Harriman m'a informé de la situation. - Je peux vous aider? - Pas pour l'instant. On va limiter les arrivées à la base pour un temps. - <i>Compris.</i> - Et le conseil? - Ils ont pris une décision? - <i>Pas encore.</i> Il semble qu'ils penchent pour la proposition de Gerak, - Malgré nos avertissements. - Ca s'annonce mal. Bra'tac et moi ne croyons plus pouvoir gagner par la diplomatie. On doit faire savoir notre détermination autrement. Comment, par exemple? On ira à Chulak voir d'autres chefs qui pensent comme nous. Quoi que décide le conseil, on doit résister à toute alliance avec les Ori. Votre lutte pour la liberté s'achèvera donc en guerre civile? - <i>En effet.</i> - Espérons que non. ESSENCE & APPÂTS C'est une station self-service. D'après les reçus, 22 personnes ont utilisé la même pompe que Fisher. On peut retrouver ceux qui ont utilisé une carte, mais six ont payé cash. On a appelé la Garde Nationale. Je parle avec le gouverneur, mais je crains qu'on ne doive boucler l'état. Oui. C'est grave. Le pompiste est en quarantaine, il semble être atteint. Ce n'est pas ce que je voulais entendre. - Que faites-vous? - Et vous? - Je teste des fréquences. - Avec Dark Pariah? Je n'entends rien. Technologie d'annulation du bruit. - Alors? - Eh bien... Notre ouïe est en ligne directe avec certaines fonctions cérébrales qui réagissent différemment en fonction des fréquences sonores. Mais isoler une chose aussi spécifique qu'une partie du cerveau, c'est comme essayer de faire quelque chose d'impossible. - Bonne analogie. - Allez, quoi. Je n'ai pas dormi. - Quoi? - Quoi? Non, je l'ai dit en premier. Que regardez-vous? Rien. Je dois être fatiguée, moi aussi. La serveuse, le cuisinier, le gérant, tous positifs. Il nous manque encore 14 clients. Des bulletins sont diffusés sur les radios et télévisions locales. Les médias s'en donnent à cœur joie. - <i>Les frontières sont fermées?</i> - C'est trop tard. Il y a déjà des cas dans l'Utah, au Kansas et au Nouveau Mexique. - Ca va vite. - <i>Trop vite pour nous.</i> Les aéroports, les gares routières et ferroviaires sont tous sécurisés, mais certaines personnes sont déjà passées. - Retrouvez-les, colonel. - <i>A vos ordres.</i> Les citoyens paniqués demandent des réponses aux autorités débordées par la rapidité de propagation du virus. La contamination se répand à un taux alarmant. Restez avec nous. Nous diffuserons un flash info toutes les heures. On se retrouve plus tard. Ca ne mène à rien et je ne peux pas remonter mes manches plus haut. Peut-être en essayant un autre spectre de dispersion, une combinaison d'ondes. Je suis désolé. Tout ce que je peux confirmer avec certitude, c'est que le manque de sommeil nuit à toute fonction cérébrale. Je vais prendre un café. Vous ne voulez rien? Non, merci. - Tu es très proche. - Je sais. Bonsoir, Sam. Heureux de te revoir. - Tu m'as manqué. - Qui êtes-vous? J'étais obligé de prendre cette forme. C'est moi, Orlin. D'après ce que je vois, c'est un adolescent normal. Qui prétend être un Ancien ayant pris forme humaine. Ca expliquerait comment il est entré dans la base et les choses qu'il sait. Il nous a donné la clé de la technologie sur laquelle nous travaillions. D'après le rapport de mission de votre première rencontre, Orlin et vous avez eu des relations intimes? C'est vrai, mais il n'était pas comme ça. - Il était... - Plus grand? C'était un adulte. Alors pourquoi revenir en jeune garçon? Il a dit ne pas avoir le choix. Il devait revenir plus jeune pour préserver la mémoire des Anciens. Ses connaissances sont trop vastes pour un esprit humain. Avec un cerveau plus jeune, il peut retenir ce savoir plus longtemps. C'est logique. Un cerveau en développement retient plus que celui d'un adulte. Il dit qu'il finira par perdre la plupart de ces connaissances. Il a pris un risque énorme en venant ici. On pourrait au moins l'écouter. Vous n'enfreignez pas une règle cosmique, là? Pourquoi vous ont-ils laissé partir sans effacer votre mémoire? Honnêtement, je l'ignore. Ils ont dû juger nécessaire que quelqu'un vous prévienne. J'imagine que vous parlez des Ori. Nous sommes conscients de la menace qu'ils posent. Croyez-moi, vous ne savez pas tout. Il y a très longtemps, les Ori et les Alterans formaient une seule société sur la voie de l'ascension, mais une scission philosophique est née. Les Ori sont devenus de plus en plus attachés à leurs croyances religieuses. Les Alterans, si l'on peut dire, croyaient en la science. Les Ori voulurent les éliminer. Au lieu de faire la guerre, les Alterans fuirent la galaxie pour venir ici. Les Alterans et les Ori sont des êtres élevés, et les Ori ont transmis l'Origine aux humains suivants. Oui, mais la promesse centrale de leur religion, tout ce en quoi les fidèles de l'Origine croient, est un mensonge. Vous dites que les Ori n'offrent pas l'ascension à leurs fidèles? Non, certainement pas. Il leur faudrait partager. Partager quoi? La puissance qu'ils tirent de ceux qui les vénèrent. Comment est-ce possible? Tu veux dire qu'il y a réellement transfert physique d'énergie vers les Ori quand un être humain croit en eux? Ce n'est pas aussi simple. C'est très compliqué, mais possible. Pour avoir un effet mesurable, il faudrait qu'un très grand nombre d'humains leur cèdent leur volonté. C'est l'une des principales raisons pour lesquelles les Anciens refusent d'intervenir dans les plans inférieurs. La tentation de manipuler des formes de vie inférieures pour son propre profit est un facteur de corruption. Les Ori tirent leur puissance aux dépens de la force de vie de ceux qui acceptent de la leur donner. Sans le savoir. Et cette promesse de salut... Ne mène qu'à une mort des plus misérables. Il n'y a pas d'effort conscient d'atteindre l'illumination qui ne soit induit par les Ori. Les Prieurs le savent? - Ils sont complices? - Non, ce ne sont que des pions. Plus ils convertissent de peuples, plus la puissance des Ori augmente. Il faut les arrêter. Pourquoi les Anciens... les Alterans, quel que soit le nom que vous portez, pourquoi ne pas les arrêter? Je ne suis plus des leurs. Même si je l'étais, nous ne serions pas du tout sûrs de l'emporter. Ce genre d'entreprise n'est pas le meilleur chemin vers la sagesse. Ce qui est sûr, c'est que si cette galaxie tombait aux mains des Ori, ce serait mauvais pour tout le monde. Vous avez bien répandu la parole des Ori, Gerak. Je crois que leur sagesse méritait mes efforts. Pourtant, cette sagesse n'est pas entendue de tous. Un groupe d'infidèles, des Jaffa, se rebellent contre ton autorité et celle des Ori. Ils se rencontrent en ce moment même sur Chulak. La vraie foi ne peut pas être imposée. Les promesses de l'Origine parlent d'elles-mêmes. Avec du temps, ils finiront par voir que c'est la vérité. Comme vous le disiez, les Jaffa ont une grande volonté. Vous êtes un peuple qui comprend la noblesse du sang versé et la nécessité du sacrifice. Que voulez-vous que je fasse? Allez à Chulak. Que ce soit le dernier endroit où des Jaffa ont défié le pouvoir des Ori. Détruisez tous ceux qui refusent de suivre le chemin de l'illumination. Comme vous êtes là, on espérait que vous pourriez nous aider. Je ne possède plus les pouvoirs pour simplement guérir ce mal comme quand j'étais un être élevé. Mais les connaissances que j'ai encore devraient me permettre de synthétiser une cure en utilisant votre technologie. Tu as construit une porte des étoiles dans mon garage avec un toaster. Ca ne sera pas aussi simple. Gerak. J'ai perdu un cousin à la bataille de Kallana. Leur mort me hante encore aujourd'hui. Mais elle ne met pas en doute ma décision. J'ai lu <i>Le Livre des Origines</i>, j'y ai cherché la sagesse dont vous parlez tant. Je n'y ai vu que des fables pour donner de l'espoir à ceux qui en sont dénués. Des histoires de moralité et de droiture. N'est-ce pas digne de votre respect? Les traditions des Jaffa aussi. On doit oublier tout ce qu'on est? Non! Mais si vous regardez bien, vous verrez que tout ce que nous voulons est là-dedans. Tout ce qu'on a toujours désiré est là-dedans. Comment ça se passe? Je sais ce qu'il faut faire, mais il me manque le matériel et les outils adéquats. On n'a rien de mieux. - Et si j'allais chercher un toaster? - Si tu veux des toasts. Un moule à gaufres? Tu peux me dire si ça va prendre longtemps? Je ne suis pas habitué à votre perception du temps. - Je peux aider? - Tu peux me tenir compagnie. D'accord. Les hôpitaux font tout pour... Général, le Colonel Mitchell au téléphone. Les salles d'attente bondées ne servent plus qu'à exacerber une situation... Mettez-le sur haut-parleur. Alors, colonel? On a un problème. L'un de ceux qui a utilisé la même pompe que Fisher a pris un avion avant que la quarantaine ne soit déclarée. Pour où? C'est terrible. Il a pris l'avion pour Denver avec des passagers pour Chicago et New York. Je crains que nous ayons perdu le contrôle de la situation. J'avoue que c'est sympa de ne pas être dans ces combinaisons. Je suis humain, maintenant, vulnérable, mais je n'ai pas vraiment conscience de ma propre fragilité. Tu y as passé neuf heures sans t'arrêter. - Tu dois manger. - J'ai faim. Cela fait longtemps que je n'ai pas ressenti les sens humains, mais cette nourriture ne sent pas très bon. C'est parce qu'elle n'est pas très bonne. J'avais bien mangé, la dernière fois. C'est un aller simple, n'est-ce pas? Ils ne t'aideront pas à t'élever à nouveau. Je ne crois pas. Ca doit te faire drôle de me voir si jeune. Un peu. Mais je comprends. Mon seul regret, c'est vos conventions sociales qui m'empêchent de te montrer mon affection. Pardon? Je ressens la même chose pour toi que la dernière fois qu'on s'est vus. Peut-être que dans quelques années... C'est bon. Inutile d'en parler. Tu dois savoir que prendre forme humaine à cet âge était nécessaire mais très difficile, car je savais ce que je ressentirais près de toi. C'est moi, ou cette nourriture n'est pas très bonne? - C'est une blague? - Non. Je n'ai pas mangé depuis longtemps, mais c'est vraiment mauvais. - On vient de parler de ça. - C'est vrai. Désolé. Je suis habitué à entendre mes pensées. C'est parfois difficile de les distinguer de ce que je dis tout haut. Je t'ai parlé de mes sentiments? Oui, merci. Inutile d'y revenir. 5000 cas confirmés. La plupart de Colorado Springs et Denver. Et New York et Chicago? 45 cas dans l'Utah, 36 à New York, 20 à Chicago et maintenant 20 à San Diego. - C'est la panique. - Le Président va parler. Que s'est-il passé à JFK et à Salt Lake? La CDC avait la liste des passagers et des membres de l'équipage. La plupart sont en quarantaine. Certains restent introuvables. Ils font ce qu'ils peuvent. On nous rapporte des cas dans de nouveaux endroits. Toutes les heures, bien plus qu'avant. Il y a des pertes? Huit morts pour l'instant. - Dont cinq du SG C. - Pour l'instant? Oui, à cause de la longue période d'incubation. Ce virus a été conçu pour ne pas être détecté et pour se propager rapidement. Et on sait qu'il est mortel. Avec 5000 personnes contaminées et aucun traitement efficace, le nombre de victimes va beaucoup augmenter, et vite. Je vous en prie, annoncez-moi une bonne nouvelle. Le Dr Lee a fini le prototype anti-Prieur. Mais on n'a pas de Prieur. Il faudrait le tester, mais on a une raison de l'essayer. - Laquelle? - Orlin est dans une impasse, dans sa recherche d'un remède. Il manque un composant essentiel. Tout ce qu'il voudra. Il lui faut un échantillon de sang du Prieur qui a contaminé Fisher. Orlin pense que le Prieur a manipulé son ADN pour créer le virus. Il a muté plusieurs fois depuis, mais avoir la souche d'ADN dont il est issu nous aiderait. Vous voulez utiliser une technologie non testée pour capturer un Prieur? Pas n'importe lequel. Le Prieur qui a contaminé Fisher. Ce sont nos amis les Sodan qui nous ont envoyés sur 885. Ils attendent le même Prieur demain. On peut leur faire confiance? C'est peut-être les Sodan qui ont trahi SG-6. - Je ne crois pas. - Ca semble bien risqué, d'autant qu'Orlin n'est pas certain que ça l'aidera. La recherche d'un remède n'est pas la seule raison. D'après lui, les Prieurs ignorent la vérité sur les Ori. On pourrait peut-être les éclairer, pour changer. Vous voulez retourner ce Prieur. Peut-être pas à 180°, mais il s'adoucira peut-être en apprenant que ses dieux ne l'élèveront pas. - S'il vous croit. - Ca vaut le coup d'essayer. On aura au moins l'échantillon de sang. Comment ça marche? En admettant que ça marche. Un jour, je ferai quelque chose qui me garantira le respect. On attend tous ce jour, Bill. Théoriquement, l'engin émettra un champ omnidirectionnel d'ultrasons. Cela empêchera le Prieur d'accéder à la partie de son cerveau qui lui donne des pouvoirs surhumains. En espérant que les bâtons qui servent d'armes aux Prieurs sont aussi activés mentalement et seront donc neutralisés. Tant qu'on y est, pourquoi ne pas espérer que je sais voler? - Je travaille sur une théorie... - Vous avez dit que ce serait risqué. Je sais, mais plus j'en entends parler, plus ça me paraît dingue. Mais j'aime quand c'est dingue. C'est pour ça que je fais ce job. Une dernière chose. Il y a plusieurs fréquences programmées. Si l'une ne marche pas, essayez les autres. Même avec la région de Kal'Jok, nous serons en infériorité numérique en vaisseaux et en hommes. - A six contre un. - Peut-être n'y aura-t-il pas de combat. Notre volonté de nous battre forcera le conseil à nous écouter? On a perdu le conseil. C'est le cœur de nos frères et sœurs que nous devons toucher. Ils doivent prendre conscience de la menace que représentent les Ori. S'il n'est pas armé, qu'il entre. Vous n'êtes pas le bienvenu. La puissance des Ori ne peut être niée. Je viens vous supplier de cesser cette folie, ou vous serez anéantis. Par qui? Mon <i>Ha'tak</i> est en orbite autour de cette planète. Vous tueriez vos frères, vos sœurs, d'innocents enfants, pour avoir choisi la liberté? Vous ne me laissez pas le choix. Vous êtes prévenus. Que fais-tu? Je pensais que tu allais te reposer. Dès que j'aurai fini de programmer la séquence d'ADN. Quand on aura l'échantillon du Prieur, on branchera la souche décodée et on saura si ça peut nous aider. - Orlin, tu l'as déjà fait. - Quoi donc? Programmer la séquence. Tu devais aller te reposer. En y allant, j'ai pensé que j'avais oublié quelque chose. - Orlin? - Ca va. - Je suis juste fatigué. - Ce n'est pas ça. Je veux que tu ailles voir le Dr Lam. Elle est assez occupée comme ça. Orlin, tu es notre meilleur espoir pour trouver un remède. On a besoin de toi. Je les ai en ligne de mire. J'ouvre le feu? Les véritables ténèbres résident dans le cœur de ceux qui ne suivent pas le chemin. Ailleurs, il y a toujours un peu de lumière et là où il y a de la lumière, les Ori voient tout. Je les ai épargnés, car ils finiront par accepter. Tu m'as désobéi! On ne sert pas les Ori à sa guise. Vous ne gagnerez pas le cœur des Jaffa en répandant inutilement le sang des innocents. Nous ne sommes que des mortels. On ne peut pas se mettre à douter de ceux qui ont la compréhension de l'univers tout entier. Si quelques Jaffa doivent mourir pour que tous les Jaffa, jusqu'à la fin des temps, connaissent la véritable illumination, qui es-tu pour empêcher ça? Me pardonnerez-vous? Ce n'est pas à moi de pardonner. Je vois que tu doutes, Gerak. Mais n'aie crainte. Les Ori ne demandent pas une obéissance aveugle. Ils te montreront leur puissance. Où sommes-nous? Ton enveloppe physique est restée sur Dakara. Le pouvoir des Ori a amené ton esprit ici, à Celestis, la Cité des Dieux. Viens. Gloire aux Ori. Du calme, Jackson. J'ai passé deux mois avec ces types. On n'a pas à s'inquiéter. Vu ce qui s'est passé la dernière fois, je préfère être sur mes gardes. Ca va aller. - Ca va toujours? - Oui, ça va. Bien, je vérifiais. C'est le scan le plus actif depuis celui de Khalek. L'appareil que vous avez ramené d'Anubis - montre les interactions synaptiques. - Et? Il semble que les cellules s'éteignent par paquets. Je ne suis pas sûre, mais j'imagine que c'est dû au surmenage. Il savait qu'il allait perdre ses souvenirs. Le cerveau ne peut pas retenir tout ça. Ca semble pire que ça. Comme si les cellules mourraient de ne pas pouvoir supporter tant d'activité. - Quoi? - Ca dépasse mes compétences. - Dites toujours. - Comme vous le disiez, le cerveau humain n'est pas fait pour ça. J'ignore si c'est conscient, mais il essaye de s'accrocher à ce savoir. Et ça détruit son cerveau? Qu'il me contacte dès qu'il se sera posé. On a de nouveaux cas en Floride. - Walter. - Général. On vient de recevoir un communiqué de la Maison-Blanche. Votre attention, s'il vous plaît. Au dernier décompte, il y aurait 8000 victimes dans 13 états. En conséquence de ces chiffres, à partir de 8 h ce matin, le président a ordonné la fermeture des frontières des Etats-Unis jusqu'à nouvel ordre. Tous les avions, navires ou autres arrivant chez nous recevront l'ordre de se dérouter vers d'autres destinations. Le pays tout entier est désormais en quarantaine. Vous ne pouvez pas ratifier ça tant que tous les membres du conseil n'auront pas été entendus. - Pour l'instant, six... - Vous retardez l'inévitable. Quand tous les Jaffa accepteront les Ori, nous agirons en conséquence. S'ils refusent d'accueillir l'Origine dans leur cœur, ils devront accepter leur sort. On ne peut pas tourner le dos à notre salut à cause de ces hésitations. Et ils verront la voie qui conduit au chemin.