ont pardonné ma faiblesse et m'ont montré leur pouvoir. Je suis aujourd'hui la preuve vivante de leur puissance divine. Ils ont empoisonné ton esprit. Leurs promesses sont creuses. Selon les Anciens, ils n'élèvent pas leurs fidèles. Et il faudrait vous croire? Un Ancien a repris forme humaine pour nous prévenir que les Ori tirent leur force en puisant celle de leurs fidèles. C'est pour ça qu'ils ont besoin de nous. Ce ne sont pas des dieux bienveillants qui offriraient la voie de l'éveil. Mais des êtres manipulateurs qui vous utilisent et vous jettent, - leur méfait accompli. - Assez. Ils ne valent pas mieux que les Goa'uld. Assez! Les Goa'uld sont des imposteurs. Mais les Ori... Les Ori... sont de vrais dieux. Voyez le pouvoir que les Ori m'ont accordé. Nous avons trois pertes, aujourd'hui. Plus 12 employés de la base en état critique qui ne tiendront pas 24 heures. C'est tout? Ils sont sous sédatifs et se reposent. Ni toi, ni personne ne pouvez rien pour eux. - Je peux aller les voir. - Non. Tu es épuisé et tu as déjà beaucoup à faire. Je suis responsable de ces personnes. - Monsieur. - Oui, Walter? Depuis 8h00, le rapport du CDC confirme la présence du virus au Mexique et au Canada. Ce pourrait être une épidémie internationale. Jolan. C'est bon de voir un visage connu. Lord Haikon souhaite te voir. C'est parti! Tu n'aurais pas dû venir. Ils ne te font pas confiance. J'avais compris. - Autre chose? - Haikon veut des réponses. Bienvenue, Mitchell. Merci, Haikon. Assieds-toi. Désolé de t'avoir fait attendre, je rentre à peine d'une mission très importante. On nous a parlé d'un monde de non-croyants qui conspirent contre les Ori. Le Prieur nous a envoyés gérer la situation. Les tuer, c'est bien ça? Ils seraient une menace considérable. " Ne laissez pas le moindre galet sur le chemin ralentir le cheminement de votre peuple." Dixit le Prieur. Oui, ils disent beaucoup de choses. Je suis le dernier à critiquer quelqu'un pour ses croyances, mais... Si tu veux me convaincre de retirer notre soutien aux Ori, c'est inutile. - C'est une grossière... - J'ai déjà pris cette décision. Quoi? Nous nous sommes rendus sur cette planète. Une force de deux cents contre cette menace. Nous nous attendions à une armée. Nous n'avons trouvé que de simples fermiers, trop naïfs pour comprendre les conséquences à venir s'ils osaient défier les Ori. Les Sodan sont de fiers guerriers. Nous ne tuons pas d'innocents. - Vous n'avez rien fait? - On ne les a pas touchés. Mais avant de revenir, afin d'apaiser nos doutes, nous sommes allés dans un autre monde qui a aussi refusé les Ori. La civilisation a été entièrement détruite par une peste mystérieuse. Pas un seul n'a survécu. Oui, c'est ce qu'ils font. Ils sont en train de le faire sur Terre, en ce moment. Et ils le feront ici aussi au retour du Prieur, quand il verra que vous lui avez désobéi. Comment résister à un ennemi si puissant? Je peux te le dire, mais ça ne va pas te plaire. - Orlin. - Sam. Ca va? Très bien. Je m'inquiète pour toi. On a tes résultats. Ils montrent des changements dans certaines zones de ton cerveau. Quel genre de changement? Un processus de dégénérescence qui ralentit tes facultés cognitives. Je savais qu'en prenant forme humaine, mes souvenirs disparaîtraient progressivement. Ce n'est pas tout. C'est moins le résultat de la perte de mémoire qu'une conséquence de tes efforts pour la garder. Orlin, en refusant de lâcher ta connaissance ancienne, tu abîmes ton cerveau. Oui, mon cerveau humain ne peut gérer le poids de tant d'information. Tu savais que ça arriverait, n'est-ce pas? En tant qu'Ancien, tu savais forcément. Bien sûr, Sam, mais je n'avais pas le choix. Tu as le choix, à présent. Ton cerveau part perdant, tentant de relâcher tout ce qu'il peut pour tenter de préserver ce que tu sais sur le remède. Abandonne pour arrêter le processus de dégénérescence. Impossible. Il y a trop en jeu. Tu as ces souvenirs. Ecris-les. Donne-moi les instructions. Je finirai le vaccin. C'est trop complexe. Tu ne peux saisir le concept. Essaie. Orlin, ne te sacrifie pas. Il n'est pas trop tard. Je ne peux confier la tâche à personne. Je dois aller jusqu'au bout. Désolé. - C'est bon. - Bien. Ceci émettra une fréquence d'ultrasons, ciblant une zone du cerveau du Prieur, bloquant sa capacité à utiliser ses pouvoirs. Cela ne nous affectera pas. Mais il se peut que ça ne l'affecte pas non plus. Afin que ça fonctionne, il faut émettre la bonne fréquence. Malheureusement, nous ignorons de quelle fréquence il s'agit et devons procéder par tâtonnements. Cette télécommande nous permet d'ajuster le signal et d'obtenir la bonne fréquence. - Des questions? - Comment savoir si ça marche? Quand il ne pourra plus utiliser ses pouvoirs. Comment le saurons-nous? Il va falloir le tester pour le savoir. Pas d'inquiétude, je m'en charge. C'est simple. On retire ses pouvoirs, on fait une prise de sang, on l'envoie au SGC, ils complètent le remède, on retourne le Prieur contre les Ori, ce sera tout pour aujourd'hui! Jackson, vous conduisez. SG-22, prenez les positions défensives sur le périmètre. Là, là, là et là. Il reste un petit problème. Nous ignorons le rayon d'action de l'appareil. Donc Haikon, tu devras te rapprocher du Prieur autant que possible. - Ca pose problème? - Non. Du tout. Tu es confiant? Si ça ne marche pas, nous n'avons plus d'options. Nous les avons perdus. La bataille n'est pas terminée. Le Conseil est sous influence. La tâche est ardue, mais pas impossible. La nation Jaffa n'a pas d'instinct guerrier, surtout si ça amène la division. C'est une chose certaine. Mais les Ori n'accepteront pas d'opposition. Ils ont dit à Gerak d'étouffer la dissension parmi nous. Alors, retirons-nous dans l'ombre pour éviter qu'ils nous trouvent. Non. Il faut prendre position sur Chulak. Devant la possibilité d'une guerre civile meurtrière, le Conseil sera devant un choix impossible, mais ils finiront par décider entre les Ori et les Jaffa. Ce n'est qu'en leur forçant la main qu'ils verront clair. - Je le crois aussi. - Un projet aussi audacieux demande beaucoup de soutien. Rassemblons une flotte pour défendre Chulak. C'est comme quand on aperçoit quelqu'un du coin de l'œil et quand on se retourne, il n'y a personne. On commence à douter d'avoir bien vu au départ. Dis-moi, Sam, comment peut-on regretter un souvenir qu'on n'a plus? Sur quoi travailles-tu? Des instructions pour concocter le remède au cas où je serais incapable d'aller jusqu'au bout moi-même. C'est... une précaution nécessaire. Le plus frustrant, dans tout ça, c'est mon incapacité à contrôler mes souvenirs, même un instant. L'information cruciale me glisse entre les doigts, alors que des détails insignifiants de mon expérience d'Ancien sont encore clairs. Je finirai par tout perdre, mais pour l'instant, ça me paraît injuste. Puis-je t'aider? Non. Pour le moment, je dois travailler seul. Malgré les efforts de tous ceux concernés, le virus se répand à une vitesse alarmante. Le CDC demande à quiconque pense être atteint ou avoir eu un contact avec une victime d'entrer en quarantaine. La Chine, la Grande-Bretagne et la Russie ont cessé tout trafic aérien et fermé leurs ports. Nous ne contrôlons plus la situation, et ça empire. Selon le bureau du général Hammond, nos alliés s'inquiètent de la couverture donnée et veulent savoir combien de temps nous pouvons la maintenir. Ils demandent un entretien. Vous estimez donc, général, que la décision d'envoyer SG-6 sur cette planète était la bonne? Comme le montre l'épidémie, nous sommes sans défense contre les Ori. Le but de cette mission sur 656 était de collecter des informations qui puissent nous aider. Malheureusement, la mission a échoué. En résultat, des millions, peut-être des milliards, perdront la vie. Le nouvel agent de liaison entre Stargate et le Comité International a été informé de la mission et l'a approuvée. Votre représentant a approuvé cette décision. Nous pensons que M. Woolsey n'a peut-être pas été pleinement informé de toutes les ramifications possibles. Il vous soutient toujours... Les Ori auraient attaqué tôt ou tard. Plutôt qu'attendre sagement, nous cherchions à empêcher que cela n'arrive. - Nous accuser à un tel moment... - Général Landry! Cet entretien n'a pas pour but de trouver un coupable, mais de comprendre ce qui s'est passé, et d'éviter que cela ne se reproduise à l'avenir. Si nous avons une autre chance. Pour l'instant, nous ne pouvons arrêter le virus. Les gens meurent, et nous ne pouvons strictement rien faire. C'est de la folie. A première vue. Si le Conseil pense que nous sommes fous et ne pouvons être dissuadés de nous sacrifier, tant mieux. Nous comptons sur le fait que le Conseil attache plus de valeur à la vie de ses frères qu'aux promesses creuses des Ori. Nous avons peu de temps. Il faut assembler nos forces. Plus notre armée sera forte, plus Gerak devra prendre de vies. Rendons cette décision aussi difficile que possible. Gerak n'est plus des nôtres. C'est un Prieur. Peut-être, mais une partie de lui est toujours Jaffa, c'est cette partie que nous devons atteindre. C'est de la folie, mais... je le pensais aussi de la possibilité de vaincre les Goa'uld. Montre-moi que j'ai tort, Teal'c. Je suis avec vous. Merci, mon frère. Il arrive. Jackson. Prêt. Tenez-vous prêts. Attendez mon signal. Il nous le faut vivant. Vous êtes allés sur la planète, selon mes désirs. Oui. Les non-croyants sont encore en vie. Oui. Pourquoi avoir désobéi à la volonté des Ori? Parce que nous n'acceptons d'ordre de personne. Les Ori vous offrent l'éveil et l'immortalité. Même si c'était vrai, le prix est trop élevé. Leurs demandes vont à l'encontre de l'esprit des Sodan. Vous doutez du pouvoir des Ori. Pas de leur pouvoirs, non. De leur mérite en tant que dieux. Ce n'est pas ça. Pas ça non plus. Andras a choisi de chasser le lion et a été dévoré par sa proie. Allez. Vous avez été mal avisé de me défier. Je suis prêt à remettre ça. Qu'espériez-vous en m'attaquant? Croyez-vous possible de me capturer? C'était le plan, oui. Quel but cela aurait-il servi? - George. - Alors, ce passage sur le grill? Je suis à point. J'ai eu le CDC en ligne. Un vol a quitté Salt Lake City 3 jours après l'identification du virus. Il a fait escale à O'Hare avant de se diriger vers sa destination, l'aéroport Charles de Gaulle. Le virus aurait atteint Paris? Trois passagers ont été atteints. Les autorités françaises recherchent tout passager, personnel volant ou personnel au sol qui aurait été en contact avec eux. Ceux qui ont été en contact avec ceux-là et ceux qui ont été en contact avec ces derniers. A ce rythme, dans trois jours, le Moyen-Orient est touché. Dans six jours, la Chine. La bourse plonge, les gens paniquent. Si ça continue comme ça, ça peut commencer à déstabiliser les gouvernements. Nous devons être prêts à tout. Oui, nous avons prélevé un échantillon de ton sang. Ca ne te dérange pas, j'espère? C'est ça que tu cherches? Ca ne marchera pas. Cette impression de chaleur et de confusion provient d'un appareil qui t'empêche de concentrer tes pouvoirs. Les symptômes peuvent inclure vertige, - irritabilité... - Nausées. Nausées légères et ce qu'on appelle " les doigts hot-dogs". Peu importe ce que vous me faites subir. Sachez que les Ori voient tout. Ils sont déjà au courant de cet affront à leur éminence et frapperont ceux qui osent les défier. - Rien encore, et toi? - Rien. Un peu soif. - Ca compte pas. - Non. Leurs actes sont imprévisibles, leurs méthodes invisibles, voilées de mystère. Je vois, ils ont un plan. Tu ne comptes pas nous le révéler? Pourquoi t'avoir envoyé ici? Nous sommes des phares sur la voie de l'éveil. Tu es un sombre vendeur d'encyclopédies intergalactiques. Mais ta maison mère n'a pas été honnête avec toi. - Jolie métaphore. - Merci. Sais-tu que les Ori ont besoin d'adorateurs parce que c'est la source de leur puissance? - Il ne savait pas. - Non. C'est la vérité. On ne sait pas vraiment comment ça marche, mais ils tirent leurs pouvoirs de leurs fidèles. C'est pour ça qu'il leur en faut. Pose la question en rentrant. Ils sauront mieux te l'expliquer. Nous ne posons pas de questions. Ils sont la perfection. Non, des êtres parfaits n'ont pas besoin de mentir pour s'assurer la loyauté de leurs fidèles. Ni de promettre une ascension qu'ils n'ont pas l'intention d'accorder. Ceux qui suivent la voie de la droiture s'élèveront. Non, sûrement pas, parce que les Ori ne partagent pas leur pouvoirs. Ils t'utilisent. N'ayez point pitié de l'aveugle, car il n'est point entravé de visions de ce monde, - mais ayez pitié de vous-mêmes... - Bla, bla, bla. ...car il verra la lumière avant vous. Je vais manger un morceau. Orlin. Bon sang! - Ca va? - Très bien. Non, il ne va pas bien. - Colonel. - Il est malade depuis 2 jours. Ses erreurs mettent tout le monde en danger. Colonel, ça suffit. Non, il a raison. Je ne peux plus vous aider. Je vous dérange. On réfléchit à sa jeunesse dépravée? En fait, je pensais à toi. Si ce pari est un succès, tu auras prouvé une fois encore que tu es un chef. Peut-être le seul capable d'unifier la nation Jaffa fragmentée. Mon cœur est avec notre peuple, mais tant que les Ori menacent la galaxie, je suis avec SG-1. Je comprends. Mais nous en pâtissons. Je ne suis pas d'accord. Après la victoire d'aujourd'hui, l'influence de Gerak disparaîtra. Alors, notre nation se ralliera aux ordres d'un chef, s'il a le courage d'en relever le défi. - Moi? - Qui d'autre? Dis-moi. Non, il y en a d'autres. Qui voudraient remplir ce rôle, oui, mais aucun qui ait ta sagesse et ta force. Il n'y a pas si longtemps, nous avons fait face à un tel test et pourtant, ce jour-là, malgré nos faibles chances, nous avons mis fin à des générations d'oppression et de lutte en vainquant la flotte de Ba'al. Je me rappelle me tenir sur le <i>peltak</i> du vaisseau-mère, comme aujourd'hui, en attendant la bataille, sachant que quelle qu'en soit l'issue, ce serait la dernière fois que j'aurais à tuer un frère Jaffa. Aucun sang Jaffa ne sera répandu aujourd'hui. Tu as ma parole. Il y a des cas confirmés à Bonn, Amsterdam, Rome et Madrid. Des cas probables à Londres et Athènes. L'OMS a mis des équipes en route. Il reste à confirmer certains cas suspects en Afrique. Les chefs militaires de la région ont déclaré la loi martiale. Merci, chef. - Colonel, nous progressons? - Non, chef. La nature mutante de la contagion a nécessité l'acquisition d'un spécimen d'ADN du virus original. L'échantillon de sang du Prieur qui a lâché la peste n'a pas aidé jusqu'ici. C'est l'impasse, il semblerait. Espérons que ce conditionnel soit opérationnel. Oui, Monsieur. Orlin? Désolé de te déranger. Pas du tout, général. Je voulais te remercier de tout ce que tu as fait. J'aurais voulu faire mieux. Tu as fait autant que possible. C'est à nous de jouer, à présent. Orlin, je n'ai pas le droit de te demander ça, mais il se peut que tu puisses faire autre chose. De nombreux vaisseaux arrivent de l'hyperespace. Nous sommes plus nombreux que vous. Vous ne pouvez plus battre en retraite. Je ne désire pas vous massacrer, mais je le ferai si je n'ai pas le choix. Que réponds-tu, Teal'c? J'espère que tout peut être résolu dans la paix, Gerak. Rencontrons-nous sur la planète. Très bien. C'est un fromage norvégien, je crois. Ca s'écrit avec un G ou un J, peut-être les deux. "<i>Jgehost</i>", "<i>gjehost</i>", un truc comme ça. On coupe le fromage en dés, on l'ajoute aux blancs d'œufs, on coupe un avocat en morceaux, on mélange le tout. Ca fait une omelette d'enfer. Général. - On parlait cuisine. - J'ai entendu. Il a contribué? Non, même pas une bonne pâte feuilletée. Les Ori ne t'élèveront pas. Ils t'ont menti ainsi qu'à tous ceux qu'ils exploitent. Que les paroles des trompeurs ne vous mènent pas au doute, ni leurs encouragements à quitter le chemin. Exactement. Tu as tout abandonné pour rien. Tu n'as plus de vie, les Ori te l'ont enlevée. Bénis soient les fidèles, eux seuls marcheront sur le chemin. Ils seront accueillis au sein des Ori et ne feront plus qu'un. Qu'as-tu laissé derrière toi? Une femme? Des enfants? Ma fille est adulte. J'ai raté son enfance. Je le regretterai toute ma vie. T'arrive-t-il de penser à tes enfants? Le temps que tu passais avec eux, ce que vous partagiez avant que tu ne rejettes tout? Mais comment saurais-je si les Ori élèvent les gens ou pas? Je ne suis certain de rien, en vérité. Mais lui, il sait. Bonjour, Damaris. Qui es-tu? - Comment... - Je sais? Ta vie a été un livre ouvert pour moi dès ton entrée dans cette galaxie. J'ai été élevé, une fois, mais j'ai pris cette forme parce que c'était la seule façon de prévenir les hommes. En prenant cette décision, j'ai payé très cher, de par l'impact sur mon esprit, les souvenirs que j'ai perdus. Vie et mort, lumière et obscurité, espoir et désespoir. Le fossé a été créé et ce jour-là sont nés les Ori. De temps en temps, quelque chose frémit en moi et si je m'y force, je peux me rappeler une fois de plus, avant que ça ne m'échappe à jamais. Ton nom, Damaris. Ta femme, Adina. Tes fils, Jadin et Allon. La haine de ceux qui ont quitté le chemin s'est envenimée et a fleuri dans les recoins de l'Avernikas où ils sont en exil. Les Ori n'ont jamais élevé leurs fidèles. Consumés par la haine, ils ont empoisonné tout ce qu'ils touchaient, apportant mort, obscurité et désespoir. Tu sais qu'un Ancien ne mentirait pas. L'âme des victimes ne connaîtra la paix que quand les Ori viendront leur dire: " Dors, car la fin est proche." Il prend le dessus sur l'appareil. Ce jour-là, tous se réjouiront quand les Ori viendront les abattre. Général. Je vais bien. Qu'est-ce qu'il disait? Il vient d'expliquer pourquoi les Ori viennent dans cette galaxie. Ils viennent détruire les Anciens. Tu as fait le bon choix. Il n'y a pas d'honneur à mener une bataille sans victoire possible. Pas de paix aux mains de tyrans. Je t'assure que les Ori ne sont pas les Goa'uld. Avons-nous tant vécu en esclavage que nous avons peur de la liberté? Rien à voir avec la liberté. L'éveil est à portée de main. C'est ce que les Ori tentent de nous faire croire. Pourquoi m'as-tu mené ici? Il me semble juste qu'en ce jour où nous devions sacrifier une liberté si brève, nous le faisions ici, sur le site de la Bataille de Tazek'Sur, où ton père a donné sa vie pour cette même cause. Tu doutais des Goa'uld bien avant la montée de la rébellion, Gerak. C'est la mort de ton père par leur main qui a levé le voile. "Quel dieu mérite mon adoration à ce point?" Ce n'est pas toi qui as été choisi. Tu n'as pas vu les miracles que j'ai vus. Ont-ils ressuscité les morts? Guéri les malades? Détruit leur ennemi d'un simple geste? Les Goa'uld nous ont trompés. Les pouvoirs des Ori sont purs. Quelle est la juste mesure d'un dieu, Gerak? Est-ce l'étendue de son pouvoir ou sa façon de s'en servir? Un dieu se disant prêt à nous mener vers l'éveil contredirait-il sa bienveillance divine en détruisant ceux qui refusent de croire en lui? Ceux qui refusent de croire doivent mourir. Je sais à quel point c'est difficile pour toi, Gerak. A l'approche des dernières années, tu tends désespérément vers l'éveil que nous cherchons tous. Ce n'est pas une bonne façon de sauver ton âme. Je cherchais à éviter les bains de sang. Continue ainsi et tu n'auras d'autre choix que de répandre celui de tes frères. A commencer par le mien. S'il faut choisir entre la résistance et l'esclavage, je préfère mourir libre. Je vais bien. Carolyn, dis-leur que je vais bien. Tu ne vas pas bien. Tes résultats sont positifs. Tu es malade. Il fait toujours plus sombre avant l'aube. Mon oncle disait ça. Il était organisateur de mariages. - Général Hammond. - Repos. - Quand êtes-vous arrivé? - Depuis un moment, colonel, mais j'ai préféré ne pas vous déranger. Colonel Mitchell, félicitations pour avoir réuni le groupe. Merci, ça n'a pas été facile. Ca en valait la peine. Vous ne trouverez pas mieux pour surveiller vos arrières. Désolé de ne pouvoir voir Teal'c avant de partir. - Vous partez? - Pour Peterson. - On me rappelle à Washington. - C'est un plaisir de vous revoir. C'est bon de vous voir tous. Saluez Teal'c de ma part. Prenez soin de vous. Et du général Landry. Tu ne dors pas. Comment te sens-tu? Après cette petite sieste, mieux que jamais. Ironique, non? Comment vont Mitchell et le Dr Jackson? - Ils ne sont pas infectés. - Et Orlin? Je viens de lui faire passer des examens. Je crains que l'effort de mémoire n'ait précipité le processus de dégénérescence. Il se repose. Tu as l'air fatiguée, Carolyn. Tu devrais dormir. Impossible, pour le moment. Et si c'était un ordre? La dernière fois que tu as fait ça, j'avais six ans. Tu étais tout aussi têtue alors. J'ai parlé à maman. - Comment va-t-elle? - Elle s'inquiète. Quand j'étais enfant, je t'en voulais de ne pas me parler de ton travail, de pourquoi tu nous quittais des jours et des semaines entières. Maintenant... Je commence à comprendre à quel point ça a dû être dur pour toi. J'ai voulu rassurer maman, l'autre jour, tout lui dire, mais je ne pouvais pas. C'était dur. Activation hors-monde non planifiée. C'est Teal'c. Baissez les armes. Ici le Colonel Carter. Repos. Que se passe-t-il? Gerak est venu nous aider. Pourquoi hésites-tu, Gerak? Si je vous aide, je meurs. Mais je meurs libre. Gerak! Que diable s'est-il passé? Je croyais que les Ori ne pouvaient agir ici - sans inciter les Anciens. - C'est exact. Ils ont dû intégrer un dispositif de sécurité en le nommant Prieur, au cas où il se retournerait contre eux. Tout se normalise. Ca a marché. Le nombre final de morts a été estimé à un peu plus de 3000 dans le monde, mais les services sanitaires soulignent que ça aurait pu être bien pire. Alors que se poursuit la distribution du vaccin, nombreux se demandent ce qui s'est passé e<i>t surtout, d'où venait ce virus.</i> On a eu de la chance. Nous n'aurons pas toujours un Gerak pour nous venir en aide. Ce n'est pas que Gerak. Il a guéri les gens ici. Nous avons pu isoler un anticorps et fabriquer un vaccin grâce à la formule d'Orlin. Grâce à lui, les Prieurs ne nous attaqueront plus ainsi. Oh, leur répertoire doit être très varié. Les Ori ne verront ceci que comme un léger revers. Cela ne les dissuadera pas de continuer leur incursion ici. Surtout si leur but final est de détruire les Anciens. Etant donné qu'ils sont visés, les Anciens se défendront-ils? Possible, mais les Ori sont loin d'être une menace pour eux. Non, ils ne le sont que pour le reste de la galaxie. Comment va Orlin? Son état est stable, mais les dégâts ont déjà été faits. - Bonjour. - Salut. Qui es-tu? Je m'appelle Samantha. - Tu veux un coup de main? - Merci.