- Que se passe-t-il? Colonel Mitchell. Oui. Que s'est-il passé? Amenez-le. Oh, mon Dieu. Colonel Mitchell, je vous arrête pour le meurtre du Dr Reya Varrick. VINGT-QUATRE HEURES PLUS TÔT Pardon de vous avoir fait attendre, émissaire. Pardonnez ma venue tardive, mais le comité vient de finir de délibérer. Vous avez un responsable pour le projet. Oui. Félicitations. Je suis flattée. Nous attendons de grandes choses de votre part, docteur. En plus, vous aurez accès à des documents classés secrets défense. Vous savez, pour l'anneau, j'imagine. - Oui. - Ce que vous ne savez pas, c'est qu'on l'a utilisé pour visiter une douzaine de mondes habités. Et il se peut qu'il y en ait des milliers d'autres. Mon Dieu. En tant qu'ambassadeur, j'ai pu me rendre compte des technologies existant dans la galaxie. Des vaisseaux géants capables de voyager entre les étoiles, des armes d'une puissance infinie. Galar est vulnérable, docteur. Ce projet pourrait être notre seule chance de survie. Nous ferons de notre mieux. Colonel, comment vous sentez-vous? C'est très étrange. J'avais une conversation avec vous. C'était il y a un an, mais nous ne nous sommes connus qu'hier. C'est moi qui ai eu cette conversation avec le Dr Varrick. Il s'agissait de mes souvenirs. - C'est incroyable. - Croyez-moi, Dr Jackson, ce n'est que le début. Le souvenir a été copié de l'esprit de l'émissaire et implanté dans votre mémoire. Là, il a été incorporé à votre esprit conscient comme un organe transplanté ferait partie de votre nouveau corps. J'aurais juré que j'y étais. J'ignore de quoi nous parlions, mais nous parlions. Ce n'était qu'une simple démonstration. Nous perfectionnons le procédé, mais nous pensons que ça peut devenir un formidable outil éducatif. Imaginez que les meilleurs chirurgiens ou ingénieurs puissent transmettre instantanément l'intégralité de leur formation et de leur expérience à des étudiants. Leurs études ne dureraient plus des années mais quelques semaines. Vous dites tenir cette technologie d'un appareil mémoriel Goa'uld? - C'est exact. - Si je peux me permettre, où l'avez-vous trouvé? Cette planète a été sous la protection des Asgards pendant longtemps, mais à l'origine, elle était occupée par les Goa'uld. Cet engin a été découvert par des archéologues il y a 100 ans, mais ce n'est que récemment que nous avons eu la technologie suffisante pour faire des transferts de mémoire. C'est le Dr Varrick qui a fait la découverte qui nous manquait. L'émissaire exagère. Je suis la dernière de nombreux savants ayant participé à ce projet. Le dernier est celui qui trouve. Quoi? Les Galarans n'ont pas encore perfectionné cette technologie au point de lui donner de multiples applications, mais d'après l'expérience de Mitchell, ils ne sont pas loin. S'ils réussissent, ça accélèrerait leurs progrès scientifiques. - C'est le but. - Mais ça peut être dangereux. Ce n'est pas à nous de juger, Dr Jackson. Depuis neuf ans, SG-1 utilise des technologies qui dépassent notre niveau d'avancement. Les Asgards sont occupés et ne les ont pas beaucoup protégés. Les Galarans doivent les rattraper. C'est pour ça qu'ils voulaient entrer en relation avec les Tau'ri. Ils doivent être au courant de notre victoire sur les Goa'uld. Que veulent-ils, au juste? A part notre bienveillance et notre amitié. Ils n'ont pas de capacités interstellaires en dehors de la porte. Ils travaillent sur la technologie hyperdrive, sans grand succès. Ils veulent nous proposer cet appareil en échange de notre aide? L'émissaire ne s'est pas trop étendu là-dessus. Il voulait aiguiser notre appétit avant de commencer à négocier. Ca a marché. Les Chefs salivent déjà à l'idée d'entraîner des pilotes en quelques jours. - Organisons une nouvelle rencontre. - Inutile. On est invités à une réception en l'honneur des savants qui ont développé la technologie. J'espère qu'on y dansera. Mon général. Je n'avais jamais vu quelqu'un faire tapisserie dans un autre monde. C'est le Dr Amuro. Il a travaillé des années sur le projet. Il n'a pas l'air de s'amuser. Vous connaissez les savants, tout le temps dans nos labos, c'est là qu'on se sent le mieux. Je doute que vous soyez comme ça. Vous dites que je travaille moins dur que mes collègues? Non. Bien sûr que non. C'était censé être un compliment. Je vais devoir vous faire confiance. Je me rends compte du potentiel de cette technologie, mais il s'agit de la mémoire. C'est ce qui fait notre identité. Sans elle, on est perdus. Votre mémoire est moins objective que vous le croyez, Dr Jackson. Il a raison. Il suffit de voir des flics interrogeant des témoins. Oublier un numéro de plaque de voiture est une chose, ne pas savoir si on a été en fac en est une autre. Ca n'arrivera pas. Tous ceux qui seront traités sauront exactement ce qu'ils reçoivent. Tant qu'on l'utilise à bon escient. C'est le risque de toute nouvelle technologie. Facile à dire, tant qu'on n'est pas victime de cette technologie. Excusez-moi. Reya. Dr Marell. Voici le lieutenant colonel Mitchell. J'ai à vous parler. Excusez-moi. Comment ça se passe? La diplomatie n'est pas vraiment mon truc. De la diplomatie, oui, c'est ça. - Quoi? - Rien. Rien. Reya, attendez. Pourquoi ne m'a-t-on rien dit? Excusez-moi. Quoi? Vous avez avancé les tests et sélectionné un groupe de volontaires. Quand est-ce arrivé? On a été impressionnés par vos progrès. Il est temps de faire passer un cap à vos recherches. C'est plutôt flatteur. Tous les volontaires sont des officiers. Comment dois-je prendre ça? Il s'agit d'une opération secrète. Vous m'aviez promis que le projet ne tomberait pas aux mains de l'armée. Ce n'est pas le cas. L'armée apporte simplement sa contribution. J'ai vu où ça pouvait mener. Vous exagérez. Et ce n'est pas le lieu pour parler de ça. On reprendra cette conversation. Je reviens. Reya, attendez. Que se passe-t-il? J'aurais dû m'en douter. Ils me retirent le projet. Pourquoi? C'est vous qui l'avez mis au point. Ils n'ont donc plus besoin de moi. Je sais d'où ça vient. De l'état-major. Ils ne veulent pas être dérangés par des scientifiques civils. Je m'étais juré d'empêcher ça. Pourquoi je vous dis ça? Vous êtes un militaire. Vous feriez pareil, sur votre planète. Je n'approuve le mauvais emploi des technologies sur aucune planète, et je pourrais peut-être vous aider. Comment ça? Votre gouvernement semble désireux d'avoir de bons rapports avec le mien. Ca nous donne de l'influence. Vous useriez votre influence pour m'aider? Je pourrais essayer. Eh bien... Je n'ai vraiment pas envie d'y retourner. Vous pouvez me raccompagner? C'est tout près, mais je n'aime pas marcher seule la nuit. Vraiment? Il n'y pas de crime, sur votre planète? Oh, si. Ne bougez pas. Le soir où l'émissaire vous a dit que vous aviez le projet, il est venu ici, n'est-ce pas? En effet. C'est étrange. Je sais que je ne suis jamais venu ici, mais je reconnais cet endroit. Alors, vous savez où est le bar. Servez-vous et apportez-moi un verre. Très impressionnant. Tous les scientifiques vivent comme ça? Le succès du projet m'a apporté quelques privilèges. Je me sens coupable, parfois. La plupart de mes collègues ne vivent pas aussi bien. Vous le méritez. C'est du costaud, dites donc. Après la journée que j'ai eue, c'est parfait. Vous vivez seule, ici? Pourquoi vous demandez ça? C'est grand. Je ne sais pas. Par curiosité, j'imagine. Je croyais que c'était une manière habile de demander si j'étais mariée. Je ne suis pas si malin. La réponse est oui, je vis seule. J'ai été mariée, mais j'étais trop prise par mon travail. Ca, je peux comprendre. Alors, on n'est pas si différents. On ne devrait pas faire ça. Vous ne seriez pas venu si vous n'en aviez pas envie. Je n'ai pas dit que je ne voulais pas. Emissaire, qu'y a-t-il? - Où est le colonel Mitchell? - Il a été arrêté. - Pourquoi? - Il a tué le Dr Varrick. - Quoi? - C'est complètement fou. Son taux d'alcoolémie était très élevé. Je penche pour un crime passionnel non prémédité. Ils ont quitté la réception ensemble. Ca ne prouve rien. Il avait aussi les mains pleines de son sang, et ses empreintes sont sur l'arme du crime. Et surtout, il a confessé. - Cam, que s'est-il passé? - Je l'ignore. Mes souvenirs de la soirée sont flous. Je me rappelle juste que je suis devenu fou furieux. Je ne sais pas pourquoi. J'ai saisi une statue, et je l'ai frappée avec. Elle était allongée là, sans défense, et j'ai... Ce n'était pas toi, OK? Ils peuvent implanter des souvenirs. Je me suis dit ça toute la matinée. Mais je revois sans cesse son visage. Et si je vous disais que tout ce qui est arrivé hier n'est qu'un faux souvenir? Vous pourriez faire la différence? L'émissaire aimerait parler au prisonnier. On aimerait parler des preuves que vous avez contre Mitchell. Ce ne sera pas nécessaire. Le colonel Mitchell est libre de retourner sur Terre. - Quoi? - J'essaye de convaincre le cabinet de maintenir votre statut diplomatique, mais je peux échouer. Attendez une minute. S'ils me croient coupable, pourquoi me laisser partir? Ils pensent que dans l'intérêt des relations entre nos planètes, il faut oublier cette affaire pénible aussi rapidement et discrètement que possible. Mitchell est accusé à tort. Il y a donc un tueur en liberté. Soyons réalistes. Très peu de personnes ont accès à cet appareil. Moins encore savent l'utiliser de cette manière, et aucun, à ce que je sache, n'a de mobile. Le colonel Mitchell devrait être reconnaissant. Suivant nos règles de preuves, il serait déclaré coupable. Je devrais être reconnaissant d'avoir ce souvenir pour le restant de mes jours? Très bien. Si vous acceptez de clore cette affaire, on peut effacer cet incident de votre esprit et le remplacer par celui d'une soirée tranquille et agréable. Comme ça. Comme si ça n'était jamais arrivé. Précisément. Si, par contre, vous insistez pour qu'il y ait enquête, je ne pourrai plus vous protéger. Les preuves vous accablent, et vous serez sujet à nos lois. Vous risquez la peine de mort. Cameron, soyons prudents. On ne connaît pas leur système judiciaire. - On ignore quels droits... - Sam, je dois le faire. Je veux savoir. Dites aux Galarans que les négociations commerciales sont suspendues. Il refuse de rentrer. Il veut les forcer - à ouvrir une enquête. - Je m'en fous. Pour nous, c'est facile de penser qu'il ne l'a pas fait, mais mettez-vous à sa place. Quoi qu'on dise, il aura le souvenir de l'avoir tuée de ses mains. L'émissaire n'a pas proposé d'effacer ce souvenir? Il saurait quand même qu'elle est morte et voudrait sûrement savoir pourquoi le coupable n'a pas été trouvé. C'est un énorme risque. Il est très peu probable que les Galarans exécutent Mitchell. Ca empêcherait toute future relation avec les Tau'ri. J'ai déjà parlé au Dr Marell. Il dit qu'on peut utiliser cette technologie pour déterminer l'authenticité du souvenir. Je refuse qu'on le branche à ce truc sans que vous soyez présents. J'observerai l'analyse. Teal'c et Daniel auront accès à tous les éléments de l'enquête. Très bien. Les docteurs Marell et Amuro procèderont à l'analyse. Si vous avez d'autres demandes... En fait, oui. Un échantillon sanguin de Mitchell a été pris lors de son arrestation. Pour déterminer son taux d'alcoolémie. Nous aimerions qu'une partie de cet échantillon nous soit envoyé, afin de pouvoir corroborer vos résultats. Je m'en occupe. Gardez les soldats. Cet homme est accusé de meurtre. Je ne les veux pas ici. Attendez dehors. Vous êtes sûrs que vous voulez être seuls avec moi? C'était notre collègue. Si on vous croyait coupable, on ne vous aiderait pas. Alors, qui l'a tuée? Reya allait tout faire pour empêcher la militarisation du projet. Ils l'ont éliminée. - Pourquoi m'accuser? - Vous auriez usé de votre immunité. Un procès n'aurait pas été nécessaire. L'idée était de balayer tout ça sous le tapis. Ils se sont trompés. Et nous vous en remercions. Peut-on prouver que c'est un implant? Malheureusement, Varrick était la plus qualifiée. J'ai confiance en vous. Je vous en prie. Activité cérébrale extrêmement fluide. On ne lit pas les souvenirs comme on tire un dossier d'un tiroir. Les motifs changent et mutent. Un souvenir en influence d'autres. Ces implants sont difficiles à réaliser. Il ne faut pas causer trop d'inconsistances. Bon, colonel, il nous faut des données de base. J'ai identifié une série de souvenirs clés de votre enfance. Ce sont des moments importants. Des repères. Ils influencent tout ce qui vient après eux. Je vais en activer un. Le Dr Peters en salle numéro un. Ca va? Oui, c'est un peu bizarre. Que vois-tu? Je suis à l'hôpital où ils ont emmené mon père après son accident. Il était pilote d'essai, non? Oui. Lieutenant James... Lieutenant James... Le Dr Swanson en Physiothérapie. Le Dr Swanson en Physiothérapie. La 1re fois que je le voyais après l'accident. Ca m'a foutu les jetons de le voir comme ça. Mais il a fait comme si tout allait bien se passer. On passe à un souvenir connexe. C'est deux mois plus tard. Le lancement de la première navette spatiale. Je dois avoir dix ans. Vas-y, bébé! Que dis-tu de ça, Cam? Des avions de l'espace. S'ils arrivent à faire ça, je devrais pouvoir remarcher, hein? Bon travail, colonel. Et maintenant? Avec ces données, on va pouvoir calibrer l'appareil avec précision. Après vient le plus difficile. On va devoir rejouer le souvenir du meurtre. Peut-être plusieurs fois. Super. Teal'c, Dr Jackson, que puis-je pour vous? On a un problème. Ce dossier est censé comporter tous les éléments liés à l'enquête, mais des parties entières du dossier du Dr Varrick ont été effacées. Elle travaillait sur de nombreux projets top secrets. Ils ont été effacés pour garantir notre sécurité. Rien de ce qui a été enlevé n'est lié - au dossier. - Comment en être sûrs? Parce que je vous le dis. Il manque quelque chose. - On l'a passé trois fois. - Quel est le problème? Il nous faut un autre diagnostic... Ca ne changera pas les résultats. J'ai besoin d'air. On ne peut pas dire que le souvenir est faux. Selon ces résultats, le colonel Mitchell a bien tué le Dr Varrick. Dr Marell, vous devez poursuivre l'analyse. Je vous en prie. - Vous savez qu'il ne l'a pas fait. - La machine dit le contraire. Je sais que le Dr Varrick était votre amie... Elle était plus que ça, colonel. C'était ma femme. On était séparés depuis deux ans. J'imagine que j'espérais... Je ne peux pas vous aider. Le Dr Lam est en chirurgie, mais elle voulait que vous ayez ça. Les résultats de l'analyse sanguine du colonel Mitchell. Ca peut nous servir? Oui, général. Elle voulait vous dire que les triponines sont négatives, mais que les myoglobines étaient hautes. Non, attendez. Que les myoglobines sont négatives, mais que les triponines étaient hautes. - Non, attendez... - Walter. Cela signifie que lorsque l'échantillon a été pris, Mitchell venait soit d'être assommé, soit d'être rendu inconscient par une sorte de décharge électrique. - Comme avec un zat? - Oui. Ou quelque chose de similaire. Ca ne prouve pas l'innocence du colonel Mitchell. Sur Terre, c'est la culpabilité qu'il faut prouver. Je sais. On n'est pas sur Terre. J'admets que c'est suffisant pour approfondir l'enquête. Mais le Dr Marell a exprimé des réticences à vous aider. Laissez-nous lui parler. Je suis désolé pour Reya. Elle m'a dit quelle avait été mariée. Mais pas que c'était vous. Ca aurait changé quelque chose? Je ne l'ai pas tuée. Même si je voulais vous aider, - je ne peux rien de plus. - Pourquoi? Nous avons utilisé les souvenirs de Mitchell pour avoir un élément de comparaison. Ca aurait dû suffire pour identifier un faux souvenir, mais ça n'a pas marché. Donc, le souvenir est authentique, ou l'implant est très bien fait et les méthodes ordinaires sont vaines. Il y a d'autres méthodes? Le seul moyen serait de comparer ce qui est arrivé à un souvenir de même nature, ayant la même charge émotionnelle. A moins que le colonel Mitchell ait l'habitude de tuer des innocents, on ne peut rien faire. J'ai ce qu'il vous faut. Branchez-moi. Là. C'est quoi? Un élément de résonance émotionnelle similaire à celui du meurtre du Dr Varrick. Mustang Leader, ici Mustang 3. La cible est-elle confirmée? Négatif, Mustang 3. On attend encore les données précises. Poursuivez la mission. Je les ai en ligne de mire. Un convoi de trois véhicules. Bien reçu. On veut confirmer que la cible est bien dans le convoi. Je suis attaqué sur la gauche. Son pouls vient d'augmenter. Respiration courte. On me tire dessus. Toujours pas de confirmation? Pas vraiment amical, ce coin. - Je peux avoir confirmation? - Mustang 3, attaque confirmée. Je répète, attaque confirmée. - Vous êtes sûrs? - Affirmatif. Remontez à 1500 pieds. Bien reçu. LANCEMENT MISSILE ARRÊT Missile armé. - Bombe larguée. - Mustang 3. Mustang 3. - Arrêtez. - Quoi? Non. Non. La bombe est larguée. Que se passe-t-il, Mustang Leader? Confirmation de la cible annulée. Mais c'est pas vrai. La cible a été touchée ? Attendez. La cible est détruite. Je suis désolé, capitaine. On s'est fiés à des renseignements locaux. Quelqu'un s'est trompé. Qui était la cible? Il était dans le convoi? Ne vous faites pas ça. Qui était dans le convoi? D'après ce qu'on sait, un groupe de réfugiés. Ce n'était pas votre faute. Je devrai quand même vivre avec ça pour le restant de mes jours. Dites-moi que ça ira. Les analyses sont en cours. Un moment. Ca va? Non. Ca a marché. D'après ces données, le souvenir du meurtre de Reya est implanté. Dieu merci. - J'informe l'émissaire. - Attendez une seconde. Ca prouve que je ne l'ai pas tuée, mais on n'a pas fini pour autant. Je dois savoir qui c'est, et je ne partirai pas avant d'avoir trouvé. Que recherchons-nous au juste? Comme le souvenir a été implanté, il doit y avoir des anomalies. Des moments où le cerveau est incapable de traiter les incohérences liées à l'implantation du souvenir. Souvent, cela prend la forme de moments volés ou d'un changement d'identité des gens qui nous entourent. Cela fait comme si un souvenir commençait et s'arrêtait. Le problème est que c'est difficile à détecter. Sam... Merci. Il est prêt. Vous vouliez nous voir? Ainsi, les docteurs Marell et Amuro ont pu déterminer que le souvenir avait été implanté. J'avoue être soulagé. Un procès aurait nui aux relations entre nos planètes. Ainsi qu'au colonel Mitchell. Oui, bien sûr. Il doit être impatient de retourner sur Terre. Il est toujours au labo. Mitchell pense qu'une analyse du faux souvenir pourrait aider à découvrir l'identité de l'assassin. Désolé. Je ne peux l'autoriser. Nous avons été plus que généreux, en mettant nos savants et notre technologie à votre disposition pour prouver l'innocence de Mitchell. Il est temps qu'ils reprennent leurs recherches. On vous demande juste un peu plus de temps. Le projet a déjà pris du retard. Le Dr Marell est le plus qualifié pour diriger les recherches et ses nouvelles responsabilités lui interdisent de participer à cette enquête. Le colonel Mitchell a été agressé. Ses souvenirs manipulés contre son gré, et une femme a été assassinée. Je suis sûr qu'il voudra aller jusqu'au bout. Et si vous voulez l'en empêcher, disons que quand on décidera si on veut poursuivre nos relations, son opinion aura du poids. - Cam? - Non, ça va. Vous êtes sûr de vouloir continuer? Peut-être n'y a-t-il pas d'anomalies ou qu'elles sont trop enfouies et qu'on ne les trouvera jamais. C'est le moins que je puisse faire pour elle. Continuons. Bien. On ne trouvera rien. Si, on finira par trouver. Je sais que vous l'aimiez, mais combien de fois - devra-t-il supporter ça? - Il veut le faire. On sait que le souvenir est faux. Il doit y avoir autre chose. On a fait ça une douzaine de fois. - Les raccords sont indécelables. - Je sais. Il était inconscient avant le début de la procédure, et bien après qu'elle soit achevée. Ca a la même qualité qu'un rêve. - C'est trop confus, dans son esprit. - Que peut-on faire? Se concentrer sur les incohérences du souvenir. - Et s'il n'y en a pas? - Pas le temps d'expliquer. Je peux faire mon travail? - Comment va-t-il? - Pas trop fort. On dirait que ça n'avance pas beaucoup. Marell est déterminé, mais l'implant a l'air parfait. J'ai quelque chose. Là. Vous voyez? Oui. - C'est quoi? - Ce qu'on cherchait. - Colonel Mitchell, vous m'entendez? - Oui. On a un point pouvant comporter une anomalie. Je vais l'activer. Dites-moi ce que vous voyez. Je suis dans la maison. Dans le couloir. Je l'ai perdu. Recommencez. Juste une minute. Arrêtez. Là. Vous pouvez le repasser, un peu moins vite? Je vois mon reflet dans le miroir, mais le visage est trouble. C'est une anomalie. Ce n'est pas votre reflet, votre cerveau ne comprend pas. - C'est pour ça que c'est flou. - Vous pouvez arranger ça? Je crois. Qu'avez-vous vu? Qui était-ce? C'était lui. Tu es sûr? Certain. - C'était Marell. - C'est impossible. S'il l'a tuée, pourquoi nous aiderait-il? Il voulait plus que personne trouver qui était l'assassin. Et s'il ne le sait pas? S'il l'avait tuée et implanté le souvenir dans Mitchell? Avant de l'effacer de son esprit. - C'est possible? - En théorie, oui. Mais... Vous êtes fous. Je l'aimais. Mais elle vous avait quitté. Vous ne l'avez pas accepté. Vous m'avez vu partir avec elle. - Ecoutez, c'est impossible. - Il y a un moyen d'en être sûrs. S'il a effacé son souvenir, il l'a remplacé par autre chose. Vérifions les anomalies comme on l'a fait pour le colonel Mitchell. Allez-y. Vous ne trouverez rien. Il a deux souvenirs identiques. Un, le soir du meurtre, l'autre, quelques jours plus tôt. Mais deux souvenirs ne peuvent être identiques. Quand ils le sont, on sait que ce sont des faux. Pour lui, il n'a pas bougé de son lit. Il n'a pas voulu nous tromper, mais se tromper lui-même, pour oublier sa culpabilité. C'est ce qui l'a perdu. C'est terminé. Comment ça va? Bien, j'imagine. J'ai effacé les implants. Vous ne devriez pas vous souvenir d'avoir tué Varrick, mais vos véritables souvenirs devraient être intacts. Je me souviens d'elle. Merci. Dr Amuro. Vous devez être nos visiteurs venus de la Terre. Est-ce que ça va? Eh bien, non. Vous devez savoir ce qui est arrivé à Reya. Je n'arrive pas à croire qu'elle n'est plus là. Mais je... J'ai parlé à l'émissaire, et on s'est dit que le mieux était de me remettre au travail. Enchanté. C'était quoi, ça? Il croit qu'elle est morte dans un accident, et il continuera à le croire pour le restant de ses jours. Vous le laissez s'en tirer comme ça? Il ignore qu'il l'a tuée. Impossible de récupérer son souvenir. Et c'est censé tout arranger? C'est pour le bien du projet. Le Dr Varrick aurait compris ça. J'ai lu votre rapport. Je n'avais jamais vu un tel langage employé dans un document officiel de l'armée de l'air. Désolé, mon général. Vous auriez dû voir ce que Carter et le Dr Jackson ont écrit. Oui, mon général. Le colonel Carter m'a dit ce que vous avez fait pour prouver votre innocence. Vous avez revécu un souvenir douloureux. Bien sûr, elle ignore de quoi il s'agit. Contrairement à moi, elle n'a pas lu vos états de service. Je n'y avais pas pensé depuis longtemps, mais ce genre de choses ne peuvent pas s'oublier. Non. Quand c'est arrivé, j'ai failli démissionner. Je suis content que vous ne l'ayez pas fait. Je comprends ce que tu ressens. Mais quitter l'armée de l'air ne changera rien. Ca n'apaisera pas tes souffrances. Tu es nul en discours d'encouragement, Papa. Je suis réaliste, c'est tout. Tu vas faire quoi? Devenir pilote de ligne? Faire New York-Washington cinq fois par jour? Tondre la pelouse le dimanche? Ca n'a pas l'air si mal. Pour quelqu'un d'autre, peut-être, mais pas pour toi. Ca aurait été plus facile, si tu avais été comme ta mère, mais tu es comme moi. Toujours les yeux sur l'horizon, recherchant quelque chose de plus. Je ne suis pas comme toi, Papa.