ce conseil qui, comme on l'a vu, peut être influencé et corrompu. Je propose officiellement qu'on tienne un référendum sur ce sujet. Ainsi, tout Jaffa pourra participer à notre décision. Merci, frère Maz'rai. Le conseil apprécie, comme toujours, votre sagesse. J'appelle maintenant sœur Ka'lel, en tant que dernier orateur, avant d'entendre la réfutation. Frère Bra'tac, j'ai bien peur de devoir m'opposer à la dissolution du conseil. Notre peuple n'est pas prêt à assumer cette tâche, Bra'tac. Vous les sous-estimez, ma sœur. J'ai obtenu ma position dans ce conseil grâce à la puissance du Haktyl. Mais on sait que bien des régions ne reconnaissent pas encore les droits des femmes ou leur droit de choisir leur destin. Je suis d'accord. Ca doit changer. Ce changement doit se faire avant un vote général pour que les résultats soient justes et représentatifs. Ka'lel. Ka'lel! Elle avait dit qu'elle soutiendrait notre proposition, non? En privé, oui. Sinon, je ne l'aurais pas appelée. Pourquoi nous trahir durant la session? Quelqu'un a dû l'influencer. J'ai toujours cru que Ka'lel était de confiance. La duplicité à laquelle nous faisons face n'a-t-elle pas de fin? Parfois, j'ai l'impression d'être trop vieux pour tout ça. C'est sûr. C'est ce qui arrive quand les décisions sont aux mains des jeunes. Je vais lui parler. Ka'lel. Pardonnez mon intrusion. Mais non. Je suis contente de vous voir. Nous devons parler. Pourquoi n'avez-vous pas soutenu notre proposition? Ce n'est pas le moment. On n'a pas le choix, Ka'lel. J'ai bien peur, pour ce qui est de vous, que ce soit vrai. Lieutenant Colonel Mitchell. Je viens voir Bryce Ferguson. - Colonel Mitchell? - Oui. - Je suis le Dr Kelly. - Enchanté. J'ai pu voir votre ami. Super. Le Dr Lam dit que vous êtes la meilleure. C'est gentil de sa part. Mais on n'a pas de système hiérarchique. Je suis sûr que vous ferez mieux que le système de l'Iowa. Je ferai de mon mieux. On va faire des tests. On saura mieux à quoi on a affaire. Le fragment est là depuis longtemps. L'anévrisme est récent. Il devait l'avoir sans le savoir. Chez lui, les docteurs avaient baissé les bras. A vrai dire, c'est dans un endroit difficile. On a accès à une technologie qui n'est pas disponible pour tous. Oui, madame. Merci. Il paraît qu'il n'a pas accès aux dossiers secrets. - Non. - Vous l'avez amené ici, - mais il n'a pas d'autorisation? - C'est une autre histoire. Il aurait sans doute ma place dans le programme 302, s'il n'avait pas été blessé. C'est un meilleur pilote que moi. - Il est parmi les meilleurs. - Ca compte, pour vous. Vous avez dû faire des pieds et des mains pour lui. Ferguson s'est pris ce morceau de métal dans la tête en sauvant ma vie. Je ferai de mon mieux. Merci. Donc, après y avoir bien réfléchi, je suis maintenant d'accord avec Ka'lel. Il nous faut encore discuter de l'état du gouvernement. Il faut prendre notre temps pour arriver à des décisions. On doit, pour l'instant, garder le conseil tel quel et ne pas céder aux pressions des frères Bra'tac et Teal'c. Maz'rai. J'ai le droit de céder à la raison, Bra'tac. C'est vous qui vouliez proposer un référendum. Vous disiez toujours que la démocratie est le futur de la nation. Oui, et ça n'a pas changé. J'ai seulement été convaincu de ne pas agir à la hâte. Vous craigniez que les sympathisants de Gerak ne deviennent plus puissants. Qu'ils pourraient, sans la dissolution du conseil, voter pour la soumission unilatérale à la religion Ori. Nos rêves, pour une nation Jaffa libre, seraient morts pour toujours. Je dis simplement qu'on a le temps d'en discuter. Cette proposition ne doit pas mourir. Certains membres n'ont pas encore pris de décision. Le frère U'kin n'était pas là aujourd'hui. J'irai le voir ce soir après avoir parlé à nos alliés de Chulak. Je vais voir ce que je peux apprendre ici. Si on a influencé le vote de Maz'rai, je le ferai savoir. Ferguson. Il était temps. Ce salaud m'amène ici. On me tripote, on me pousse, on me retourne. Et il ne peut pas prendre une minute pour aller voir son ami mourant. Au moins, ton mauvais caractère n'a pas changé. Qu'est-ce que tu croyais? Je suis mourant. Ne te lève pas, idiot. Oh, allez, Cameron. Je ne vais pas me casser. - Tu as l'air d'aller bien. - Oui, je vais bien, pour un type qui a une bombe dans la tête. On va voir ce que diront les docteurs. Je fais ce qui est marqué sur le prospectus. C'était dans la salle d'attente du psy chez qui on m'a envoyé. "Vous en êtes à ce moment fatidique. Et alors?" Il faut d'abord accepter, dit la liste. Il faut en parler. C'est ce que je fais. Je t'ai dit que j'allais mourir? Oui, je crois bien. O.K. Et toi? Comment se passe l'important boulot top-secret? Toujours top-secret. Oh, allez. Tu peux m'en parler. Je ne dirai rien. Je vais mourir, tu sais. - Pas de fleurs? - Non. Non. J'y ai pensé, mais j'ai choisi ça, à la place. Oh, oui. J'en ai de la chance. Colonel, Dr Jackson. Bra'tac a des informations sur ce qui se passe sur Dakara. C'est Teal'c. Il est parti hier soir voir un de nos alliés. Il devait rentrer ce matin, mais ne l'a pas fait. Il n'est pas juste en retard? Il a manqué une audience du conseil. Dernièrement, il se passe des choses bizarres. Je suis ici, car je ne sais plus à qui faire confiance sur Dakara. Je suis certain qu'il s'y passe quelque chose de grave. Je ne dirai rien. Ce n'est pas ce que je veux. Mon but, c'est de vous enseigner. La dissolution du conseil en faveur de gens élus a rencontré une forte opposition. Ceux qui ont bénéficié du régime actuel perdraient leur position, si la motion passait. Quelqu'un en arriverait au kidnapping et au chantage pour influencer la situation? Je croyais en beaucoup de gens qui maintenant me déçoivent. Voyons où Teal'c était la dernière fois qu'on l'a vu. Dites-moi s'il vous faut plus de gens. Le colonel Mitchell prend sur ses vacances. Merci, monsieur. Allez, allez. Tu ne veux pas te mesurer à moi. Oh, non. Oh, ne regarde pas. Tu ferais mieux de reculer. Meurs! Ouais! C'est ça... C'était quoi, ça? Tu fais un effort? Tu sais quoi? Je suis fatigué. Mais c'était super. - Comme dans le temps. - Tu sais quoi? - Je joue de la main gauche et d'un œil. - J'arrête. Bon. D'accord. On se fera la revanche. Ca marche. Je te remercie pour ton temps, mais... De quoi tu parles? Tu as fait ton devoir. Tu peux y aller, maintenant. On ne m'attend nulle part. Vraiment. Sérieusement, ça va. Tu n'as pas à rester. Si, je dois rester. J'aimerais vous aider, Bra'tac, mais Teal'c est parti hier soir une heure après son arrivée. A-t-il dit où il allait? Il a dit qu'on avait besoin de lui sur Dakara. - Qui était avec lui? - Il était seul. Contactez-moi dès que vous saurez ce qui lui est arrivé. Qu'y a-t-il, mon frère? Vous vous dites mon ami, mais vous me mentez. Hé, Bra'tac. Il nous ment. Où est Teal'c? Qu'est-ce qui vous prend? Je vous ai dit ce que je savais. Je ne reposerai pas la question. On l'a enlevé. Je ne sais pas où il est. S'il vous plaît! - Que s'est-il passé? - Je crois qu'il dit la vérité. Il ne sait pas où est Teal'c. - Il a participé au kidnapping. - On va s'occuper de lui. Malheureusement, la situation est pire que je ne l'imaginais. Comment ça? U'kin a toujours été un de nos plus fervents supporters. Un Jaffa dont je n'aurais jamais douté. Il n'y a qu'une explication à ses actions. Je l'ai vu dans ses yeux. Un lavage de cerveau. Tu sais, je n'ai jamais cru que tu étais tombé durant un vol d'essai. Pourquoi? C'est vrai. Tu essayais un avion durant un combat au-dessus de l'Antarctique? - Un combat? - Je me suis renseigné. J'ai des amis aux services secrets. Oui. Tu crois avoir accès à des informations secrètes? Pas vraiment. J'ai fait quelques rapprochements. On était tous les deux candidats pour ce travail secret. Je me demande ce que j'ai manqué qui t'a presque tué. J'aimerais pouvoir te le dire. Je t'assure. C'est faux. Tu te sens coupable de faire ce que tu fais quand j'attends la mort. Le prospectus appelle ça la culpabilité du survivant. Il dit aussi qu'il faut être honnête avec soi-même et ceux qui nous entourent. - Parlez. - Ca ne marche pas. C'est ce que je craignais. Il est fort de nature. Je vais le briser. Je ferai ce qu'il faut. Non, non. Je m'en charge. Bonjour, Teal'c. Vous. Il est temps qu'on parle. J'ai rappelé le colonel Carter et SG-3 de Chulak. Vous connaissez l'étendue du lavage de cerveau? C'est impossible à savoir. Mais ça explique pourquoi tant d'alliances ont changé, ces 3 dernières semaines. La moitié du conseil pourrait être compromis. La technologie Goa'uld serait derrière tout ça? Teal'c est devenu sa victime à cause d'Apophis. Il a pu briser son pouvoir en supportant le Rite de M'al Sharran. N'importe qui pourrait avoir cette technologie. Comme Teal'c a surmonté cette manipulation par le passé, il devrait pouvoir encore résister à ses effets. Ce qui pourrait mettre sa vie d'autant plus en danger. Bra'tac, vous disiez que votre ami, Maz'rai, aurait aussi changé d'opinion soudainement. Je présume qu'il a aussi subi un lavage de cerveau. Oui, je voulais savoir s'il pourrait vaincre ce lavage de cerveau comme l'avait fait Teal'c. Si c'était possible, il pourrait nous dire qui est derrière tout ça. C'est vrai qu'on a eu des différends par le passé. Mais vous devez écouter ce que j'ai à dire. Je n'écouterai pas les mots d'un faux dieu. C'est ça, l'histoire de "dieu". On est peut-être allés trop loin. Vous nous le reprochez? On vous a donné de la force, de la vitalité, une longue vie. Vous ne le voyez pas comme ça, mais peu importe. C'est du passé. Allez. On est assez intelligents pour savoir qu'on n'est pas des dieux. Certains le sont. Il y a toujours ceux qui se mettent à croire leur propre propagande. Il faut juste assez de gens pour vous vénérer et puis... Peu importe. Vous êtes un dieu par définition, non? C'est la même chose pour les Ori. Ils ont d'intéressants pouvoirs pour prouver ce qu'ils racontent. J'ai vu ce qui arrive à ceux qui résistent. Ce sont des ennemis formidables. Quel rapport avec nous? On a travaillé ensemble pour battre les Réplicateurs. C'est ça, travailler ensemble? M'enlever contre mon gré. Laver le cerveau du conseil. Il y a des millions de Jaffa dans la vaste galaxie. Vos origines sont diverses et vous vous êtes souvent combattus. A cause du Goa'uld. En tant que nation unie, vous êtes jeunes, sans expérience. Trop faibles pour faire face à un adversaire comme les Ori. Gerak l'a prouvé. Ce qu'il vous faut, c'est un leader fort. Avec la façon de voir, l'expérience nécessaires pour vaincre l'ennemi. Vous? Je ne vous demande pas de m'adorer. Je ne vous enlèverai pas votre liberté. Je me moque de vos droits et traditions ou de ce que vous voulez faire de vos vies. Je ne veux pas voir la soumission de la galaxie entière aux mains des Ori. Ce serait dommage pour nous tous. N'en faites pas votre problème, Teal'c. Votre peuple a besoin d'aide et je peux l'aider. Je peux tous nous défendre contre les Ori. C'est une accusation absurde. Vous me connaissez, Bra'tac. - Je choisis prudemment mes opinions. - C'est vrai. Non, vraiment. On a consulté ça aux archives, avant de venir. Vous avez écrit des propositions qui empêcheraient les abus de la coalition de Gerak pendant le vote. Il y a 4 mois, vous avez voté pour augmenter la taille du conseil en faveur du Jaffa. Il y a 3 semaines, vous vouliez mettre des limites au pouvoir législatif du conseil. Vous voyez ce que je veux dire? Vous croyez à la démocratie, Maz'rai. Comment expliquez-vous vos actions, sinon? Je ne renie pas ce à quoi je crois. Mais le moment et la stratégie pour une mise en marche ont changé. Avant hier soir, vous souvenez-vous de ce que vous faisiez? Bra'tac, je ne me souviens pas de ce que j'ai mangé hier. C'est triste mais ça n'est qu'un symptôme de la vieillesse. La vieillesse a tout pris, sauf notre sagesse, mon ami. C'est ce que vous m'aviez dit. Juste avant votre présentation du référendum pour la démocratie. Dites-moi une chose qui est arrivée avant-hier soir et j'arrêterai. Laissez-moi. Je suis las. Bra'tac. On l'a touché. Faites-moi confiance. Faire face au Rite de M'al Sharran doit être fait avec un esprit clair, et avec conviction. Il faut lui donner le temps. Tu sais ce que je crois que tu fais? Je dors. Tu combats des extraterrestres. Le morceau de métal dans ta tête a fait bien des dommages. Tu ne faisais pas de vol d'essai en Antarctique. Tu combattais une armada d'extraterrestres, en chasseurs hybrides construits par les hommes. On doit avoir toute une flotte. Et au moins deux vaisseaux interstellaires. - C'est ça. - Les infos sont là. Les militaires ne pourraient pas construire ça seuls. Ils ont dû sous-traiter. Quand je me suis mis en invalidité, j'ai vu une firme nommée Zephyr. Allez. J'ai assez d'expérience pour ne pas avaler les histoires qu'ils racontent ces dernières années. Qu'est-il vraiment arrivé au building de Seattle? Et cette grippe bizarre qui a balayé le globe. Ca a commencé près d'ici, dans un hôpital. - Ecoute, Ferguson... - Je sais. Je sais. Tu ne peux rien dire. Peu importe. Mais je sais que ce à quoi tu es mêlé est important. On n'en aurait jamais rêvé. Même étant cadets quand on se jurait d'être dans le programme spatial ou de tout faire pour y arriver. Je ne suis pas un cinglé des complots, Cam. Je sais. Tu as autre chose à faire que de rester ici à attendre ma mort. Vas-y. Ca aide, si vous frappez. Ce n'est pas grave. Je n'ai pas besoin de caféine. J'ai les résultats de l'examen au scanner. - Alors? - Ils confirment ce qu'ont trouvé les docteurs de M. Ferguson. Le fragment s'est d'abord logé contre une artère. Et dans les années qui ont suivi, il a formé un anévrisme. Etant donné sa taille et sa position, on ferait plus de dégâts en tentant de l'opérer. Une approche vasculaire risquerait de causer une rupture. Bien. Que faut-il faire? Vous vous attendiez à de meilleures nouvelles. Je suis désolée. J'ai bien peur qu'on n'ait pas le choix. Ce n'est qu'une question de temps. Désolé, docteur. Vous avez tort. Frapper ne sert à rien. Je paierai les dommages. Merci. Laissez-nous, maintenant. Vous croyez qu'il s'est fait ça? Il a enlevé son propre symbiote. Le Rite de M'al Sharran. Je ne saisis pas. Pourquoi faire ça de lui-même? Il devait savoir que ce serait dangereux. Oui. Vous devez vous amener au bord de la mort pour trouver votre propre et véritable esprit. Si vous échouez... Il avait honte de ce lavage de cerveau. Il ne pouvait pas le surmonter et ne voulait pas qu'on le sauve. Je vous ai poussé à ça, mon ami. Bra'tac. Ka'lel. Bra'tac suit Ka'lel. Il croit que ça l'amènera à Teal'c. Carter organise une opération sauvetage qu'on mettra en route - dès qu'on aura confirmation. - Je serai là. Etant donné la situation, tous comprendront si vous choisissez de ne pas participer. Je suis désolé, c'est de Teal'c qu'on parle. Je comprends. Comment va votre ami? Pas trop bien. Justement, je veux vous demander quelque chose. Alors, vous avez réfléchi à ma proposition? Honnêtement, vous n'avez pas bonne mine, Teal'c. Ne me dites pas que vous vous découragez. Je sais que vous avez besoin de Trétonine pour vivre. Laissez tomber. Ne mettez pas votre peuple en danger par fierté. Vous avez peur. Vous voulez contrôler les Jaffa, car vous reconnaissez le pouvoir des Ori. Et vous ne pouvez rien faire de vous-même. J'ai essayé d'être gentil. D'être raisonnable. De vous convaincre charitablement. Mais ma patience a des limites. Je l'emporterai contre votre cher conseil et je contrôlerai le Jaffa. C'est pour leur bien, finalement. Si vous me résistez encore, je devrai vous laisser mourir. - Cameron. - Sam. Bra'tac a trouvé l'adresse d'une porte. Ka'lel l'a emmené sur une planète avec un vaisseau sur une pyramide. Il croit que Teal'c y est prisonnier. - Bonne nouvelle. - Briefing dans une heure. J'y serai. - Vous voulez de l'aide? - Non, ça ira. Ca fait de moi un hypocrite? Je l'ai dit à mon père. - Il allait avoir un symbiote Tok'ra. - Pete? Un Goa'uld lui a tiré dessus avec une arme à laser. Mais ce n'est pas ça. Je parle d'utiliser ce truc. Après ce qui m'est arrivé, je ne voulais pas que quiconque utilise cette technologie. Maintenant, j'essaie de l'utiliser. Votre ami se sentirait-il mieux s'il connaissait la vérité? Il veut savoir. Je ne vais pas m'en vouloir parce qu'il est mort à cause de moi. La vérité changerait ça? Pas pour moi. - Salut. - Salut. Alors, tu pars enfin? - Oui. - Bien. Je pourrais ne plus être ici quand tu reviendras. N'abandonne pas. Je voulais juste dire que je sors de l'hôpital. Je rentre chez moi. Ils ne peuvent plus rien pour moi, ici. Qu'est-ce que c'est? Un petit truc d'une autre planète. C'est bien. A mourir de rire. Tu n'as jamais su raconter une blague... On a fait quelques modifications depuis qu'on l'a en main mais voici comment ça marche. J'ai des souvenirs de l'an dernier qui ont été téléchargés là-dedans. Attache ça à ta tête, et tu ressentiras ce par quoi je suis passé. C'est vrai? Tu voulais connaître la vérité. Je vais te la montrer. Vous pouvez continuer à me résister et vous mourrez. Ou alors, prenez la Trétonine et sauvez-vous. Joignez-vous à moi et vous en sauverez bien d'autres. C'est comme vous voulez. Mayday! Mayday! Nous tombons. Je répète, nous tombons. - Colonel. Vous devez guider SG-1. - Teal'c! - On a comme un problème ! - Tu as déjà fait ça? - Me battre contre un chevalier? - Non, pas vraiment. - On dirait un hologramme. - Un hologramme ? On ne voudrait pas que ça tourne au combat des dieux! Ces Prieurs nous montrent de quoi ils sont capables. Le Mark-9 lui a presque donné... Qu'est-ce que tu fais? Tu t'arrêtes? Teal'c a des ennuis. On organise un sauvetage. Je dois y aller. Va le sauver, je t'en prie. Je veux juste que tu n'abandonnes pas. Pas tant qu'il reste tant de possibilités. Va-t'en. Je voudrais te dire quelque chose que tu n'aimeras peut-être pas. Mais je devrai vivre avec quoi que tu dises ou fasses. Je suis désolé. Je fais ce que je fais et pas toi, parce que j'ai agi imprudemment. Je suis une tête brûlée et tu en paies le prix. Non, tu le fais à cause de la personne que tu es. Oui, je suis impatient, je perds le contrôle et je n'en suis pas fier. Ce n'est pas ça. Quand tu vois une chance, tu la saisis. Avec ce que tu as dû faire, ce que tu fais maintenant, c'est normal d'être en colère, d'être impulsif. Si tu réfléchissais trop, tu serais paralysé. Tu vas sur d'autres planètes en passant par un votex. Tu dois être un peu dingue. Je ne veux plus foirer. Tu n'as pas intérêt. Ce Teal'c m'a l'air d'un mec bien, ou d'un extraterrestre, peu importe. - Jaffa. - Jaffa. Reste toi-même, Cam. Crois-moi, ce n'est pas mal. Merci. Je l'aurais fait pour n'importe qui. Tu sais? Ca fait partie du boulot. Oui, c'est vrai. Je peux encore me servir de ce truc? Marche. Arrêt. Rembobiner? C'est cool. Hé. Quand tu arriveras là où il y l'hôtesse de l'air, passe. C'est privé. Je ne te promets rien. Alors, on devrait recevoir une confirmation de Bra'tac comme quoi le passage sur P2M-903 est libre. Il y aura une intense résistance limitée à l'approche du vaisseau principal. On la verra à 800 m de la porte. Bra'tac nous donnera de l'aide des airs. - Merci de vous joindre à nous. - Monsieur. On protégera la porte, on ira à la pyramide, on trouvera l'entrée du vaisseau et on enlèvera Teal'c. Teal'c semble avoir subi un lavage de cerveau. On ne sait pas s'il sera content d'être sauvé. Teal'c fait partie de la famille. Je n'aime pas qu'on kidnappe ma famille. C'est pareil pour nous, monsieur. Allons le chercher. On essaie encore? Colonel Carter, la porte est ouverte. Bon, allons-y. On sort. Allez. Bougez, bougez, bougez! A terre! Bra'tac, derrière vous! Allez, allez, allez! Mitchell. Cam, attendez le renfort! Je vois que vous allez mieux. Vos amis sont venus vous sauver. Je n'en attendais pas moins. Malheureusement, c'est un peu tard. Le vaisseau se met en marche. Il décolle. Je suis curieux. Faites-vous semblant de prêter allégeance? Attendant le bon moment pour me frapper. Bon sang. Tuez-le. Teal'c. Vous avez mis le temps. Pas vous. Le reste des gardes Jaffa battent en retraite. Je n'arrive pas à faire marcher ces anneaux. Si on y va tous, on pourrait ne pas pouvoir retourner au vaisseau. - Allez-y. On vous couvre. - Vous en êtes sûre? - Je pourrais vous arrêter? - Je ne crois pas. Je suis de mauvaise humeur. Teal'c. - Tu dois résister. - Silence, vieil homme. Tes mots ne signifient rien. Ca veut dire que je n'ai pas à vous tirer dessus. Ce n'est pas nécessaire. Bien. Quelqu'un conduit toujours ce seau rouillé. On devrait vite se barrer avant de passer en hyperespace. Vous pouvez arrêter? Ca me rend nerveuse. Désolé, c'est juste que les implications de ce référendum sont géantes. On prend la démocratie pour acquise, mais ces Jaffa... Le référendum est passé. Pour la 1re fois de l'histoire, on aura des leaders pour lesquels les Jaffa auront voté. Félicitations. Bienvenue au club. Dans deux mois, on aura des élections générales. Que la campagne commence. Et ces Jaffa affectés par le lavage de cerveau? Il leur faudra bien des efforts pour surmonter ça. Mais avec notre aide, ils y arriveront. Où est le colonel Mitchell? Colonel Mitchell, vos actions ont joué un rôle déterminant dans le vote pour une nation Jaffa démocratique. J'en ai entendu parler. C'est super. Désolé de n'avoir pu y être. Je comprends. Je suis désolé pour votre ami. Oui, j'espérais le revoir. J'ai une dette envers vous, colonel. Vous m'avez sauvé la vie, et aussi celle de Bra'tac. Teal'c, j'en aurais fait autant pour qui que ce soit. Vous ne me devez rien. On se protège les uns les autres, c'est notre boulot, non? Oui. Hé, Teal'c? Comment avez-vous résisté au lavage de cerveau? Je pourrais être dans la même situation un jour, et je ne passerai pas par le Rite de M'al Sharran. Pour résister à l'influence des autres, la connaissance de soi est indispensable. Oui.