sont en guerre froide depuis longtemps. C'est de la folie. Les forces de Soren arrivent. Je peux vous mener à la porte, mais maintenant. Je ne suis pas aveugle. Daniel et toi êtes plus proches. Ce n'est pas ce que tu crois. J'ai vu des planètes entières détruites pour avoir refusé de suivre les Ori. Si un Prieur visite votre monde, partez. - Qu'y a-t-il? - Vortex entrant de Tegalus. Un certain Jared Kane demande à entrer. Il doit vous parler, c'est urgent. Par radio. Jared, ici Daniel, qu'y a-t-il? Dr Jackson, j'ai très peu de temps. J'ai utilisé la Porte des Etoiles sans autorisation. S'il vous plaît, laissez-moi passer. Je suis seul et non armé. Ouvrez l'Iris. Très bien, Jared. Vous pouvez entrer sans risque. Baissez vos armes. Docteur Jackson. Jared, voici le lieutenant-colonel Cameron Mitchell. Tegalus. Guerre de puissances post-apocalyptiques en désaccord profond. Ce Jared Kane. Enchanté. On n'a plus de nouvelles depuis des mois. - On croyait à un... - Anéantissement bilatéral? Pas encore. J'allais dire " refus de notre aide", mais bon. Le Protectorat de Rand s'efforce de se défendre face à la Fédération Calédonienne. Qu'y a-t-il de si urgent? Il y a 5 mois, un homme a traversé la Porte. - Il disait être un Prieur des Ori. - Et voilà. On connaît les Prieurs et ce qu'ils prêchent. Au-delà de la religion, il nous offrait aussi le pouvoir. En échange de notre conversion, on a eu les plans d'une arme pouvant être placée en orbite. Un satellite nous garantissant de dominer les Calédoniens. Supposons que votre peuple veuille le construire, quand sera-t-il prêt? Il y a 24 h, un avant-poste militaire calédonien a été réduit en poussière en guise de démonstration. L'arme est déjà opérationnelle. A quand la prochaine attaque du Protectorat? Le président a donné un ultimatum de 5 jours. Si les Calédoniens ne se rendent pas, ils seront détruits. Cet ordre vient du Prieur? Rand a sombré dans le chaos depuis les attaques de l'an dernier. D'après les renseignements, les Calédoniens préparaient un assaut terrestre. Ils allaient nous envahir et renverser notre gouvernement. La Calédonie n'a pas voulu entendre ce Prieur? Il a demandé à nos dirigeants s'il pouvait prêcher aux Calédoniens. Mais pas question pour eux de faire comme le Rand. Le président Nadal l'a expliqué au Prieur. Il a dit que quiconque refuse les Origines doit être détruit. Ces types ont plus d'un tour dans leur sac, pas vrai? C'est sûrement le Prieur qui vous a convaincus de cesser toute relation avec nous. Il était clair que votre gouvernement n'allait pas nous offrir les armes que le Prieur nous offrait. Voyez-vous, nous n'étions pas seulement sur le point d'être vaincus. Toute notre nation menaçait de s'effondrer. Mais vu ce que vous venez de me dire sur les Ori et les Prieurs, il y avait sûrement mieux à faire. Nous comprenons votre situation, mais qu'attendez-vous de nous? Voici les premiers plans de l'arme. Incomplets, malheureusement. Le Prieur donnait les instructions au fur et à mesure. Pour avoir le dessus. Il disait vouloir s'assurer du bon déroulement du montage avant de passer à l'étape suivante. Je n'ai pas pu obtenir plus. L'accès a été restreint quand certains ont manifesté leur désaccord quant à l'arme. Vous voudriez qu'on détruise l'arme? Il faut arrêter ça avant qu'il ne soit trop tard. Eclairez-moi, vous faites tout ça pour sauver les Calédoniens? Ne les haïssez-vous pas pour avoir massacré votre peuple? Si. Mais je refuse de voir d'autres vies, qu'elles soient du Rand ou de Calédonie, perdues bêtement à cause de préjugés archaïques et d'extrémisme religieux. Il faut y mettre un terme. Veuillez nous excuser un instant. - Qu'est-ce qu'on fait? - On parle en privé. Le général Landry ne nous en voudra pas. Vous prenez le grand fauteuil? Sans façon. Je m'assois là. Sam, il est à Washington. D'accord. Tout d'abord, on est en grande partie responsables de tout ça. Il n'y aurait pas eu de guerre si on n'y était pas allés. Dès qu'on traverse la Porte des Etoiles, on fourre notre nez là où il ne devrait pas être. On a offert de les aider à reconstruire. Et ils ont refusé notre aide. Parce qu'ils étaient sous l'influence d'un Prieur. Cette histoire de satellite corse les choses. Les Ori arment leurs disciples. Ils pourraient les équiper de vaisseaux pour attaquer d'autres planètes. Il faut étouffer ça dans l'œuf. Vous proposez quoi? Qu'on le fasse exploser? Sauf si vous trouvez mieux. Les Tégaliens, du Rand ou de Calédonie, méritent de connaître la vérité. Si on leur dit ce qu'on sait sur les Ori, on pourrait les convaincre de démanteler cette arme eux-mêmes. Ils nous écouteront? Parlons-en à Kane, et voyons si le Rand veut nous entendre. On peut utiliser ça pour construire notre propre arme satellite? Qui ne tente rien n'a rien. Ces plans sont incomplets. On ignore ce qui alimente l'arme. Kane a parlé de plans initiaux. Et donc inutiles? L'arme n'a pas l'air très efficace. Par exemple, ces condensateurs mettent du temps à fournir assez d'énergie pour tirer. Et ce, entre chaque tir. Etrange qu'une arme Ori ne soit pas plus sophistiquée. Les Ori l'ont conçue, mais le Rand a dû la construire avec les ressources et la technologie dont il dispose. Il suffit de peu de chose pour rendre le Rand bien supérieur à la Calédonie. On peut donc la détruire facilement. Si ces plans sont représentatifs, oui. D'accord. Alors on utilisera le <i>Prométhée.</i> Ca devrait suffire. Le satellite semble être avant tout une arme offensive. - Pas de défenses? - C'est logique. Le Rand sait que la Calédonie n'a aucune arme qui puisse aller en orbite. Des détecteurs semblent être intégrés dans le système de ciblage. Notre approche pourrait être détectée. Le <i>Prométhée</i> est protégé par des boucliers asgards. Exact. Et même s'ils nous voient arriver, l'arme mettra plusieurs minutes à se charger. On pourra sortir de l'hyperespace et lui tirer dessus avant qu'elle ne riposte. Si ça tourne mal, on repasse en hyperespace. Du nouveau? Laissez-leur le temps. Ils semblaient choqués que vous soyez ici. J'imagine. Vous ne croyez pas qu'ils nous écouteront? Notre peuple a beaucoup souffert, après la guerre. Ils avaient besoin de croire qu'il y avait une raison à tout cela. Le Prieur la leur a fournie. Il disait que nos souffrances étaient un test, pour voir qui était digne. Si ça peut vous consoler, votre planète n'est pas un cas isolé. Kane, il faut que je sache. Leda... Il y a 5 mois, quand le Rand se demandait s'il allait accepter les Origines, une maladie s'est répandue à travers le pays. Des milliers de gens étaient sur le point de mourir. Le Prieur a dit que ceux qui se convertiraient guériraient. C'est là que tous ont commencé à les considérer comme des dieux. On en a vu tellement renier leurs croyances pour rester en vie. Mais Leda... Elle a refusé de l'admettre. Je suis désolé. Docteur Jackson. On vient de recevoir un communiqué du gouvernement de Rand. Ils veulent discuter. CAPITALE DU PROTECTORAT DE RAND Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête. Qu'arrivera-t-il s'ils n'ont pas de nouvelles? Je leur ai dit de détruire l'arme quand même. - Président Nadal. - Sénateur Kane. - Voici le docteur Daniel Jackson. - Je sais qui il est. Je suis venu de la Terre en mission diplomatique. Je vous informe officiellement, Jared Kane, que vous êtes accusé de trahison. Pardon? Vous nous avez fait venir sous de faux prétextes? Dr Jackson, votre gouvernement a sciemment hébergé un traître. Il est en possession de documents top-secret vitaux pour la sécurité de ce pays. Vous êtes dorénavant considérés comme des ennemis de l'Etat, et resterez emprisonnés jusqu'à votre procès. Nous approchons de la planète. Calez-vous sur la balise de Jackson dès qu'on sortira de l'hyperespace. Bien, monsieur. J'imagine que je peux supposer que le procès sera truqué? Pour être honnête, je doute qu'on arrive jusque là. Le président Nadal voit des espions calédoniens partout. Comme je l'ai trahi, il doit penser que je fais partie du réseau. Génial. J'imagine que ce pays n'interdit pas la torture? Non. J'applaudis votre courage, Kane. Commandant Pernaux, Dr Jackson. - Dr Jackson... - J'ai saisi. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi vous êtes revenu. Nous pensions que certaines choses méritaient d'être connues du Rand. Tout ce qu'il me faut, c'est le nom de ceux qui aident les Calédoniens. Ma visite sur Terre ne veut pas dire que j'ai donné des informations aux Calédoniens. La Terre est responsable de notre condition. Se tourner vers eux est l'acte d'un homme désespéré. Kane l'a fait dans l'espoir d'empêcher une erreur catastrophique. Les Prieurs ne vous disent pas tout sur les Ori. Ecoutez-moi avant d'utiliser l'arme pour anéantir les Calédoniens. Vous admettez donc sympathiser avec les Calédoniens? Ce n'est pas ce qu'il a dit. Le déroulement des prochains jours dépend de vous. Mais tant que je ne connaîtrai pas vos complices, je ne vous laisserai aucun répit. Le signal de la balise de Jackson. Téléportez-le sur la passerelle. Ca ne présage rien de bon. Surtout qu'on n'a pas eu de nouvelles depuis son départ. - Satellite localisé. - Verrouillez l'objectif. Ce sera perçu comme une agression envers le Rand. On sacrifie notre seule chance de négocier le retour de Daniel. - Commandant. - Monsieur le président. Les capteurs du satellite ont détecté un vaisseau en approche. Cible verrouillée. Satellite en ligne de mire. On pourrait leur demander le docteur Jackson en échange. Ce n'est pas le but de notre mission. Jackson savait qu'on pourrait en arriver là. On doit continuer. Il refuserait qu'on échange sa vie contre celle de tant de Calédoniens. A vous de vous décider. Mais prenez vite une décision. On détecte une accumulation d'énergie dans le satellite. Sa position change. - On est visés. - Alerte générale. Boucliers à pleine puissance. Maintenez la direction et la vitesse. - Allez-y. - Feu. Lancement. Ils ont explosé avant l'impact. L'objectif est intact. Il semble être protégé par un bouclier. Des capacités défensives ont dû être ajoutées. Bon. Qu'est-ce qu'on fait? Les boucliers résistent. Je recommande un tir de sommation. Ils nous ont attaqués, commandant. Il faut riposter. Visez le vaisseau. Vaisseau terrien ciblé. Armes amorcées et prêtes. Feu. Manœuvres dilatoires, poussée maximale. - Ripostez. - Moteurs conventionnels inopérants. Plus de supports vitaux sur les ponts trois à sept. - Ce tir a traversé nos boucliers. - Oui, j'ignore comment. D'après les capteurs, l'arme se recharge. On a quelques minutes. - Etat de l'hyperpropulsion? - Inactive. Intégrité de la coque trop instable. On nous signale 4 victimes. 8 autres sont introuvables. Ce truc ne peut viser qu'une cible. Décollage immédiat du Blue Squadron. Voyons si on peut l'endommager de près. Plusieurs petits vaisseaux attaquent le satellite. Le bouclier résiste. Par la grâce des dieux. Arme prête dans 30 secondes. Visez de nouveau le grand vaisseau. Inutile, Blue Leader, rien ne passe. Continuez, les gars. J'ai besoin des moteurs conventionnels. J'essaie. Les systèmes auxiliaires ne s'amorcent pas. Les relais de puissance ont été endommagés. On peut les réparer? On doit rediriger la puissance vers les circuits de dérivation. Là. On devrait retrouver un minimum de propulsion. - Marks, avec le colonel Carter. - Vous pouvez répéter? - Tout de suite. - On doit éteindre ces feux. C'est deux niveaux au-dessus. Capitaine, l'ascenseur n'est pas sûr. Exact. Désolé. J'ignore ce qui m'a pris. - Les boucliers? - Boucliers avant à 40 % . Déviez cette énergie sur les générateurs. D'après les capteurs, l'arme atteint sa pleine puissance. Que tout le monde se prépare à l'impact. Ce fichu bouclier ne s'affaiblit pas. Je vous tiens. - On continue. - Toutes les unités sont en feu. - Ca va? - Mon bras. Passerelle, ici Carter. Téléportez-nous en salle auxiliaire 2. Impossible, colonel, cette salle n'a plus de supports vitaux. Le grand vaisseau semble être hors de combat. Je leur demande de se rendre? Le Livre des Origines dit que les ennemis des Ori n'ont aucune pitié quand ils tentent de nous éloigner du droit chemin. On doit affronter cette attaque avec toute la force qui nous a été donnée. Finissez-en avec eux. Prométhée, ici Blue Leader. Demandons rapport. Pas très bon, pour l'instant, Blue Leader. - Peut-on vous aider? - Négatif, Blue Leader. Les baies d'amarrage sont trop instables. - Attendez les ordres. - Bien reçu. Passerelle, ici Carter. Demandons accès au pont 15. Ouvrez-le, si vous le pouvez. Si le panneau de contrôle est intact, on peut trafiquer le générateur à naquadah et dévier l'énergie vers la propulsion. - Vous avez 2 minutes, colonel. - Ce n'est pas assez. - Emettez sur toutes les fréquences. - Très bien. Ici le colonel Pendergast du <i>Prométhée,</i> j'appelle le Protectorat de Rand. Votre attaque a endommagé nos moteurs, et rendu nos systèmes d'armes inutilisables. Nous sommes prêts à négocier les termes de notre reddition. Protectorat de Rand, ici le vaisseau Prométhée. Nous voulons négocier. Je répète, nous voulons négocier notre reddition. - Activez-le. - On ne teste pas l'afflux d'énergie? - Pas le temps. - Mais... Je sais. Faites-le. Ca ne sert à rien. Blue Squadron, ici Blue Leader. Cessez le feu, et mettez-vous en formation entre le <i>Prométhée</i> et l'arme. Peut-être qu'on aura la chance d'encaisser le prochain tir. Je n'appelle pas ça de la chance, colonel. Ca pourrait l'être pour ceux qui sont à bord du <i>Prométhée.</i> Ici le président Nadal du Protectorat de Rand. Je m'adresse au vaisseau terrien. Expliquez votre agression effrontée envers notre nation. Nos actions ont été mal interprétées. Nous sommes là pour découvrir pourquoi l'émissaire qu'on vous a envoyé, Daniel Jackson, ne donne plus signe de vie. Et pourtant, la première chose que vous faites, c'est de tirer sur notre satellite de défense. Votre satellite se mettait en charge et nous visait, un acte d'agression. Nous n'avons fait que riposter. Nous ne sommes plus une menace pour vous. Certains membres de l'équipage ont besoin de soins, e<i>t il y a une fuite d'oxygène.</i> S'il vous plaît, prenez notre demande de reddition en considération. Croisez les doigts. Votre planète a envoyé ce vaisseau nous attaquer. Je n'ai pas envie de prendre d'autres vies. Dites-nous ce qu'on veut savoir, et j'accepterai la reddition. Qui d'autre est impliqué dans l'attaque? Que mijotent les Calédoniens? On n'est pas des espions. Je voulais vous convaincre de démanteler le satellite avant que tout ceci n'advienne. Pourquoi ferait-on cela? - J'ai tenté de l'expliquer. - Qui vous a aidé à accéder à la Porte? - J'ai agi seul. - Vous mentez. Vous faites partie d'un réseau d'espions qui renseignent l'ennemi. Tout votre peuple n'est pas forcément d'accord avec vous. - L'arme est chargée. - Attendez, s'il vous plaît! Ne massacrez pas des gens sans défense. C'est nous qui devons nous défendre. Votre vaisseau nous a attaqués. L'arme est complètement chargée. Colonel, il me faut de bonnes nouvelles. Encore deux minutes. On ne les a pas. Désolé, c'est terminé. Je veux toute l'énergie disponible. Déviez-la des boucliers. Et reconnectez tous les dispositifs de téléportation. - <i>Pardon?</i> - On abandonne le vaisseau. Commencez l'évacuation. Que tout le personnel soit téléporté. Trouvez-moi un grand terrain en Calédonie. A vos ordres. Transmettez la position à tous les dispositifs. Ici le <i>Prométhée,</i> à tous les F-302. On a commencé l'évacuation. Eloignez-vous du vaisseau et rendez-vous sur la planète. Affirmatif, <i>Prométhée.</i> Je m'occupe des dernières procédures. Que chacun rejoigne le site de téléportation le plus proche. Allez. C'est un ordre. Bougez-vous! - Monsieur... - Fichez le camp. Allez. Dépêchez-vous! Allez-y. Si je ne finis pas, on manquera d'énergie avant la fin des téléportations. Allez-y. Ne décevons pas les dieux. Suivons notre destinée. - Faites feu. - Attendez! Nom de Dieu. Le vaisseau terrien a été détruit. La perte de vos hommes est regrettable, mais la Terre et la Calédonie doivent voir notre détermination. Les Calédoniens se sacrifieraient plutôt que de se rendre. Vous en viendrez à commettre un génocide. Il y a un an, ils ont lancé une première frappe. Ca n'a pas eu l'air de les déranger. Quand cela s'arrêtera-t-il? Quand mettra-t-on fin aux guerres commencées par nos pères, et par leur père avant eux? Il ne s'agit plus du Rand ou de la Calédonie. Si. On doit laisser de côté nos différends, et combattre la menace Ori ensemble. Goran, depuis quand se connaît-on? Vous devez croire ce que le Dr Jackson vous a dit sur eux. De mes propres yeux, j'ai vu le Prieur animer le satellite en le touchant de son bâton. Ni le Rand ni la Calédonie n'ont la technologie nécessaire à combattre un tel pouvoir. Nous n'avons pas le choix. Ecoutez, je ne peux rien promettre, mais on a développé une machine neutralisant les pouvoirs des Prieurs. Ils ne peuvent parcourir la galaxie que par la Porte des Etoiles. Vous pouvez enterrer la vôtre, ou construire un Iris comme le nôtre. Nadal a perdu la raison. Le Livre des Origines n'est qu'un mensonge utilisé pour qu'on leur voue un culte. Les Ori veulent se servir de nous. Tuer en leur nom n'est pas de la légitime défense. C'est un massacre. CAPITALE DE LA CALEDONIE Nous avons suivi tout l'échange. 76 membres de l'équipage ont été retrouvés en territoire calédonien. Ils étaient plus de 115 à bord du vaisseau. Avez-vous une liste de noms qu'on pourrait comparer à ceux des rescapés? Pas sur moi, non. Où sont-ils? Ils viennent d'arriver. - Teal'c, Cameron. - Sam. Ca fait plaisir de vous voir. Content de vous voir en vie, colonel Carter. On craignait le pire. Où est Pendergast? Il n'était pas avec nous. Nos forces de sécurité ont scanné toute la zone où vous êtes apparus. Il n'y a pas d'autres survivants. Voici la ministre Chaska, dirigeante de la Calédonie. Contente que vous ayez survécu à cette tragédie. J'espère qu'on pourra vous offrir un peu de confort. Elle est au courant de ce qui se passe. Nous avons prié pour votre succès, mais votre vaisseau étant détruit, je crains qu'il soit désormais impossible de trouver une solution pacifique. Et vous ne capitulerez pas. Notre peuple préfèrerait mourir que d'obéir au Rand. Nous riposterons à toute attaque avec toutes les forces dont nous disposons. - Du nouveau? - Rien. Le Rand continue de nier la présence de Daniel Jackson sur leur sol. Il a été vu vivant dans le bunker de commandement du Rand durant la communication avec votre vaisseau. Rien depuis. Des progrès? Ces plans du satellite sont plus détaillés que ceux de Kane. Les boucliers ont été ajoutés dans la dernière phase. J'ignore toujours ce qui l'alimente, ou comment il a pu pénétrer nos boucliers asgards. Mais j'ai une bonne nouvelle. D'après ce plan, le satellite est commandé par le poste de contrôle principal du Rand. Maintenir un bouclier autour du satellite requiert tant d'énergie qu'il n'est activé qu'en cas de menace. Le <i>Prométhée</i> aurait été détruit, car on a hésité à tirer en sortant de l'hyperespace? On voulait s'assurer du retour de Daniel sain et sauf. On a aussi hésité à partir une fois nos armes détruites. Vous essayez de nous dire qu'en détruisant le poste de contrôle, on rendra l'arme vulnérable aux attaques. Et un 302 pourra finir le travail. Le poste de contrôle fait partie d'un complexe de bunkers souterrains qui ont résisté à notre dernière attaque par missiles. Depuis, le Rand a mis en place un système d'alerte radar - et de défense antimissile. - Attendez. Et le sabotage? Vous disiez avoir des gens infiltrés. Nos agents ont déjà fait plusieurs tentatives. La sécurité est trop renforcée pour qu'ils puissent agir. En fait, on n'est pas obligés d'atteindre le bunker pour bloquer le contrôle du satellite. Si on rompt le lien entre le bunker et l'arme, même temporairement... Une impulsion électromagnétique? Même une petite, au-dessus du bunker, devrait les empêcher de contrôler le satellite. - Une impulsion électromagnétique? - Pour geler leurs appareils. - Ca les aveuglerait. - Pas longtemps. Vous possédez une telle technologie? Vous ne l'auriez pas suggéré sans avoir une idée en tête. Comme toute découverte, c'était un accident. Après la bataille contre Anubis en Antarctique, des champs électromagnétiques ont été détectés par le <i>Prométhée.</i> On a mis du temps à comprendre. Vous voulez dire qu'un F-302 émet une impulsion électromagnétique quand il explose? Je travaillais là-dessus, en zone 51. On pense que l'explosion interfère avec le champ de gravité artificiel généré par les absorbeurs inertiels. Comment téléguider un 302 jusque-là pour le faire exploser? C'est inutile. On monte un absorbeur inertiel sur un missile calédonien. Et leur défense antimissile? On utilise le système de brouillage radar du 302 pour rendre le missile invisible. D'accord, mais si votre plan ne fonctionne pas, ce sera pris comme une agression. Le président Nadal ripostera en rapprochant la date limite de reddition. Et il utilisera le satellite contre nous. Ca va marcher. Je ne sais pas quoi dire. Ni comment revenir en arrière. Je n'aurais pas dû venir. J'espère simplement qu'il y a des survivants. Vous y croyez vraiment? Le <i>Prométhée</i> permet la téléportation. " Permettait" la téléportation, quoi que ça puisse être. Ne perdons pas de vue la raison pour laquelle on est revenus. Il doit y avoir une issue. Pernaux pourrait changer de camp. Daniel. Vu le passé de la Calédonie et du Rand, ça paraît impossible. Mais parfois, un regard extérieur est utile. D'après mon expérience, la clé dans ces disputes, c'est de mettre les 2 camps à égalité, pour relancer le processus de discussions. - Vous n'abandonnez jamais? - Non, pas avant d'être mort. Et parfois, même pas à ce moment-là. Nos sources rapportent une confirmation visuelle d'un tir de missile de Calédonie. Les systèmes de détection ne captent aucun missile. - Un seul missile? - Apparemment. - Sans doute un test, alors. - Ils ne capituleront pas. Ils se préparent à lancer une attaque préventive, vu qu'ils n'ont pas atteint l'arme. Ce n'est pas sûr. Il reste 2 jours avant la date limite. Appelez la ministre Chaska. Le président Nadal est en ligne, madame. Ils n'ont pas l'air de réagir. - Le brouillage radar fonctionne. - Ce timing n'est pas fortuit. Des espions ont dû assister au lancement. Gagnez du temps, ou ils activeront le bouclier du satellite par pure paranoïa. Passez-le-moi. Président Nadal, ici la ministre Chaska. Si vous appelez à propos du lancement récent d'un missile, pardon de ne pas vous avoir appelé immédiatement. C'était totalement accidentel. La confusion vient du fait que de nouveaux codes de lancement ont été distribués. Bien sûr, le missile a été détruit dès que nous nous en sommes rendu compte. Inutile de vous dire que tout le monde est sur les nerfs ces temps-ci. Mais toutes les précautions sont prises pour que ce genre d'erreur ne devienne pas une menace. En effet. Ministre Chaska, votre incompétence militaire m'inquiète. Mais si je vous appelle, c'est pour discuter de la date limite imminente. Je vois. Notre gouvernement n'a pas encore pris sa décision. Comme promis, nous vous donnerons une réponse avant la date limite. Je regrette que cette décision ne soit pas plus facile à prendre. Nous nous reparlerons bientôt. Contrôle, ici Blue Leader. On a décollé. Reçu. Le paquet est en route. Plus que 30 secondes avant la détonation. Beau travail. Il n'en a pas cru un mot. Rapport de surveillance côtière de la base quatre. Ils croient apercevoir un missile en approche. Pourquoi ne s'affiche-t-il pas? Le satellite détecte un petit vaisseau en approche. Sans doute l'un de ceux qui se sont posés en Calédonie. Activez le bouclier. - Que s'est-il passé? - Plus de courant. Tout est H.S. Le générateur de secours est isolé. Les systèmes qui l'activent sont hors service. - On ne peut contrôler le satellite. - Arrangez ça. Trouvez-moi une radio ou un téléphone qui fonctionne. Blue Leader, ici la base. Le paquet a été livré. - Vous avez un créneau d'attaque. - <i>Bien reçu.</i> On est sorti de l'atmosphère. A distance de tir dans 2 minutes. Aucun dégât apparent, à part la coupure de courant qui semble se limiter à la zone du poste de commandement. A notre connaissance, les Calédoniens ne possèdent pas le niveau de technologie nécessaire. Une telle arme a dû leur être donnée par votre peuple. - Je l'espère. - Comment rétablir le courant? Dites-le-moi, ou je vous fais exécuter. Vu sa vitesse, le vaisseau atteindra le satellite dans 1 minute. Si les Ori étaient de vrais dieux, laisseraient-ils faire cela? Vous avez peur, vous pensez ne pas avoir le choix. Mais il y a une autre solution. - Que dois-je faire? - Donnez-moi la radio. Je peux contacter le vaisseau et leur dire de tout arrêter. Qu'y gagneriez-vous? Je suis persuadé qu'un compromis pacifique peut être atteint. Je vous écoute. Ici Daniel Jackson. Répondez, s'il vous plaît. J'appelle le pilote du 302. Si vous m'entendez, répondez. Ici Daniel Jackson, répondez. Jackson, allez-y. - Mitchell? - Oui. Tout va bien? - Pour l'instant. Et vous? - Oui, vu les circonstances. Teal'c et moi nous apprêtons à détruire un satellite Ori maléfique. Content de vous avoir avant. Le Rand veut faire un marché avec les Calédoniens. Ah oui? - Je peux? - Allez-y. Daniel, ici Sam. - Sam, content de vous entendre. - Moi aussi. Je suis avec la ministre Chaska, de Calédonie. Que leur offre le Rand? Si vous ne détruisez pas le satellite, le Rand offrira à la Calédonie la Porte des Etoiles. Ainsi qu'un cessez-le-feu limité pour que les Calédoniens ne voulant pas suivre les Origines puissent trouver refuge ailleurs. Ils veulent que nous quittions notre planète. Jackson, vous êtes sûr de vous? Cible bien en vue. Je suis en faveur de continuer. La construction du satellite a pris un an. Et ils ne manquent pas de détermination. Si on détruit celui-ci, ils en construiront un autre. Pour ce qui est des Calédoniens, dites-leur que les Prieurs ne leur laisseront pas le choix. Peu importe ce que le Rand décide. J'ai vu les Prieurs anéantir des planètes entières pour ça. Vous n'allez pas nous aider? On essaiera, mais on ne peut pas faire grand-chose. Les Prieurs ne nous suivront-ils pas? Peut-être, mais... Cette offre va bientôt expirer. Il y a beaucoup à faire, mais c'est un début. Au moins, le Rand sait que vous êtes capables de détruire le satellite à votre guise. Ils résoudront vite le problème. Dites au colonel Mitchell d'arrêter. Blue Leader, ici Carter. La ministre Chaska vous demande de vous retirer. Très bien, Jackson. Mais j'espère que vous êtes sûrs de vous. Le générateur de secours fonctionne. Contrôle du satellite rétabli. Le vaisseau terrien s'éloigne de la cible. Activez les boucliers. Le vaisseau n'est plus une menace. - Rechargez l'arme. - Quoi? - Visez le gouvernement calédonien. - Boucliers activés. - On devrait peut-être réfléchir... - Obéissez-moi. - Chargez l'arme. - Arme en charge. D'après nos capteurs, les boucliers de l'arme sont activés. Jackson, qu'est-ce qui se passe? Le satellite alimente l'arme et vise la planète. On avait un accord. Monsieur le président, expliquez vos actions immédiatement. Président Nadal! Vous aviez donné votre parole! J'ai donné mon âme aux Ori et ils nous ont offert le salut. Quiconque les rejette est un fou! Ce sont des Calédoniens. Ils méritaient de mourir bien avant que le Prieur nous montre la voie. - Arrêtez tout. - Ne l'écoutez pas. - Maintenant! - Arrêtez-le. Baissez vos armes! Je ne vous laisserai pas faire ça. Faites ce que je vous dis! Baissez vos armes. Maintenant! Faites venir une équipe médicale. Allez! Arrêtez le satellite. - Il est mort. - Le président est mort. Pernaux prend le commandement. - Il a tué le président. - Qui a violé un traité international. Vous voulez être accusé d'avoir détruit une ville quand le procès aura lieu? Arrêtez le satellite! Tenez bon. Les secours arrivent. Le marché tient toujours. Je ne vous ai pas vu depuis l'enterrement. Ca a été une dure journée. Où étiez-vous passé? J'ai remis en mains propres la lettre de Landry à la femme et aux enfants du colonel Pendergast. Ils doivent savoir qu'il est mort en sauvant son équipage. Qu'il n'est pas mort en vain. Soixante-seize personnes ont survécu. Cela témoigne de ses qualités. Et des vôtres. On ne serait jamais revenus de là-bas si vous n'aviez pas monté cet accord. Apparemment, vous n'êtes pas au courant. De quoi? Peu après notre départ, les pourparlers ont cessé. Et? Et on n'a jamais pu les recontacter. Landry a détourné le <i>Dédale</i> de sa route de retour d'Atlantis. Les Calédoniens ne se sont pas contentés de quitter leur douce planète. - Ils ont attaqué? - Et le Rand a riposté. La Porte des Etoiles