- La quoi? - C'est une coalition d'anciens contrebandiers et mercenaires qui se sont alliés pour profiter du vide laissé par la chute des Goa'uld. On a reçu un communiqué d'un Goa'uld nommé Nerus. Ca vous dit quelque chose? C'est un Goa'uld connu pour ses nombreux appétits. C'est moi qui ai trouvé comment activer toutes les Portes de la galaxie en même temps. Ba'al ne vous a pas signalé ce fait? Vous allez plutôt descendre dans une petite cellule sombre au sous-sol de la Zone 51 où vous resterez jusqu'à ce que vous trouviez comment freiner les Ori. Et comment allez-vous faire pour m'y obliger? Par la faim. - Que leur avez-vous dit? - Visiblement, ça s'est mal passé. J'avais dit que vous ne faisiez pas trafiquant de drogue, colonel. Replions-nous vers la Porte. On ne peut pas tenir, ici. Pourquoi ça prend si longtemps? Les gars? On a un problème. On sait, il y a des méchants qui nous tirent dessus! Dépêchez-vous d'ouvrir cette fichue... Porte. HUIT HEURES PLUS TÔT CONTENEUR DE MATIERE BIOLOGIQUE A RISQUE C'est du " kassa". - On dirait du maïs. - Qui vient d'Amérique du Nord. Ca doit être fameux pour causer tout ce cirque. Le lieutenant Mooney l'appelle le "maïs paradisiaque". - Comment va-t-il? - Il est encore accro. Il refusait de quitter la planète. J'ai dû le ramener de force. C'est stupéfiant. Vous n'avez jamais goûté le pain de maïs de ma grand-mère. Non. Et la population? Montrait-elle les mêmes signes de dépendance? Tout le monde allait bien à notre arrivée. La baisse des stocks a causé une bagarre, mes hommes ont dû aller rétablir l'ordre. C'est pour ça que Mooney a voulu y goûter. - Je n'imaginais pas que... - Ne vous en faites pas. Que dit le Dr Lee? Il analyse l'échantillon pour savoir si ce phénomène est naturel. Je me demande si les Ori sont mêlés à ça. Rendre toute la population accro au maïs de l'espace. Je ne sais pas. - Je n'y crois pas trop non plus. - Ce n'est pas vraiment leur objectif. Et rien ne prouvait qu'un Prieur soit passé par là. Au dernier conseil, plusieurs chefs se sont plaints de comportements bizarres sur plusieurs planètes. On n'a pas soupçonné la nourriture. Avez-vous pu identifier l'origine de ce kassa? Un vendeur m'a donné l'adresse d'une Porte, mais j'ignore si elle est exacte. Ca vaut le coup de vérifier. Trouvez-ce que vous pouvez, mais faites-le discrètement. Très bien. Alors, on goûte le produit? Je vous en prie, j'ai deux filles. On ne vous fera aucun mal. Qui êtes-vous? Que voulez-vous? - On veut acheter du kassa. - Il y en a à tous les marchés. On en veut une grosse quantité. Je peux vous vendre 2 charretées. Combien pour tout le champ? L'Alliance ne traite pas ainsi. L'Alliance Lucian? - Quelles autres alliances y a-t-il? - Plein. L'Alliance saura que vous êtes venus. Ils savent tout. Super. On cherche à les rencontrer. Vous pouvez arranger ça? - Worrel rentre cet après-midi. - Qui ça? Cette récolte est à lui. Sa maison est au bout de la route. Dites-lui que M. Shaft aimerait le rencontrer. Il a une heure spéciale ou je bloque tout mon après-midi? Je m'en occuperai. Mais je vous préviens, il n'appréciera ni votre demande, ni votre présence. - C'était quoi, ça? - Quoi donc? On devait être discrets. Je doute que ce Worrel soit si évolué. - Il n'en démordra pas. - Sam a raison. - On n'est pas armés pour les attaquer. - Ce n'est pas mon idée. Je ferai l'acheteur. - Vous? - Ne vous vexez pas, mais vous êtes très loin d'avoir une tête de dealer. - Pas plus que vous. - Vous en êtes à des kilomètres. Qui s'en approche le plus? Vous êtes à égale distance. Oh, arrêtez! Mary Poppins n'a aucune chance. Et vous non plus. Parce que j'y vais. Je vais seulement poser quelques questions sur l'opération, trouver ce que je peux, dire que c'est trop cher et sortir de là à toute vitesse. C'était une mauvais idée. Ca fait quatre heures. Quand est-ce qu'on abandonne? Ils sont lourdement armés. Voici l'homme dont je vous ai parlé, M. Shaft. Vous devez être Worrel. Et vos amis? Ne préférez-vous pas traiter seul à seul? Appelez-moi Shaft. Qui vous a parlé du kassa? Dans mon métier, on rencontre ceux qu'il faut. - C'est-à-dire? - Les bons travailleurs, qui vous renseignent, puis disparaissent. Vous pouvez partir. - On va parler à l'intérieur. - O.K. Si on reste ici, on sera découverts. Espérons que non. Vous croyez que j'aurais une arme, les gars? C'est bon. Bon, que puis-je faire pour vous? Je représente une coalition de 7 planètes, une population totale de 30 millions d'âmes qui ont faim de kassa. - On cherche un fournisseur. - Je n'ai pas un tel stock. Il me faut plus d'un fournisseur. Si vous pouviez m'adresser... - A qui? - Plus haut. Vous voulez voir mon supérieur? Nos besoins sont de taille à l'intéresser, je pense. Vos besoins. Oh, ça sent mauvais. - Qui croyez-vous être? - Je vous ai dit mon nom. - Monsieur. - En fait, c'est juste Shaft. Monsieur est un titre de courtoisie. Je vous demande juste de le transmettre à vos supérieurs. Je me demande ce que quelqu'un comme vous, un homme représentant... - Combien de planètes, déjà? - Sept. - L'une d'elle est une lune, donc... - 30 millions de clients potentiels. Et vous avez besoin de moi pour voir mon patron. Vous vous sous-estimez. Il a des ennuis, je crois. On a en aussi. - Que leur avez-vous dit? - Visiblement, ça s'est mal passé. - Les gars? - Pourquoi ça prend si longtemps? On a un problème. Dépêchez-vous d'ouvrir cette fichue... Porte. - Bon, question stupide. - Vous êtes cernés. Lâchez vos armes! - Chevron 4 encodé. - Combien de retard ont-ils? 2 heures. Mitchell ne manque jamais un rapport. - Chevron 5 encodé. - Général Landry? J'ai parlé au Dr Lee. Il a trouvé que la plante contient un psychostimulant. On le savait déjà. Mais pas qu'elle a été manipulée, ce n'est pas une évolution naturelle. Chevron 6 encodé. - Le 7 ne se verrouille pas. - Pourquoi? Je l'ignore. Aucune défaillance apparente. - Faites un diagnostic et réessayez. - Bien, mon général. Le tristement célèbre SG-1. Voici Worrel. Croyez-moi, monsieur, je vais cesser d'être gentil. En fait, je suis Cameron Mitchell. J'ai déjà expliqué le "monsieur". - Je... - Comment avez-vous volé la Porte? - Quoi? - SG-1 débarque sur ma petite planète et la Porte des Etoiles disparaît. Je ne suis pas idiot. Sans doute, mais nous n'y sommes pour rien. On est en mission de reconnaissance. Vous avez fini de tuer les seigneurs et décidé de passer à des questions agricoles urgentes? C'est ça. Patrouille du maïs J'ai une question. Pourquoi faire disparaître la Porte avant de nous échapper? - Mauvais timing. - C'est complètement idiot. Tout se passe toujours comme prévu, dans votre monde? Non, généralement pas. Ce doit être un de ces mauvais jours. Et tant que ma Porte n'est pas revenue, ça continuera à mal se passer. On a tenté de se connecter plusieurs fois. Aucun signal. Le problème doit être sur l'autre Porte. Joignez Emerson sur l'<i>Odyssée.</i> Oui, mon général, tout de suite. - Colonel, le général Landry pour vous. - Allez-y. Comment vont les essais? 90 % de nos systèmes primaires fonctionnent. Vous voulez venir? Une autre fois. Dites-moi que l'hyperdrive fait partie de ces 90%. Nous avons perdu contact avec SG-1. Ils étaient sur P6G-452. Temps estimé: 22 heures. Je n'en jurerais pas, mais on devrait pouvoir atteindre 452 - et récupérer SG-1 en moins de 24 h. - <i>Ravi de l'entendre.</i> Ils ont des puces de localisation? Les 1ers à en avoir eu après Tegalus. Je ne peux imaginer plus belle première mission que de ramener SG-1. Moi non plus, colonel. Bonne chance. - Merci, mon général. - <i>Ici Landry, terminé.</i> Commandant Marks, en route pour P6G-452. Bien, colonel. Attention à tous. Ici Emerson. Préparation à l'activation de l'hyperdrive. - Emmenez-nous là-bas. - Avec plaisir, colonel. Pourquoi aurions-nous enlevé la Porte avant de nous échapper? Et ne dites pas "mauvais timing". Ca va toujours mal pour vous, Dr Jackson? Vous pouvez changer ça. La torture ne vous avancera à rien. Je ne veux pas vous torturer. Si vous me dites où est la Porte, je vous libérerai. N'importe quoi! - Vous l'avez entendu? - Vous avez déjà raté votre chance. Votre voleur de Porte s'est enfui. Quand vos chefs sauront que vous avez laissé les vrais voleurs s'enfuir, c'est vous qu'on torturera. On vole les Portes des Etoiles? Quatre, à ce qu'on sait d'après le message Tok'ra. Ca expliquerait pourquoi on n'a pas pu composer le 452 et contacter SG-1. Oui. Le Trust a essayé de faire ça, une fois. Est-ce qu'un vaisseau-mère Goa'uld ou autre pourrait emporter une Porte? Pas avec la technologie Asgard, qui est utilisée ici, d'après un témoin. Envoyez un message crypté de toutes nos infos au colonel Emerson sur l'<i>Odyssée.</i> - Bien, mon général. - Autre chose. Appelez la base Peterson. Je dois rendre une petite visite à la zone 51. Tout de suite, mon général. Général. On m'a dit que vous veniez, mais je ne l'ai pas cru. J'ai dit: "Je ne vous crois pas." Eh bien, me voici. Vous venez visiter un condamné les mains vides? Vous n'êtes pas un condamné, Nerus. Mais si vous me dites ce que j'ai besoin de savoir, je vous ferai servir un festin, tel que vous n'en avez jamais vu sur cette planète. Un festin? Je n'utilise pas ce mot à la légère. Moi non plus. Que puis-je pour vous, mon cher général? Quelqu'un vole les Portes des Etoiles. - Qui, comment et pourquoi? - Quelqu'un les vole? Les téléporte hors des planètes avec la technologie Asgard. Ca doit vous rendre fou. En effet. J'ai une idée de qui ça peut être. En ce cas, pourquoi avez-vous besoin de moi? J'ai une théorie. Il me manque des réponses. Mais cette question doit valoir plus pour vous qu'un seul petit gueuleton solitaire. Et si on discutait de mes besoins alimentaires au quotid... Pour chaque minute que vous gâchez à essayer de négocier, je retire un plat du menu. On peut parler pendant l'apéritif? Général! Ca ne change rien, mais je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans. On a l'habitude. Worrel, mon ami, vous avez le front plissé d'un homme profondément préoccupé. Comment allez-vous? On a été révoqués par l'Alliance. Vous ne pouvez pas dire qu'on ne vous a pas prévenus. Cette nouvelle est bien pire pour vous. Je n'ai plus de raison de vous garder en vie. Attendez. Moi, je peux vous en donner une. On est plus précieux, vivants. Oui, on est plus précieux, vivants. C'en est une bonne. Non. Mes instructions sont très claires. Occupez-vous de M. Shaft en dernier. Je veux qu'il voie les autres mourir avant. Votre mort avertira les vôtres de ne plus se mêler de nos affaires à l'avenir. Général, ce poulet est vraiment dodu et délicieux! Vous me gâtez, général! - C'est de la dinde. - De la dinde? Un autre mets rare et délicat. Eh bien, il faut que je mange plus de dinde! - C'est quoi, ça? - Je perds patience, Nerus. Vous savez déjà qui c'est. - Donc, c'est Ba'al? - Evidemment. Qui d'autre? Pourquoi? C'est vous, le génie. A vous de me le dire. Les 3e et 4e plats sont peut-être inutiles. Non, général. Non, non. C'était une flatterie des plus sincères. Vous êtes un des humains les plus doués que j'aie eu le plaisir de rencontrer. Et je vous assure, général, que ce repas ne fait que commencer. Je suis ravi de l'entendre. Les autres n'y sont pour rien. - Je commandais l'opération. - Cam. Worrel le sait. Dites-lui de revenir. SG-1, je suis le colonel Paul Emerson. Bienvenue à bord de l'<i>Odyssée.</i> - Merci. - Que dites-vous de ce timing? Bon timing. Caporal, détachez-les et conduisez-les à l'infirmerie. - Colonel. - Je sais que ça a été dur. On survivra. Faites voir. On a reçu ces infos du Commandement il y a quelques heures. Ba'al n'a pas chômé. Il collectionne les portes depuis des semaines. On en a vu une disparaître. - On sait pourquoi? - Pas encore. Ni où il est. Et l'Alliance Lucian? Pour le général Landry, c'est notre priorité absolue. D'où tient-il ces informations? Nerus. Oh, super. On ne peut considérer ces infos comme fiables. Nerus a travaillé des siècles pour Ba'al. C'est un point de départ. Le général Landry sait être persuasif, quand il faut. Vous avez les manières les plus horribles que j'aie jamais vues. Général, voyons. Vous oubliez que malgré les apparences, je ne suis pas humain. Mon Dieu. Pourquoi Ba'al veut-il une douzaine de portes? Nerus? Le dessert! Jeune homme, vous avez lu dans mes pensées. Entrez, entrez. Faites de la place pour le dessert. Mettez... Oh, qu'est-ce que...? Des petits gâteaux glacés! Bon, vous avez trouvé le malfaiteur. Que pensez-vous? On suppose qu'il va les proposer aux planètes à qui il les a volées, en échange d'une sorte de rançon. - Vous n'êtes pas très intelligent. - Désolé de vous décevoir. Vous pensez trop petit, c'est tout. Vous devez penser plus comme un Goa'uld. Qu'est-ce que Ba'al avait autrefois? Pensez-y. Maintenant, réfléchissez à ce qu'il a perdu. - Il recommence tout. - Exactement. Vous voyez? Votre cas n'est pas désespéré. Il y a quelques temps, Ba'al est venu me voir pour trouver un moyen de se reconstruire, au cas où les Jaffa parviendraient un jour à conquérir les Goa'uld. J'ai étudié le système des portes des étoiles pendant des mois, pour vous aider à vaincre les Réplicateurs, entre parenthèses. Et j'ai trouvé un moyen d'annuler le programme de mise à jour corrélatif. Et de déplacer la Porte, sans qu'elle transmette sa position au réseau. Exactement. On dirait que Ba'al a mis mes recherches en pratique. Ce qui nous mène où? J'ai une théorie, général, mais aucun... assortiment de fromages, si délicieux soit-il, ne saurait m'obliger à vous l'exposer. Qu'avez-vous en tête? - Ma liberté. - Hors de question. Une fois le programme lancé, il est impossible à détecter. Votre liberté n'est pas négociable, Nerus. On peut sûrement vous offrir autre chose. Mon cher général, je dis rarement ça, donc, je vous en prie, croyez-moi quand je dis que pour l'instant, je suis repu. - A quoi pensais-tu, Worrel? - Ne me tuez pas, je vous en prie. Pourquoi le ferais-je? - La dernière fois que vous avez dit... - Je suis stupéfait que tu aies cru que SG-1 volerait la Porte et se prendrait au piège ici. Je... Tu les as eus pendant deux jours et tu n'as rien appris. Et deux tiers de notre récolte va pourrir. - Si on prenait des vaisseaux cargos? - Des cargos? Tu as une idée du nombre qu'il en faudrait? Je promets de nous venger. Laisse tomber SG-1 et la Terre. Ils ne comptent pas. Nous avons des espions dans toute la galaxie. Trouve qui a réellement volé la Porte et ramène-la. Et inutile de le ramener en vie. Oui, lieutenant. - Bien. - Vos bagages sont prêts, j'imagine. Oui, avec un large assortiment de... Comment appelez-vous ça, déjà? Des petits cakes. Une généreuse concession de votre part dans nos négociations, général. - C'est un cadeau de départ. - Ca me touche. Je dois dire qu'il n'a pas été facile de convaincre les autres. Oui, les supérieurs sont parfois difficiles. Ils ont des raisons de se méfier de vous. Mais vous les avez convaincus que c'était un bon marché, que je vous donne les coordonnées contre ma liberté. A moins, bien sûr, que vous n'ayez pas l'intention d'honorer... Vous savez que je suis un homme de parole. Oui, c'est vrai. Donc, vous me croirez sans peine quand je dis que si vous mentez, on vous retrouvera où que vous soyez dans la galaxie. - Je vous crois. - Heureux de l'entendre. Adieu. Crétin. Dois-je composer ces coordonnées? Non, c'est sans doute un trou noir, voire pire. J'ai appris à ne jamais faire confiance à un Goa'uld. Surtout s'il s'appelle Nerus. A vos ordres. Entrez. On capte un signal subspatial venant de la balise. - Ca a été rapide. - Vous aviez raison, on dirait. - Il est chez Ba'al. - Donnez les coordonnées à l'<i>Odyssée.</i> A vos ordres. Puis-je vous demander...? Comment on a mis la balise sur Nerus? Oui. C'était du gâteau. Colonel, je reçois une transmission subspatiale de SGC. - C'est une série de coordonnées. - Ba'al. Le général Landry est très persuasif. L'<i>Odyssée</i> est-il prêt à combattre? On n'a testé les boucliers qu'en simulation, mais armes et navigation sont O.K. Allons-y. Que c'est gentil! Tu es venu m'accueillir en personne. J'ai rapporté cette innovation fabuleuse que tu dois... Ca s'appelle un " petit cake". C'est tellement bon. Pourquoi es-tu revenu? Mon cher ami, tu me blesses profondément. Je peux te blesser bien davantage. Tu as pris du bon temps, chez les Tau'ri, ou était-ce les Ori? Tu me crois capable de te trahir pour les Ori? Non. C'était une erreur de jugement temporaire, je le reconnais, mais jamais de ma vie ma dévotion pour toi n'a changé d'un iota. Es-tu sûr de n'avoir pas été suivi? Je suis un génie, tu le sais. C'est ce que tu dis. Oui, et je l'ai prouvé à ton service, à maintes reprises. Sais-tu combien de portes j'ai passées pour venir ici? Cinq Portes des Etoiles! Et ce gentil et naïf général m'a promis de... Il m'a donné sa parole qu'il ne me suivrait pas. Si tu veux revenir à ma cour, tu devras faire tes preuves. Trouve des planètes pour mon empire. Je suis prêt à tout recommencer. Je dois d'abord me remettre de ma pénible épreuve. Tu aurais tort de me défier, Nerus. Les choses ont considérablement changé depuis ton départ. Vu ce qu'on sait du vaisseau de Ba'al, il n'y a qu'une soute assez grande pour contenir les Portes. - Ici. - On se téléporte à bord, on va dans la soute et on marque les portes avec ça. Des balises de repérage. Leur signal subspatial devrait être indétectable. On se cale sur leur signal, on téléporte les portes et on repart, ni vus, ni connus. Mais Ba'al ne repérera-t-il pas l'<i>Odyssée</i>? Et comment téléporter à travers des boucliers? Ce problème a été pris en considération. Oh, bon sang. Le Dr Lee a programmé un virus dans plusieurs des appareils de Nerus. Dès qu'il en connectera un, cela anéantira leurs systèmes. Boucliers, senseurs, armes. Colonel, ici le poste de pilotage. Nous sortons de l'hyperespace. Compris. Nous arrivons. Ba'al doit être droit devant. - Nous ont-ils repérés? - Négatif. Je reçois un signal de repérage subspatial. Il devait émettre à l'activation du virus. Nerus a fait vite, pour une fois. - Que se passe-t-il? - Tous nos systèmes sont défaillants. Pourquoi? Le retour d'énergie est limité. On dirait que les systèmes sont perturbés de l'intérieur. Venez avec moi. Par ici. On y est. Compris. On maintient la station à portée de téléportation. Oh, bonjour. Ce n'est qu'un tout petit virus. Je peux le détruire en un instant. Dès que j'aurai le contrôle du terminal. Général, vous êtes bien plus retors que je ne l'imaginais. Vous me décevez. Je te tiendrai informé. Merci. Oh, tu es encore là. Je ne pense pas que tirer dans la console améliorera les choses, mais tu peux toujours essayer. Ah, je vois. Je suppose que ce que je peux dire ne servira à rien. Mais je suis si intéressant. Nous avons un intrus à bord. Oh, bon sang. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, - 10, 11, 12. - Il nous faut plus de balises. Colonel Mitchell. On a de la compagnie. Des suggestions? Houston, on a un problème. Qu'y a-t-il? 3 vaisseaux-mères viennent d'arriver de l'hyperespace. - Quoi? - Interception d'un tir. Vaisseau Ha'tak, ici Netan de l'Alliance Lucian. Rendez-vous, sinon vous serez anéantis. Alliance Lucian, ici le colonel Emerson, commandant du vaisseau terrien Odyssée. Répondez. Ils ont enclenché leurs armes et visent le vaisseau de Ba'al. SG-1, ici l'<i>Odyssée</i>. Où en êtes-vous? Jackson, aidez-moi! Notre position est menacée. Nous essayons de poursuivre la mission. L'Alliance Lucian vient d'arriver. L'<i>Odyssée</i> n'est pas prêt à combattre. Ils visent le vaisseau de Ba'al. Quittez-le. Non. Je marque encore les portes. Sans boucliers, le vaisseau de Ba'al est sans défense. On le sait, merci. Ici SG-1, terminé. Où en est-on? Senseurs et communications rétablis. Quatre vaisseaux détectés à proximité. - Quoi? - On nous mitraille. Montrez-les-moi à l'écran. Ici Netan, de l'Alliance Lucian. Vous avez à bord une chose à nous. Abandonnez-la ainsi que votre vaisseau. Vous n'êtes pas en position d'exiger ça. Vous n'avez ni boucliers, ni armes. Rendez-vous ou nous vous abordons. Allez-y, essayez. Faites feu. Visez les armes et les moteurs d'hyperdrive. Remets-moi mes boucliers! Colonel, l'Alliance Lucian a ouvert le feu. SG-1, préparez-vous à l'extraction. J'attache la dernière balise. Allez-y! Téléportation activée. J'ai pu rétablir les boucliers. Colonel, on a un problème. Les boucliers sont réactivés. Ne bougez pas. On ne tiendra pas longtemps! Repli. Rapprochez-nous. Tirez sur le vaisseau amiral. On va tester nos boucliers. - Fuyant. Rapport. - Les boucliers tiennent mais fatiguent. - Alliance quasi indemne. - Et le vaisseau de Ba'al? - Peut-on les en sortir? - Non. Mon dernier chargeur. On doit trouver moyen de sortir d'ici. Carter? - J'ai une idée. - Super. - Jaffa. - Couvrez-moi. Oubliez les armes. Connectez l'hyperdrive. Mon Seigneur, panne de bouclier imminente. - Ba'al vient de perdre ses boucliers. - Sortez-les de là, vite. Hangar, au rapport. Il nous manque une Porte. On n'a pas repéré sa balise. - Et SG-1? - <i>Négatif, colonel.</i> Le vaisseau de Ba'al est détruit. Tir général sur le vaisseau terrien. Les 3 vaisseaux de l'Alliance nous visent. Enclenchez l'hyperdrive. Ravi de vous voir. Je suis surpris que vous arriviez par la Porte. Le colonel Carter a reprogrammé un des DHD dans la soute de Ba'al pour qu'on s'échappe. - Bien joué. - Si vous permettez, prévenons l'<i>Odyssée</i> qu'on est saufs. - Ils doivent craindre le pire. - Ah? On était sur le vaisseau quand l'Alliance a attaqué Ba'al. Donc, les Portes ont été détruites. Non. L'<i>Odyssée</i> a dû réussir à les téléporter à temps. Ces derniers jours ont été mouvementés. Débriefing dans une heure. On a le plus beau métier du monde, pas vrai? Je vais sous la douche. Je vais chercher un docteur.