a été fournie à ceux qui le désiraient. Plus de nouveaux cas depuis un moment. - Pour moi, c'est gagné. - Ne crions pas victoire. On les a arrêtés, mais ils doivent déjà fomenter d'autres moyens de répandre la peur et la destruction. Normal, ce sont eux, les méchants. Et ça ne va pas être du coton. Les Prieurs commencent à parler de la fin des temps, où nous verrons tous s'affronter la lumière et les ténèbres. C'est comme Tyson-Holyfield, y a toujours une revanche. Bon, allons-y. On a de vieilles ruines à explorer. Attendez, SG-1. Fermez la porte. Votre mission est annulée. - Pourquoi? - On vous demande ailleurs. Général, qu'y a-t-il? Un groupe de délégués de l'IOA va visiter le site Gamma. Le Pentagone veut que SG-1 soit leur escorte officielle. - Drôle de demande. - C'est une première, pour l'IOA. Le président veut que tout se passe bien. C'est pour ça qu'il a choisi notre meilleure équipe. - Général, sans vouloir me plaindre... - Je vous y autorise. On va devoir jouer les baby-sitters? Ne sous-estimez pas l'importance de cette mission. Il s'agit de l'IOA. Ils ont une grande influence sur le programme Stargate. Qui le dirige, le finance... C'est un honneur qui vous est fait. Mais couchez-les avant 22 h. Et n'oubliez pas de leur lire une histoire avant de les border. C'est... C'est plus grand que je ne pensais. On nous dit ça souvent. Chapman, M. LaPierre, Mlle Shen. Voici ceux qui vous escorteront sur le site Gamma. Lieutenant colonel Cameron Mitchell. Lieutenant colonel Samantha Carter. - Teal'c. - Et le Dr Daniel Jackson. Docteur en archéologie, anthropologie et philologie. Il a résolu l'énigme de la Porte des Etoiles. Shen Xiaoyi, diplômée de lettres étrangères à Pékin et de l'école d'économie et de sciences politiques de Londres. Ancienne attachée de l'ambassade de Chine aux Etats-Unis. Ouais, très drôle. Septième chevron verrouillé. Le site Gamma se trouve à 24000 années-lumière d'ici. Par l'horizon des événements, il est à moins d'une seconde. Après vous. Que je comprenne bien. Je vais être démolécularisé, - et reconstitué de l'autre côté? - Exact. Et quelles sont les chances d'être improprement reconstitué? C'est très improbable. Mais pas impossible? J'ai cessé d'utiliser ce mot en rejoignant le programme Stargate. Cette planète a été choisie pour plusieurs raisons dont son ionosphère radioactive qui rend la visée difficile en orbite. - Pour ne pas se faire voler la porte? - On n'est jamais trop prudents. Plus de 30 savants travaillent sur nos projets scientifiques. Voici le Dr Myers, notre chef entomologiste. Docteur, pouvez-vous nous parler de vos recherches? Oui. J'étudie un insecte asexué à reproduction rapide, responsable de la destruction de nombreuses récoltes extraterrestres. - Un insecte de l'espace. - C'est ça. Un insecte de l'espace. Mais dans le cadre de mes recherches, je les appelle R75. Le fait que ces insectes sont apparus sur des planètes récemment visitées par les Prieurs rend leur analyse prioritaire. Pas de preuve que c'est plus qu'une coïncidence? Pas encore. Nos recherches initiales ont été rendues difficiles en raison de la très courte durée de vie des spécimens qu'on avait, jusqu'à ce qu'on parvienne à augmenter leur cycle de vie en les privant de nourriture. S'ils mangent, ils meurent en quelques heures. Sans manger, ils survivent. Pour l'instant, ça fait trois jours. Vous pouvez arrêter? Un peu léthargiques, non? Ils sont nocturnes. Non, ils sont actifs la journée, mais ils préfèrent l'obscurité. Ils sont la plupart du temps sous terre, à consommer les récoltes. R75 montre aussi un mécanisme de défense intéressant que nous sommes encore en train d'étudier. Regardez. Echolocation. Exactement. Ils doivent l'utiliser pour détecter un ennemi, les oiseaux, par exemple... Bien. Merci, Dr Myers. - Continuons. - Je n'ai pas fini. On s'est fait une idée, merci. Allons voir le Dr Sharma, notre botaniste en chef. Mais que fait-on là? Franchement? On est RP pour le programme Stargate. Aujourd'hui, on escorte des délégués, et demain, on fera des foires et supermarchés. Si on parvient à rassurer l'IOA sur les travaux du programme Stargate... Daniel Jackson, le problème n'est pas l'IOA. O.K., si on rassure le gouvernement chinois. Ils veulent plus que ça. Normal, non? On a promis de partager les technologies extraterrestres. - De nature non militaire. - Ce n'était pas l'accord initial. Je ne veux pas discuter de ça. J'ai raison. Argument irrésistible. Teal'c, votre opinion? J'aurais dû continuer la visite avec les autres. Fini, la foire à la science. Les études sur la résonance magnétique du Dr Toshiaki ont eu leur préférence. Je suis heureux pour lui. - Qu'y a-t-il pour déjeuner? - C'est lundi, pain de viande. - Ca vous embête, si j'y vais? - Prenez votre temps. Je vais faire des expériences. A table. Vous n'avez pas faim? Impossible que vous ayez envie de manger du... du pain de viande? Vous ne voulez pas vous joindre à nous? - J'étais en train de... - O.K., ne vous dérangez pas pour moi. Pardon, vous étiez occupée. Je prends des notes sur ma visite avant d'en oublier les détails. Cette visite m'a ouvert l'esprit sur les fastidieuses merveilles de la recherche extraterrestre et les repas de midi de votre site Gamma. - C'est incroyable, mais... - C'est là que vous me dites que le SGC n'a d'autre choix que celui de maintenir le secret autour de ses opérations? Qu'en tant qu'élément extérieur, je ne peux pas comprendre votre travail, que vous sauvegardez la planète? J'allais dire que le pain de viande était bon. Depuis trois ans que nos pays ont signé le Traité de la Grande Alliance, votre gouvernement a fait de grand progrès dans le domaine des technologies militaires, mais ne nous a rien donné. Je suis navré, mais tant que l'armée U.S. mènera la danse, - ça sera comme ça. - Il est temps que ça change. Jamais l'armée américaine ne cèdera le contrôle du programme. Peut-être qu'elle n'aura pas le choix. - Alors, cette expérience? - Je ne sais pas. J'aidais Santiago à combattre les vers de farine. Vous savez, Pullman, si je n'étais pas si patient... Mon Dieu. Tout va bien. Cette saloperie m'a mordu. Je dois dire, colonel, que l'étendue de vos installations dépasse mes espérances. C'est vraiment remarquable. Je suis plutôt déçue. J'espérais une visite plus approfondie. Le site Gamma est une base militaire. L'accès aux zones les plus sensibles est réglementé. Dr Myers, ça va? Les R75 se sont échappés, nous avons dû suivre le protocole d'élimination. Le Dr Myers a été mordu. Il est allé à l'infirmerie. - Ils n'ont rien trouvé. - Comment se sont-ils évadés? Le Dr Myers pense avoir déclenché un cycle de reproduction massive - en leur donnant du pain de viande. - Attendez. R75 est omnivore? Carnivore, plutôt. Ils ont perdu leur goût pour les plantes. Les délégués sont un peu inquiets. J'insiste pour qu'ils repartent sur Terre comme c'était prévu. Désolé, M. Woolsey. Personne ne part. La base est fermée jusqu'à ce qu'on sache de quoi souffre le Dr Myers. - Où va-t-il? - Sur Terre. - Il sera mis en quarantaine. - Il retourne sur Terre? Nous n'avons pas d'installations médicales. Il risque la mort. C'est tout à fait inacceptable. Le Pentagone va en entendre parler. Votre nom sera cité, colonel. - Carnivores. - Evacuation immédiate! C'est un scandale. M. Woolsey m'a assuré que nous repartirions à l'heure. Retournez aux ascenseurs. On remonte. - Que se passe-t-il? - Un problème avec les insectes. Vous n'avez pas intérêt à traîner ici. Je vous expliquerai. Je ne saisis pas. Que lui est-il arrivé? Je ne suis pas sûre, mais l'insecte a dû pondre en lui. Ils ont incubé et quand ils ont éclos... On sait qu'ils mangent de la viande. Je retire ma question. Il ne peut s'agir de coïncidences. C'est la réponse des Prieurs à la destruction de leur virus. Ils ont été conçus pour contourner toute tentative de prévenir leur nature destructrice. Privés de cultures, ils se sont adaptés à une nouvelle source de nourriture. - Nous. - Colonel Pearson. Colonel, me recevez-vous? Ce n'est rien. Juste un petit problème de courant. Inutile de s'inquiéter. - Bon sang. - Ca suffit. Colonel. La situation? Ils étaient des milliers dans le sarcophage. Ils ont eu un de mes hommes. - Plus accès à la porte? - On le reprendra. Ca, c'est un plan. M. Woolsey, mes hommes vont vous escorter à la surface. Pour vous mettre en sûreté. Vous éloigner tant que la situation ne sera pas maîtrisée. Je ne pense pas. Pardon? SG-1 nous escortera. Ils sont là pour assurer la sécurité de la délégation. Personne ne part tant qu'on a pas repris contrôle de la Porte. Je suis sûr que le colonel Pearson et ses hommes vont s'en occuper. En attendant, vous nous conduirez à la surface. Vous nous protégerez comme vous l'a ordonné le Pentagone. Très bien. Emmenez-les. Excusez-moi. On aurait pu y aller en jeep. On va dans un labo inhabité. A 10 km d'ici, en pleine forêt. Est-ce vraiment nécessaire? On pourrait attendre que le colonel nous donne le feu vert. J'ai ordre de vous mener à la station. C'est là que nous allons. Teal'c? - C'est quoi, ça? - Les insectes. Que se passe-t-il? Filons d'ici. Vite! Attendez! Attendez. On peut en déduire que les insectes sont sortis de la base. Ils utilisent l'écholocation pour chasser leurs proies. C'est-à-dire nous. Où pouvons-nous aller? Ils se déplacent en sous-sol. Il faut un terrain rocheux où ils auront du mal à bouger. Essayons les grottes. Par là. Faites-les entrer. Ils arrivent. Ils sont sensibles aux sons. L'onde de choc de nos armes devrait suffire à les éloigner. Vous êtes sérieuse? - D'accord. On vise quoi? - Le sol. Bien joué. Ecoutez. On est entourés de roches, ils ne pourront pas creuser jusqu'à nous. On protège l'entrée. Tout va bien se passer. Tant qu'on a des munitions. - Des balles. - Ouais. Quoi de neuf? Impossible d'obtenir un contact vidéo des caméras de surveillance de la salle de la porte du site Gamma, mais j'ai réussi à capter des capteurs de mouvements. Qu'avez-vous découvert? Que les insectes me filent encore les jetons. Ca a commencé au cours d'un pique-nique avec mes parents. Un insecte a grimpé sur... Peut-être une autre fois. J'en doute. Après avoir analysé les données télémétriques du site Gamma, j'ai pu identifier votre coupable. R75. L'insecte des Prieurs. Cette connexion reste à déterminer. On a commencé par étudier ce tueur de récoltes pour éradiquer la drogue kassa produite par l'Alliance Lucian. Les spécimens qu'on a récoltés sur différents sites étaient tous tellement voraces qu'ils se mangeaient eux-mêmes. Mais privés de nourriture, les insectes ont subi une... Fascinant. Comment on les tue? Grâce aux nouvelles données, je dois pouvoir trouver quelque chose. Bien, en vertu du protocole CR91, on va envoyer l'<i>Odyssée</i> qui lancera sa charge en orbite planétaire. CR91, mon général? Les toxines sont mortelles pour les humains. Il faudra s'assurer que le site Gamma est évacué avant de faire ça. En assumant qu'il y a quelqu'un à évacuer. Ce qui est bien, c'est que je craignais que mon rapport soit ennuyeux à lire. J'imagine que ce petit incident va nous coûter des points. Honnêtement, mon rapport n'est qu'une simple formalité. Il n'aura aucune incidence sur les décisions de mon gouvernement à propos du programme Stargate. Qu'attendez-vous, au juste? - Dr Jackson... - Daniel. Daniel. Le moment est peut-être mal choisi pour en discuter. Quand, alors? Quand on sera de retour sur Terre et qu'on ne risquera plus de se faire dévorer vivants par des insectes. Je comprends les réticences de votre gouvernement, mais vous ne pouvez nier ce qu'on a accompli, ni... Ca n'a rien à voir. Daniel, permettez-moi une question. S'il y a neuf ans, ça avait été mon pays et non l'armée américaine qui vous avait donné l'occasion d'aller dans les étoiles, ça aurait fait une différence? - Vous auriez refusé? - Bien sûr que non. Tant que la priorité aurait été le bénéfice de la Terre, j'aurais accepté avec joie. Je vous rappellerai ça un jour. Repos. Colonel Pearson, répondez. Pearson, répondez. Site Gamma, me recevez-vous? - Bon sang. - S'ils n'ont pas répondu... Oui, je sais. Ca va? Oui, ça va. Juste un peu secoué. On n'a pas de nouvelles du site Gamma depuis notre départ. Je crains qu'il faille prévoir le pire. - Je pensais la même chose. - On ne peut pas rester là indéfiniment. Cette position finira par être investie. On doit s'éloigner le plus possible. A la vitesse où ils se multiplient, on ne pourra pas les semer à pied. On doit aller chercher les F-302. Il est parti! - Walker a disparu. - Comment ça? Je suis allé le voir. Il n'est plus là. Il est peut-être sorti se soulager. On revient. Walker. J'ai quelque chose. J'arrive. On arrive trop tard. Walker. Eh, doucement. Attendez! Ne bougez pas. Jackson. Retournez à la grotte. Dites à Carter que Teal'c et moi allons chercher les 302. Pour les poser où? On trouvera un endroit d'en haut. A notre retour, en emmènera tout le monde en lieu sûr. C'est-à-dire? Très loin d'ici. Bon, d'accord. Bonne chance. J'ai une question. En combattant les Goa'uld, vous n'avez pas pensé: "Tôt ou tard, on va finir par se prendre une raclée"? - Jamais. - Jamais? Pas une fois? En infériorité numérique, contre un adversaire plus puissant et ayant une meilleure technologie? Ils étaient mieux équipés mais on avait quelque chose de mieux. - Quoi donc? - Une juste cause. Je n'ai jamais douté de la défaite des Goa'uld. Peut-être pas de mon vivant. Mais ils allaient tomber, c'était sûr. Et je suis sûr que c'est ce qui arrivera aux Ori. C'est ce que j'aime chez vous. Toujours positif. Vous devez déjà penser à ce que vous ferez après cette histoire d'insectes, au film que vous verrez. Je pensais voir <i>Old School</i>. " My boy, Blue". - C'était quoi, ça? - Attendez ici. Teal'c, Cameron, ça va? Tout va bien, Carter. Que s'est-il passé? La base s'est autodétruite. Le site Gamma n'existe plus. Comment a-t-elle pu s'autodétruire? Les insectes ont dû pénétrer le système. Ca change quoi, maintenant? La base est détruite! Calmez-vous. Ne me dites pas de me calmer! Si on nous avait laissé partir... Baissez la voix, je vous prie. Ca suffit de me dire ce que je dois faire. Pourquoi devrais-je vous écouter? Ni aucun de nous? Parce que vous révélez notre présence. Colonel, un mot. Je comprends que vous faites tout pour nous aider, mais vous semblez ne pas vous soucier de nos besoins. Je vous demande juste de les rassurer un peu. Leur dire que tout va bien se passer. Ce n'est pas trop demander, tout bien considéré. M. Woolsey, si je pouvais remonter le temps, ce qui est une chose qui m'est proposée à l'occasion, je m'assurerais qu'on quitte la base à temps. Mais la réalité est qu'on est coincés ici, dans une grotte cernée par des prédateurs et sans moyen de rejoindre la porte. Alors, je suis désolée, mais je vais avoir du mal à sortir un discours d'encouragement. Tout bien considéré. Je vois. Je tiens à vous rappeler que cette expédition de routine a tourné au désastre et qu'il y aura des conséquences pour le programme Stargate. Sauver nos vies serait un bon moyen de limiter les dégâts. Je m'en souviendrai. Pas d'inquiétudes. Elle a dit que tout allait bien se passer. Je vous le dis, vous devriez prendre un appart. J'ai essayé de vivre en dehors de la base, l'an passé. J'ai même acheté un appartement. Malheureusement, ça n'a pas marché. Ouais, on vous a accusé de meurtre. Une mauvaise expérience ne devrait pas vous arrêter. Quand j'ai quitté la base, j'ai habité à côté d'un type qui jouait de la batterie toute la nuit. A notre retour, je vous aiderai à trouver un endroit. - Inutile. - A quoi servent les amis? A écouter quand on leur dit: " Inutile." Qu'est-ce qu'ils fabriquent? - Où êtes-vous? - On demande le silence radio. Je crois qu'on est bons. On devrait éviter les conversations inutiles. Mon général, on a reçu une transmission de l'<i>Odyssée</i>. Il arrivera dans cinq heures. Et le Pentagone est sur la ligne 2. Merci. Ici Landry. - Le plan B ne marche pas. - On fait quoi, alors? La porte ensevelie, ils n'enverront pas de secours. Ils vont envoyer l'<i>Odyssée</i>. Il est sûrement déjà en route. On n'a plus qu'à attendre sagement. - Tout va bien se passer. - Théoriquement. Théoriquement? Théoriquement, oui, l'<i>Odyssée</i> pourrait venir - et nous téléporter hors d'ici. - Mais? Je suis désolée mais c'est inutile de se voiler la face. Si le commandement suppose que la base est perdue, ils appliqueront le protocole CR91. - C'est quoi? - Une fois en orbite, l'<i>Odyssée</i> lancera un missile neurotoxique qui éradiquera R75. Ca leur permettra d'organiser une opération de nettoyage. Mais ils nous évacueront avant. Nos émetteurs ne marcheront pas à cause des interférences. Et nos signes vitaux? Comme les insectes se multiplient rapidement et qu'on est complètement encerclés, ils ne pourront pas nous différencier des autres sources de vie. Mon Dieu. Vous dites qu'ils vont venir jusqu'ici, mais qu'au lieu de nous sauver, ils vont nous empoisonner? Ils ne peuvent pas savoir qu'on est encore là. Alors, on va mourir sur cette planète, à 25000 années-lumière de la Terre. Calmez-vous. D'ailleurs, ce n'est que 24000 années-lumière. Quand l'<i>Odyssée</i> doit arriver? On ignore quand ils sont partis, mais étant donné le moment où ils ont perdu le contact et le temps de fabrication de la toxine, je dirais quelques heures. On doit contacter l'<i>Odyssée</i> pour qu'ils sachent qu'on est en vie. Sauf que notre seul moyen de communiquer vient d'exploser. Peut-être pas. La station de recherche. Il doit y avoir moyen de communiquer les données au site Gamma. On pourra contacter un vaisseau en orbite? Avec un peu de temps. Il faut aller à la station de recherche. Oui, et tout ce qui nous en sépare, c'est 8 km de forêt et plein d'insectes. Un jeu d'enfant. - Continuez à marcher. - Je ne peux pas. - On y est presque. - Vous n'arrêtez pas de dire ça. Notre transmission permettra à l'<i>Odyssée</i> de déterminer notre position et de relever nos signes vitaux. Mais nous devons tous être dans la bonne zone. - On marche depuis des heures. - Pas le temps de s'arrêter. On n'est pas d'accord. Vous savez quoi? Restez là. Couvrez-nous. Mais soyez vigilants. Vous entendrez les insectes, mais pas les furets arboricoles. - Les furets arboricoles? - Ouais, des sales bêtes. Ils vous décapitent en un clin d'œil. Vous mentez. Attendez. - On y est presque. - Cessez de dire ça. On y est. Dépêchons-nous. Vite. Attention, attention! Vous y arrivez? - Colonel, ça marche? - C'est trop tard. On arrive trop tard. - Ils sont juste dehors. - Ca va marcher? - Vous allez y arriver? - Fermez-la. Fermez-la! Laissez-la faire! - Merci, M. Woolsey. - De rien. Comment ça se passe? Je dois augmenter la puissance du fait de la radioactivité de l'ionosphère. Alors, mettez la gomme. Bon, ça devrait aller. Les vibrations générées par les transmissions doivent les attirer. Vous pouvez les repousser? On est presque à court de munitions. Il va falloir improviser. Bon, c'est parti. Quand capteront-ils la transmission? Dès qu'ils seront en orbite. Mais on n'a aucun moyen de savoir quand ils arriveront. Ils pourront retenir les insectes longtemps? Ils arrivent par la droite. Les détecteurs de mouvement fonctionnent. Ca les repoussera un moment. Par là. C'est la dernière charge. Mlle Shen a la cheville cassée et est en congé pour une durée indéterminée. M. LaPierre et M. Chapman ont repris leur travail, plus de peur que de mal. A quelle genre de conséquences devons-nous nous attendre? Presque rien, étonnement. Peut-être une réprimande officielle, mais l'IOA reconnaît le caractère exceptionnel des événements. Il pourrait sembler qu'ils se plaignent exagérément. Mais officieusement, l'IOA n'a que des louanges pour le travail que vous faites. Ne prenez pas la grosse tête. Je rentre à Washington. Merci encore pour cette expédition. Ca a été une expérience très instructive. En votre absence, on a appris que deux autres planètes ont été envahies par les insectes. Nos savants cherchent des solutions pour tuer ces insectes sans nuire aux plantes et aux autres animaux. Je pensais vous avoir perdu. Heureux de vous retrouver. On va toujours au ciné ce soir? - Ouais, pourquoi pas? - Super, j'ai déjà choisi. - <i>Old School</i>?