- C'était un Ancien? - Je le pense. Mais quel rapport avec le trésor? Certains récits montrent les Chevaliers de la Table Ronde rassemblant les trésors du domaine d'Arthur et les cachant quelque part à Avalon. Tous les Jaffa Libres ont toujours eu le plus grand respect à l'égard des guerriers sodan. Me rendre ma liberté ne répare rien, Mitchell. Nous nous retrouverons. Vous travaillez encore là-dessus? - Vous avez dormi ici, hier soir? - Bien sûr que non. - J'ai dormi dans mes quartiers. - Sam. Cet appareil vient de la grotte sous Glastonbury. Qui sait quel secret il contient? Pas vous, semble-t-il, ni le Dr Lee qui travaille dessus depuis quoi, six mois? Il est temps de donner leur chance aux crânes d'œuf en zone 51. Pas encore. Je suis sur la bonne voie. C'est ce que vous disiez hier soir. Et j'ai envie de frites. Allons prendre le petit déjeuner. Tiens, voilà qui est intéressant. C'est la 1re fois que mes scans renvoient un résultat positif. Ca veut dire que je n'aurai pas mes frites? Ca veut dire que cet appareil est interactif. J'ai une lecture électromagnétique fluctuant entre des hautes et des basses fréquences. - Je vais essayer de stabiliser. - Oui, qu'est-ce qu'on risque? - Ca va? - Oui, ça va. Qu'est-ce qui s'est passé? Bel effet. Vous savez lire ça? - Mon Ancien est un peu rouillé. - Il nous faut Jackson. Bill, vous arrivez quand il faut. Regardez ça. Hé, Doc, découverte étonnante par ici. Bill, vous allez bien? Bon Dieu! - Qu'est-ce que c'était? - Je n'en sais rien. Bon, vous êtes solide. C'est l'appareil. En l'allumant, on a dû déclencher une sorte d'effet localisé. - " Localisé" sur vous et moi? - Oui. Essayez d'attraper cette tasse. Il ne manquait plus que ça. On doit trouver Daniel. " Hors phase". Ca veut dire quoi? Qu'on est peut-être passés dans une autre dimension. - Il y en a une infinité. - Vous confondez avec les réalités. - Quand les autres SG-1 sont venus... - Le problème est très différent. Selon la théorie M regroupant les cinq théories des super-courbes, il existe plusieurs dimensions spatiales, 11, en fait, qui coexistent en parallèle avec notre réalité. - Ces dimensions supérieures... - Je vous crois. C'était une autre réalité. Là, c'est une autre dimension. Plus qu'une aventure dans le temps et je gagne le tiercé de SG-1. Comment Jackson peut-il nous aider? Ca lui est déjà arrivé il y a quelques années. PX7-377. Le crâne de cristal. Vous avez vraiment lu tous les rapports de nos missions. J'ai passé du temps à l'hôpital. Ils étaient passionnants. Quand Daniel était hors phase, nul ne le voyait, sauf son grand-père, Nicholas Ballard. Puisque la même chose était arrivée à Ballard au Belize, Jackson devrait nous voir parce qu'on est dans le même club. - Exact. - Parfait. Teal'c, vous avez vu le colonel Mitchell? - Non. - Je dois parler à votre équipe. SG-12 est rentré de P8T-474 et il semblerait qu'on ait une chronologie sur ce que les Prieurs préparent. Selon les autochtones, cette " Fin des temps" dont parlent les Prieurs n'est peut-être proche que de quelques jours. Je vais informer les autres. Jackson, celui qu'il nous faut pour notre petit problème. Peut-être pas. La dimension qu'on occupe doit être différente de celle où il était. - Une autre dimension? - Quelque chose comme ça, oui. Bon, qu'est-ce qu'on fait, alors? On doit trouver un moyen de communiquer avec eux. - Une idée? - <i>Activation non programmée !</i> Qu'est-ce qu'on a? Pas d'IDC, mais je capte un signal radio. Ecoutons-le. - Qu'est-ce qui cloche? - Une distorsion harmonique. - Je ne suis pas sûr. - Vous pouvez nettoyer? Je peux essayer, monsieur. On dirait que quelque chose a butté contre l'iris. - On peut savoir ce que c'était? - On peut faire des tests. Allez-y. Appelez le colonel Carter pour déchiffrer ce message. Bien, monsieur. Je ne vois rien. Parce que le coefficient du filtre doit être adaptif. Le coefficient du filtre doit être adaptif. - Attendez. - Voilà. Remarquez la légère variance du résultat. Remarquez-la. Allez! Remarquez-la! - Non, rien. - Mince! Comment ça, disparus? Ils ne sont pas dans leurs quartiers et ne répondent pas aux appels. Ils pourraient être sortis? J'ai vérifié. Ils n'ont pas signé de sortie. - La vidéo de sécurité? - On vérifie les bandes, le labo et la cafétéria, mais au-delà de ça, il y a des centaines de caméras et de bandes, alors... On les regardera toutes s'il le faut. Il faut les trouver. J'ai l'impression d'être Patrick Swayze dans <i>Ghost</i>. Général, on a besoin d'une Whoopi. Walter. - On a nettoyé le message. - Enfin. On a vu une légère variance du résultat alors on a appliqué une séquence de filtres numériques et on a abouti à ça. Commandement Stargate. Les Sodan. Répondez, s'il vous plaît. Est-ce qu'il a dit Sodan? Beaucoup sont morts. Nous avons besoin d'aide tout de suite. C'est là qu'on a entendu l'impact. Général Landry, il faut enquêter. Oui. Formez une équipe. Le colonel Mitchell devrait y aller. Il connaît bien les Sodan. Oui, mais le colonel Mitchell n'est pas là pour l'instant. Vous avez vu le colonel Carter? Je venais vous demander la même chose. Elle a laissé son portable dans mon labo. - Vraiment? - Oui. Il est relié à cet appareil que vous avez trouvé à Glastonbury. La voilà. Avance rapide. Voilà le colonel Mitchell. Que s'est-il passé? On dirait que la caméra a été déconnectée. Sans doute un pic de tension. Ils ont disparu. Passez sur la caméra du couloir devant le labo du Dr Lee. Synchronisez-les à 8h16, et passez-les en simultané. Bon, s'ils n'ont pas franchi la porte, comment ont-ils pu sortir de cette pièce? D'autres lasers, comme à la porte. En effet. Il y a eu combat ici aussi. Les Sodan se sont cachés pendant des milliers d'années. On a eu les codes, car Mitchell a gagné leur confiance. Ils ne les auraient donnés à personne d'autre. Pourtant, à l'évidence, ils ont été attaqués. Par qui? Mon Dieu. Conway, Stevens, allez renforcer la porte. - Dites au SGC qu'il faut des médecins. - Bien. Cherchez des survivants dans le secteur. Ceux qui ont fait ça savaient bien comment tuer un Jaffa. Ils ont ciblé leurs symbiotes. Ils ont été sans pitié. Haikon. - Le pouls est faible. - Il ne va pas survivre. - Son symbiote est mort. - Lieutenant, aidez-moi à le rentrer là-bas. Il faut lui injecter de la trétonine immédiatement. La seule fois où je ne peux pas manger et ils servent du rôti de bœuf. Vous savez combien de fois j'ai demandé du rôti de bœuf? - C'est de la torture. - Ca ne fait que quelques heures. Vous ne vous inquiétez pas? Personne ne nous voit ni ne nous entend. On ne peut rien toucher, manger ou boire, sans parler des fonctions corporelles. S'ils ne trouvent pas comment nous ramener... Ils vont trouver. Qu'est-ce que vous avez? Eh bien, on sait que Sam travaillait sur l'appareil. L'appareil n'émet aucune signature d'énergie habituelle de la technologie de transport des Anciens. Ce qui nous mène à la conclusion qu'ils ont disparu sans quitter la pièce. Comment est-ce possible? La miniaturisation. Ne paniquez pas. J'ai calculé la distance parcourue par leurs petites jambes. Elle est symbolisée par ce ruban. Il ne nous reste qu'à les trouver. Ronald, commencez par la section 1 A. Je n'ai pas pu localiser d'autres survivants. Comment va-t-il? On ne sait pas si la trétonine va prendre. Même avec ça, ses blessures sont plutôt graves. Sans symbiote... Volnek. Haikon, Haikon. N'aie pas peur, frère. Tu es parmi tes amis. Teal'c, sauve-toi. Tu ne devrais pas être là. Dis-moi qui a fait ça. Dis-moi qui a causé cette destruction. Volnek. C'était Volnek. Un seul homme a fait ça? Pourquoi trahirait-il son peuple? Dis-le-moi. Haikon. Haikon. - Commandant! - Ici Hadden. A vous. Nous sommes attaqués! Nous demandons de l'aide. McKenzie, restez avec lui. Mais enfin... C'était une théorie. Si j'avais eu raison, je serais un génie. Oui, mais vous avez eu tort. Vous avez quelque chose? Rien de significatif. Des mesures électriques constantes et de légères traces de radiation de leptons. - Quoi? - Quoi? De radiation de leptons? De radiation de leptons? Comme j'ai dit, juste des traces. Rien qui ne tienne la route. Je dois y aller. Stevens! Celui-ci est en vie. Je n'ai rien vu venir. Les tirs sont arrivés de nulle part. Volnek utilise certainement une cape Sodan. On doit le ramener à la porte immédiatement. Qu'y a-t-il? Le code ne marche pas. Quelqu'un a retiré l'un des cristaux de commande. Comment va-t-on pouvoir sortir d'ici, alors? On ne peut pas. Vite, Jackson, trouvez. J'ai loupé le petit déjeuner et le déjeuner. - Général. - Dr Jackson. J'arrive du labo du Dr Lee. Dites-moi que les nouvelles sont bonnes. J'ai lu les textes de la grotte de Glastonbury. - Et? - Ils parlent du roi Arthur. Par exemple, le mot "Anawyn", qui apparaît plusieurs fois, est la déformation d'Annwn, les enfers celtes où le roi Arthur a recherché 13 objets sacrés. L'un d'eux était une cape. - Avec des robes bouffantes? - Celui qui la porte est invisible. " Le manteau d'Arthur", gardé sur l'île de Bardsey par notre ami Myrddin, plus connu sous le nom de... - Merlin. - Exactement. - J'ignore où vous allez avec ça. - Moi aussi. Quand le Dr Lee m'a dit qu'il avait détecté une radiation de leptons de l'appareil, j'ai compris ça. Le crâne de cristal qui m'a transporté dans une autre dimension émettait aussi des radiations. Vous croyez qu'il leur est arrivé la même chose? - Absolument! - Le manteau rend invisible. D'après ce que j'ai lu et ce qui est arrivé, ça n'était pas une cape. - C'est l'appareil qu'on a récupéré. - Ca se tient. On attribuait des pouvoirs à une cape, car on ne comprenait pas. On parle d'Arthur parce qu'il était le roi en fonction à l'époque. Vu ce qu'on sait, il semblerait plutôt que ça soit Merlin qui ait construit l'appareil. Pourquoi un appareil qui le transporte dans une autre dimension? C'est la question à mille points. C'est ce que je n'ai pas encore compris. - Presque. - Mais ça nous dit que les colonels Mitchell et Carter sont quelque part ici dans la base. On ne peut ni les voir, ni les entendre. Nous pourrions rejoindre la porte à pied. Je ne crois pas que ça soit sage. Le voyage prendrait des mois et le terrain est traître. Il n'y a rien pour nous, ici. On va bientôt manquer de vivres. Sans nouvelle de nous, Landry enverra une équipe. Et ils finiront bloqués ici, tout comme nous. On a de la nourriture et on peut construite un abri. Quand l'équipe arrivera, on pourra peut-être réparer l'obélisque. Et Volnek? II est toujours là-dehors. - Laissez-le-moi. - Teal'c, il a décimé tout un village. Je crois comprendre que ceux qui utilisent la cape sont invisibles sauf pour celui qui en porte une. Si vous utilisez cette chose, vous pourrez le voir. Tout à fait. Ca n'a pas trop aidé ce type, non? Quand j'étais hors phase, je voyais et entendais tout. Si c'est pareil pour eux, ils entendent ce qu'on dit. - Mais ils ne peuvent pas répondre. - Peut-être que si. A quoi ça vous fait penser? A froid. A un clavier, mais sans interface visuelle. - Pas ici. - Vous pensez à l'autre côté? Merlin voulait un appareil interactif des deux côtés, dans cette dimension et dans l'autre. Difficile d'y accéder ici. C'est une sorte de sécurité contre une personne non autorisée. Mais il n'y a aucune raison pour le cacher de l'autre côté. - Vous avez vu ça? - Oh oui. - Ouais! - Sam. Mitchell, si vous m'entendez... Disons que ce bouton est pour "oui" et celui-là pour " non". Première question: - Vous allez bien? - Oui. Dieu merci. Enfin, on avance, je veux dire. Outre l'interactivité, y a-t-il quelque chose d'inhabituel chez vous? Oui. - Relié à l'appareil? - Pour vous, c'est relié? - Oui. - Oui. Oui. Est-ce une sorte d'écran? - C'est un gros "oui". - C'est ce que je pensais. Pouvez-vous le lire? C'est de l'Ancien, n'est-ce pas? D'accord. Très bien. Maintenant, aidez-moi à traduire ce que vous voyez mais on ignore ce que d'autres boutons feraient, alors on en reste au "oui" et " non" et on y va, lettre par lettre. - Ca va prendre du temps? - Oh, oui. - Tenez-moi au courant. - Oui, monsieur. Première lettre... Quelles nouvelles? Rien de Teal'c ni de SG-12. - Quel est leur retard? - Plus d'une heure. Dites au colonel Reynolds de préparer une équipe. - Qu'ils soient prêts rapidement. - Oui, monsieur. Bien. Première lettre, mot suivant. Dites-moi quand vous voyez le bon symbole. - Comment ça se passe? - Fantastique. On a presque fini la première phrase. Je peux vous laisser continuer un peu? Oui, pourquoi? Le contact est rompu avec Teal'c. Landry envoie SG-3 et 22 pour le trouver dans le village Sodan. - Je voulais les accompagner. - Hors monde? Jackson a pu passer à travers la porte quand il était hors phase, alors, oui. C'est ce que je dis, vous êtes hors phase. - Que voulez-vous faire? - Teal'c pourrait être en danger. Je veux m'en assurer. Je suis invisible et donc intouchable, je trouverai des infos que les autres n'ont pas. Sam? Mitchell? Vous avez vu? Ecoutez, je promets de revenir par la porte quand ils numéroteront. - Je serai parti quelques heures. - Vous êtes toujours là? - Cameron... - Sam, Teal'c a peut-être besoin d'aide et j'ai des amis parmi les Sodan. Je reviens bientôt, promis. Je ne sais pas, moi, tapez sur un bouton. Bien, merci. Première lettre, mot suivant, arrêtez-moi en voyant le symbole. Oui, d'accord. Mot suivant. C'est ça! J'ai compris ce qu'a fait le colonel Carter pour allumer l'appareil. J'ai fait un scan inversé des fluctuations d'énergie enregistrées, je les ai mises dans un programme conçu... Bref, j'ai isolé l'algorithme qu'elle a utilisé pour synchroniser - les émissions de l'appareil. - Quoi? Vous ne voyez pas? Si je neutralise l'algorithme de Sam depuis mon ordinateur et permets aux émissions de reprendre leurs fréquences normales, ça pourrait inverser le processus. Donnez-moi une seconde. C'est génial. Ca devrait faire l'affaire. - Sam. - Daniel. Bill, je ne douterai plus de vous. Mince. Dr Jackson, vous m'entendez? Appuyez sur ce bouton pour dire "oui". Teal'c. Vous allez bien? C'est une blessure légère. Lieutenant. Que s'est-il passé? J'ai trouvé Volnek. Vous avez de la chance d'être en vie. Haikon. D'autres n'ont pas eu cette chance. Il s'est réveillé il y a quelques minutes. Qu'est-il arrivé à Volnek? Il y a dix jours, il est allé dans un monde voisin pour trouver des vivres pour notre village. En rentrant au chappa'ai, il a rencontré un Prieur. On lui a dit que les Sodan avaient commis une trahison impardonnable envers les Ori. Le Prieur a juré qu'un grand mal s'abattrait sur nous e<i>t a planté son bâton dans le sol.</i> Volnek est rentré au village e<i>t m'a parlé de sa rencontre.</i> Nous avons pris la menace au sérieux e<i>t veillé attentivement sur le chappa'ai.</i> Plusieurs jours passèrent sans incident, jusqu'à ce que... Volnek tombe malade. Il devint irrationnel, incohérent. On le mit en quarantaine et on lui donna les meilleurs remèdes, mais son état empira. Hier, il a rompu les liens censés le maintenir captif. Nos plus grands guerriers ont tenté de le retenir mais il les a tous tués sans grand effort. Il s'en est pris à tous ceux qu'il voyait. Son propre frère, Jolan, a été tué dans le carnage qui a suivi. Les femmes et les enfants fuyaient dans les bois et Volnek les a suivis pour tous les assassiner sans merci. D'après ce que je sais, je suis le seul à avoir survécu. Repose-toi, mon frère. Repose-toi. SG-22, établissez un périmètre de défense. SG-3, restez près de moi. Colonel Reynolds. Teal'c, que s'est-il passé, ici? - Vous n'avez pas répondu. - L'Oeil des Dieux a été endommagé. On est piégés ici, comme vous. Les Ori sont impliqués dans l'affaire. - Les Ori? - On a des choses à se dire. Venez. Bon, si vous êtes encore là, j'ai réfléchi et supposé que ça devait être une simple histoire d'inversion du processus. J'y travaille. C'est censé nous rassurer? Où est Mitchell? - Il est parti avec l'équipe. - Quoi? Il était sûr de pouvoir aider Teal'c. Je n'ai pas pu l'empêcher. Pourquoi cela ne me surprend-il pas? Il est inutile de nous faire du souci. Ce qui est bien, c'est que la traduction ira plus vite puisque vous êtes là. Bien, c'est intéressant. Ca semble être une sorte de journal. Merlin faisait des recherches sur une nouvelle invention. C'était quelque chose d'énorme. Il a fait des pieds et des mains pour la cacher. Cet appareil a été inventé pour garder ses recherches secrètes. Il lui fallait un moyen de la cacher à... Daniel? Merlin devait cacher son invention à... Aux autres êtres élevés. Mais s'il était élevé, il aurait dû reprendre forme humaine pour faire ses recherches. Je ne saisis pas. Quelle invention était aussi importante pour qu'il abandonne son ascension? Une arme. Capable de détruire les êtres élevés. Vous avez tiré deux P-90 et il n'est pas mort? Nous avons déjà vu cette situation où un appareil Ancien pouvait ranimer un tissu mort. Anubis s'en servait pour donner vie aux guerriers. J'imagine qu'il n'y a pas de remède. - Le Volnek qu'on connaissait est mort. - Alors, comment l'arrêter? En détruisant le corps en entier. - A l'épée? - Ca me va. On en plante deux face à face et on tend un filin au milieu. Tout ce qu'on a à faire, c'est l'attirer. C'est du gâteau. Tant qu'on y est, on n'a qu'à lui apprendre à parler japonais. - Je le ferai. - Quoi? Teal'c, la zone de feu va être énorme. Il faudra être rapide pour sortir. Compris. Non. C'est dingue. Attendons au moins les renforts. Ca ferait courir un risque aux autres. Volnek a été assez futé pour désactiver l'Oeil des Dieux. Le dernier cristal est en sa possession. La seule façon de rentrer sur Terre, c'est de le récupérer et ça ne peut se faire qu'en tuant Volnek. Il n'y a pas d'autre moyen. Merlin croyait que les Ori étaient une menace pour la sécurité de cette galaxie et pour les Anciens eux-mêmes qui refusaient d'agir pour s'en protéger. Donc il a quand même créé l'arme? Il l'a fait sans qu'ils le sachent, en plaçant ses recherches dans une autre dimension. Et l'arme, est-ce qu'il l'a terminée? C'est trop technique. Ca me dépasse. Si vous compreniez l'Ancien... Ces notes indiquent qu'il a terminé l'arme ici et qu'il l'a ramenée à... Inutile de savoir l'Ancien pour savoir ce que c'est. L'adresse de la porte où il a caché l'arme. Les épées sont prêtes. Vous et vos hommes, établissez un périmètre. Je conduirai Volnek dans le piège. Vous êtes sûr de vouloir faire ça? Tout à fait. Bon. Je vais essayer de régler l'algorithme. C'est un peu risqué, mais si j'arrive à le synchroniser... Oh, non. Ici le Dr Lee. J'aimerais parler au général Landry, s'il vous plaît. Oui, c'est un peu urgent. La frontière est fine entre fou-brave et fou-fou, mon ami. Et vous marchez dessus. Vous réalisez qu'il a décimé tout un village Sodan? La dernière chose que je veuille c'est que vous vous fassiez tuer. Ca prendrait un bail pour vous remplacer. Vous vous faites trop de soucis, colonel Mitchell. Vous m'entendez? Et je vous vois. - Vous n'êtes pas surpris? - Qu'est-ce que c'est? Qu'y a-t-il? Je n'en suis pas sûr, mais je crois avoir accidentellement vidé une partie importante de l'alimentation de la machine. Importante comment? Selon ces mesures, elle pourrait être dans un état critique dans 15 minutes. Qu'arrivera-t-il à Carter, Mitchell et Daniel? Selon toute vraisemblance, nous serons coincés pour toujours. On se voit si on porte la cape. Ca veut dire que si Volnek porte la sienne, il me verra. J'attirerai son attention et l'amènerai vers Reynolds. Je ne veux pas vous faire prendre ce risque. Ce n'est pas un risque. Je suis hors phase, pas vrai? Vous êtes sûr de ne pas vous faire blesser? Absolument. Frappez-moi si vous ne... Bonne chance, colonel Mitchell. - Avez-vous au moins réfléchi avant? - Non, pas du tout. Volnek! Hé, Volnek! Où tu es, mon pote? Sors un peu et montre-moi tes supers coups! Ah, te voilà. Je commençais à me faire du souci. Désolé. Il faudra faire mieux que ça. Allez, mon gros! Voilà. Viens un peu par là. - On manque de temps. - Je crois que j'ai trouvé. Ca ressemble à un écran de contrôle. Tenez, voilà. C'est une combinaison de boutons. Si ça marche, qu'arrivera-t-il à Mitchell? Je ne sais pas. Il peut y avoir une connexion spatiale qui le relie à l'appareil. Et s'il n'y en a pas? - Docteur. - Bon. Je vais régler l'algorithme. C'est risqué, mais... Vous feriez mieux d'en être sûr, parce que si je disparais, vous ne serez à l'abri dans aucune dimension. Allez, n'abandonne pas! Viens! Et merde. Vous avez réussi. En fait, non. C'était Daniel. Il a compris. Où est le colonel Mitchell? Vous savez, si je suis venu ici, c'était pour vous sauver. De rien, colonel Mitchell. Voyons s'il se relèvera de ça. Malheureusement, nous devons retrouver le cristal. C'est de ce cristal que vous parlez?