Qui lie psychiquement les gens. Ils voient avec les yeux de l'autre. Je crois que nous sommes à l'intérieur d'eux. - On vient d'une autre galaxie. - Levez et entraînez une grande armée pour combattre ceux qui vénèrent le démon. Au nom des dieux, construisez des vaisseaux pour transporter les guerriers à travers les étoiles. - On ne dirait pas un... - Si, absolument. - Non, j'allais dire " une porte". - Plutôt " une Superporte". - Que fais-tu? - <i>J'essaie d'aider, Daniel.</i> Il faut agir vite, mais vous ne m'écoutez pas. Singularité en formation. Merlin travaillait sur une nouvelle invention. Une arme capable de détruire les êtres ascendants. Ca, c'est facile à comprendre. L'adresse vers où est cachée l'arme. - Bonjour. - Tu as vu le colonel Mitchell? Au vestiaire des hommes. Bonjour. Jackson? Tu as quelque chose à me dire? Comment est-ce possible? Oh, mon Dieu. Ca a marché. Ou plutôt, ça marche. On croyait ça impossible. - Quoi? - Ayant désintégré les pierres et le terminal dans le kawoosh... Le quoi? Le vortex du trou de ver: Kawoosh. - Tu n'as jamais dit ce mot avant. - Ah? Mais c'est bien! Salut. Je m'appelle Vala, mais là je suis dans Daniel Jackson. Bref, nous avons travaillé afin d'émuler la technologie Alteran. Le Dr Lee a rassemblé des informations quand vous communiquiez avec les Ori. Avec ça et ce communicateur Tok'ra nous tentons d'imiter les fréquences des pierres. - Nous sommes chanceux. - Tant mieux. - Je... - Vous êtes chez les Ori? - Oui. - Vous parlez avec Daniel? Non. Juste avec vous. On utilise les données de la pierre activée par Daniel ici, c'est pour ça que vous êtes connectés. C'est drôle. Daniel voulait mon intimité. J'ai gagné. C'est pas drôle. Il est vulnérable. Vous êtes la seule à avoir touché les pierres de ce côté donc... Je dois être ici pour communiquer avec moi. C'est dur de fermer la connexion. Eteignons l'ordinateur. Pas encore. Je suis là pour une raison. J'ai une chose importante à vous dire. Je titubais dans les anneaux. Au milieu des éclairs. Pour nous, la matière avait fini dans le trou noir. Notre apprécions votre action anti-Ori. Ce n'est rien. Vous parlez bien sûr de mon rôle de leader... - Heureux que vous alliez bien. - Je n'ai pas dit ça. Notre timing est maladroit. Si nous arrêtons maintenant, on risque - de perdre le lien. - Le Dr Jackson et moi devons rencontrer les russes et les chinois dans une demi heure. Ils veulent le voir, c'est important. Ce que j'ai à dire est plus important. Je ferai vite, et je promets que vous reverrez Daniel. Je me suis réveillée dans un lit, dans un village comme Ver Ager, là où vivaient Harrid et Sallis, les gens que Daniel et moi avons habités. En fait, ce village s'appelait Ver Isca. Cette eau est bonne... mais Daniel n'a pas pris de petit-déjeuner et j'ai une soudaine envie de pancakes et de glace, brownies au double chocolat, je crois. Je continue pendant que vous préparez ça. Merci. - J'en étais où? - Au lit. Oui, au lit. Un certain Tomin m'a trouvée inconsciente dans les anneaux e<i>t s'est dit</i> que les dieux m'envoyaient... ce que je lui ai laissé croire. Tu penses pouvoir marcher un peu? Peut-être. Je reviens, après la prostration. Amuse-toi bien. Merci. Il était amoureux. C'est normal, non? Merci. Quoi? Merci. C'était bien sûr un fidèle des Ori qui aurait été le 1er à hurler de joie en me brûlant vive s'il apprenait la vérité. Mais il était très gentil, à sa façon. Et pas mal en plus. Tomin vivait seul avant mon arrivée, car il boitait depuis sa plus tendre enfance. Il n'aimait pas en parler. Et les autres villageois le méprisaient à cause de ça. Pour eux, les Ori ne le jugeaient pas digne d'être normal, enfin, ils le voyaient ainsi. J'ai essayé de m'intégrer. Au début, pour Tomin et les villageois, j'étais la femme tombée du ciel... J'étais donc importante. Plus tard, j'ai appris qu'ils me suspectaient d'avoir fui un scandale. Mais ça j'ai l'habitude. Ce sont les Ori qui m'inquiétaient. Personne ne nous avait vus Daniel et moi, mais des êtres ascendants pouvaient me reconnaître. Au bout d'un moment, j'ai pensé que tout se passerait bien. Mon but était de revenir ici, ou au moins de communiquer avec vous pour que vous sachiez tout. Je devais trouver des membres du gang de Fannis, qui était anti-Ori, pour voir s'ils avaient connaissance d'une porte des étoiles Ori, pour y accéder. Mais je devais faire attention. Le village était commandé par un ours mal léché, Seevis qui était tenancier de bar e<i>t administrateur,</i> ce qui semblait contradictoire. Il disait être l'homme le plus pieux du village. Si vous vous écartiez du droit chemin, Seevis organisait votre châtiment. Mais la religion qu'est Origine semble permettre plus de péchés que ce que les prières laissent entendre. Ma grand-mère le disait bien: " Pas la peine de se confesser si on n'a rien à confesser." Exactement. Je ne sais pas ce que les Ori t'ont donné, car tu n'es ni intelligent, ni séduisant. Si un être comme elle est offerte à un rat comme toi, c'est qu'il y a une raison. - Je promets de payer. - Oh, je sais que tu le feras ou tu préféreras être brûlé vif par les feux de Celestis. La saleté entre mes orteils vaut plus que lui. Ce n'était pas du tout contradictoire. Seevis aidait les dieux en s'assurant que les villageois se prosternent, ce qui faisait de lui un homme riche et puissant. D'habitude j'apprécie une bonne histoire, surtout avec un ton intergalactique et des corps interchangés, mais Daniel et moi sommes en retard pour voir les russes et les chinois. Vous parliez d'une information importante. - Oui. J'y arrive. - On a les bases. Tomin est gentil. Seevis est méchant. - Vous voulez bien accélérer? - Bien. - J'ai épousé Tomin. - Epousé? Attendez. J'avais pas le choix. Il était pieux. Il n'aurait pas couché avec moi hors du mariage. Là on a manqué un épisode. Je voulais mettre les choses à plat. - J'ai mal choisi mes mots. - Pourquoi n'aviez-vous pas le choix? Ces gens vous brûlent si vous péchez. Pourquoi vous auraient-ils brûlée? Pour être enceinte hors du mariage. - Vous êtes enceinte? - Oui. C'est vrai, vous ne me voyez pas. Quand j'ai compris pourquoi j'étais malade, j'ai dû agir. J'ai décidé de vite épouser Tomin en priant qu'il croie que le bébé était le sien. Minute papillon. J'ai une question, mais je ne suis pas sûr de vouloir une réponse. - C'est le bébé de qui? - C'est le problème. Je n'en sais rien. - Comme... - Je le jure, je n'ai pas fait ce qui est nécessaire pour ça. Entre mon arrivée dans la galaxie Ori et le soir de mon mariage, quand j'étais sûre de ce qui se passait, il n'y a eu absolument aucun moment où j'ai pu tomber enceinte. Vous ne dites rien? Non? Vous avez été fécondée sans copulation? Oui, et je suis terrifiée. Vous avez déjà entendu un truc pareil? - Une fois. - Dark Vador. Vraiment? Que s'est-il passé? Moi je pensais au Roi Arthur. Ah oui? J'ai beaucoup lu sur notre ami Ancien, Merlin. Il aurait enchanté la reine qui était la mère d'Arthur. - Je dois y aller. - Attendez. Je n'ai pas dit le plus important. Porter cet enfant est un problème pour moi, mais croyez-moi, il y a pire. C'est un miracle. Regarde moi. Le Prieur m'a guéri. Je peux marcher. Je peux courir. Je peux me battre. - Tu peux quoi? - J'ai été conscrit. Ils rassemblent des milliers de vaisseaux et d'armées. Ce village en est un parmi d'autres sur un monde parmi des dizaines d'autres. Comme nous le craignions depuis le début ils ont préparé leurs fidèles pour une croisade. - C'est vraiment ce que tu veux? - Tu es sérieuse? Je n'aurais jamais imaginé pouvoir servir les Ori. En tuant des gens que tu ne connais pas? Je sais qu'ils sont les ennemis des Ori. Ils rejettent leur message pour nous corrompre. Ces soi-disant infidèles sont si loin, comment peuvent-ils nous affecter? Le mal ne doit exister nulle part. Notre voyage vers la lumière peut nous mener dans des contrées inattendues. Je ne peux pas t'imaginer tuer quelqu'un. Je n'ai pas peur d'obéir à la volonté des dieux. Je ne te ferai donc pas changer d'avis? Ne crains rien. Quand nous, guerriers des Ori, auront vaincu le mal, je reviendrai. Tu ne seras plus le même. Non. C'est une des âmes les plus douces, les plus honnêtes que j'ai connues. Il a été élevé dans la croyance des Ori, en étant fidèle à Origine. Personne ne gagnera cette guerre sans un tragique bain de sang. Le général Landry est appelé e<i>n salle de briefing. Merci.</i> Je dois descendre. Continuez. On a appris des choses sur les Ori que leurs fidèles devraient savoir. Ils se fichent de la vérité. Ils ne vous écouteront pas. Certains sont assez suspicieux pour former une résistance. Ils ne sont qu'une poignée et les autres n'accepteraient pas l'évidence. Ce n'est que mensonges et propagande. On a tort, ils ont raison. Ils sont bons, et nous mauvais. Nous devons adorer les Ori ou périr et ils se battront jusqu'à la mort. Point. Désolé pour ce retard. Et le Dr Jackson? Il est occupé ailleurs en ce moment. Nous devons discuter sans lui. Ce n'est rien, je voulais qu'il vienne par courtoisie, car il a négocié le traité originel entre nos 2 pays, où la Russie vous prêtait la porte. Un prêt en échange de notre participation au programme et de beaucoup d'argent. Je le sais bien. J'ai voulu cette réunion pour vous remercier vous et le Dr Jackson. Vous nous avez admirablement aidés dans cet effort. Mais votre président vient de recevoir une notification officielle. - Sur quoi? - Vous savez, le traité arrive à son terme. Et la Russie ne participera plus à ce système. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Je dis... que nous reprenons la porte des étoiles. Cette fille dans le bar, elle s'appelait Denya, e<i>t nous sommes devenues amies.</i> Je vois que vous n'êtes pas surpris de voir que j'étais plus proche d'une catin que des ménagères locales. Je sais pas de quoi vous parlez. Elle au moins était honnête. - J'ai été enceinte une fois. - Vraiment? - Mais ça n'a pas duré. - Je suis désolée. - J'ai entendu un truc bizarre. - J'ai déjà tout entendu. T'as déjà vu une femme enceinte sans avoir couché? - Comment ça? - Je sais pas. Tu dormais peut-être? Ca m'est arrivé. J'ai déjà été soûle au point de tout oublier. Je ne parlais pas de moi. Je me demandais si tu avais entendu cette histoire de bébé magiquement offert par les Ori. Ils font des miracles, non? Si tu le dis. Elle est intelligente. Elle me testait. Une membre du groupe anti-Ori? Elle a mis du temps à l'admettre. Elle craignait Seevis. Il aurait pu la tuer s'il savait. Amenez-les par ici. Que voulez-vous? Lâchez-moi! - Qu'est-ce que j'ai fait? - Elle est impure. Elle conspire avec ceux qui veulent nous détourner d'Origine. Celui qui vous a dit ça a menti. Elle ne croit pas, et ses pêchés doivent être punis. - Appelez Richard Woolsey. - Général. Où sont les représentants du comité? - Ils sont absents? - Ca ne les concerne pas. - Je pense que si. - La porte est russe. Avant, mon gouvernement refusait de mener seul ce programme, - mais cela a changé. - Car la Chine vous soutient. Les membres du comité savent? Ils seront invités à participer au programme et votre pays aussi. Vous pensez que mon pays va abandonner la porte? Il n'aura pas le choix. Qui d'autre a été corrompu? A part vous, je ne vois pas. Personne ne doit regarder, aider ou parler à un être si maléfique. Dis-moi avec qui tu conspires et les infidèles seront traqués et punis pour leurs péchés. - Bénis soient les Ori. - Bénis soient les Ori. Bizarrement, je m'attendais à ce qu'il coure me délivrer. J'étais bien la mère de son futur enfant, enfin, il était censé le croire. - Elle est en train de mourir. - Je sais. Si elle avait une chose à avouer elle te l'aurait déjà dit! J'ignorais pourquoi il était finalement venu... ou pourquoi Seevis nous avait laissés partir. J'ai été abandonnée là sans manger ni boire pendant 3 jours. Je n'arrive pas à croire que le bébé ait survécu. Une partie de moi ne le souhaitait pas. C'est surprenant qu'une partie de vous le souhaitait. Vu comment il a été conçu. C'est dur à expliquer. Seevis. Je te jure qu'il ne nous dérangera plus. Tu ne me crois pas maléfique? Désolé de t'avoir laissée là-bas si longtemps. Pardonne-moi, s'il te plaît. Je te verrai ce soir. Ne crains rien. Malgré ses paroles, l'idée de passer la journée au village avec Seevis juste à côté me rendait nerveuse. De plus, il était temps de continuer mes recherches. Je savais ce qui se passait. Je savais où ils allaient, ce qu'ils faisaient. Mais le voir, c'était autre chose. Impressionnant, n'est-ce pas? Général, vous vouliez me voir? Les Ori semblent planifier une invasion massive dans un futur proche. Ce n'est pas le moment de se disputer la porte des étoiles. Mais vous le savez bien. Aucun individu, ou pays censé ne veut la guerre. Me parler des intentions de votre pays était plus que de la courtoisie. Le faire en face d'un représentant chinois a souligné la participation de la Chine. Ce n'était pas indiqué dans la notification - envoyée au président. - C'était impossible. Ils vous ont offert de développer votre propre programme. Vous n'êtes pas sûrs d'aimer ce scénario plus que l'actuel. Mais c'est pour vous un moyen de faire pencher la balance. Vous ne pouvez pas réclamer des choses dans la notification sans que ça soit du chantage, ni ouvertement avouer que vous utilisez la Chine, donc vous attendez que je vous demande: Que voulez-vous vraiment? Bougez plus. Avancez, et vous le regretterez. - Vous pouvez baisser ça. - Ca va aller. - Nous devions vous imposer ça. - Pour pouvoir te faire confiance. - C'était un résistant? - Seevis est leur chef. La pompe religieuse sert de couverture. Et elle amène l'argent et le pouvoir, nécessaires pour la rébellion. Ils n'ont pas peur que les Ori les trouvent? Si, mais ils veulent se battre. Ce qu'ils préparaient était imposant. Nous avons les plans, et beaucoup d'agents infiltrés. - Vous y croyez? - Ca doit marcher. Les Prieurs devaient activer les vaisseaux, mais Seevis en a bricolé assez pour déclencher une réaction en chaîne. A 1re vue, ça pouvait marcher. Dans 3 jours, lors d'une célébration, chaque Prieur activera un vaisseau pendant la cérémonie Ori. Tout le monde y sera. Ceux qui ont construit les vaisseaux ou qui se battront dessus au nom des Ori. Ils sont des milliers. Vous allez tous les tuer? Les dieux n'existent pas sans ceux qui les admirent d'en bas. Ils voulaient affaiblir le pouvoir Ori en éliminant autant de fidèles que possible d'un seul coup. A leur place nous n'aurions peut-être pas fait ça. Fermez les fenêtres. Ils me faisaient confiance. Bon, ils ont failli me tuer pour ça, mais là, je devais tenter ma chance. Je leur ai dit qui j'étais e<i>t comment j'avais atterri là.</i> Le Prieur a amené le terminal et les pierres sur Celestis quand Daniel et moi avons été pris avec. Seevis les tient d'où? De ses espions chez les moines de Celestis. Ils s'entraînent pour devenir Prieurs. Des objets datant d'avant l'ascension Ori sont souvent trouvés et jugés hérétiques, puis amenés à Celestis pour être brûlés. Quand ils ont vu le terminal de communication, les hommes de Seevis ont tout fait pour le sauver et le sortir de la ville. Donc le délire de Daniel sur la communication d'une autre galaxie - les a inspirés. - Les Ori ignoraient ça? Ils ne voyaient pas ce qui se tramait? Je ne sais pas. Mais Seevis refusait que je vous contacte avant le sabotage. - Au cas où les Ori l'auraient détecté. - Par sécurité. Vala? Bénis soient ceux qui suivent le chemin à l'unisson. Prieur. Ta femme n'est pas là, Tomin. - Elle doit être au marché. - Doit? Quel honneur me doit votre visite? On parle de ton courage. Si vous parlez de Vala, je trouvais Seevis injuste. Elle n'est pas corrompue. Ou les Ori n'auraient pas permis qu'elle survive sans manger ni boire. Ils me l'ont envoyée. Ma femme, le mère de mon futur enfant. Ah oui? La blessure qui te handicapait depuis l'enfance, et dont je t'ai guéri pour faire de toi un guerrier fort et fier... J'utiliserai cette force pour combattre les infidèles. Oui. Mais la blessure qui t'a estropié t'a aussi rendu incapable d'être père. Mais alors... - Elle m'aurait trahi? - L'enfant est la volonté des Ori. C'est tout ce qui compte. Ton courage sera récompensé, Tomin. N'aie aucune crainte. Que les enfants des Ori soient bénis. Que les Ori soient bénis. N'y va pas. Le jour tant attendu est arrivé. 10 Prieurs viennent bénir la porte des étoiles que nous avons construite durant des mois. - Je sais. - Tout le monde vient, même les femmes et les enfants. Toi tu peux rester... Je sais que tu es fatiguée... mais si tu veux venir, tu vivras une belle journée. S'il te plaît. Reste avec moi aujourd'hui. J'ai un mauvais pressentiment. Je ne peux pas l'expliquer. Tu n'en as jamais? Bien sûr que si, mais je me tourne vers les Ori pour être guidé. - Tomin... - Le jugement dernier pour les enfants du mal arrive. J'ai attendu toute ma vie pour pouvoir marcher sur ce chemin. J'aurais aimé que tu m'accompagnes. Bénis soient ceux qui vont à l'unisson. - Vous voulez dire... - On nous a parlé d'une fin du monde annoncée par les Prieurs. Le jour où les Ori puniront les infidèles. Les Prieurs étaient la 1re vague. La vraie croisade va commencer. Les vaisseaux vont partir. - Ca signifie que... - Les Ori ont une Superporte. Le mauvais pressentiment que j'avais inventé était justifié pour une autre raison. Les hommes, les femmes e<i>t les enfants n'ont pas péri ce jour-là.</i> Le plan de Seevis a échoué. Ca n'a pas marché. Le sabotage fut un échec. Les Ori l'ont peut-être contrarié, ou bien les Prieurs. Les vaisseaux se sont éveillés sans incident, et la foule en liesse s'est prosternée en priant pour une victoire rapide. Vous avez d'autres informations? Seevis connaît les vaisseaux selon vous. - Quelles armes ont-ils? - Des boucliers? - Quelle source d'énergie? - Non, je... - Que se passe-t-il? - Jackson? - Que fais-je là? - L'émulateur marche. Il est arrivé quelque chose du côté de Vala. - Tomin. - Tu disais que je ne pourrais pas - tuer un infidèle. - Désolée, j'avais tort. - Tu dois m'écouter. - Non! Je n'écoute que la parole d'Origine! Le Prieur m'a dit que Seevis était corrompu et qu'il a essayé de saboter la cérémonie pour nous tuer. Il m'a envoyé tuer Seevis, et je te trouve avec lui, à conspirer près de cet engin! Ils m'ont forcée à le faire. Ils ont dit qu'ils me tueraient si je refusais, pense à ce qu'ils m'ont déjà fait! Ils voulaient communiquer avec cet engin, mais ils n'osaient pas l'utiliser. Ils m'ont kidnappée pour que je le fasse. Le Prieur m'a accusée de les aider? II t'a dit de me tuer? - Non. - Eh bien voilà. Tu as pu communiquer avec des infidèles loin d'ici? Oui, et je peux t'en parler si tu baisses ton arme. Tomin, tu dois me croire. S'il te plaît. J'ai entendu ta conversation avec le Prieur. Je suis désolée. J'aurais dû te dire que j'étais là. Mais j'avais tellement peur. Ce qu'il a dit m'a choquée. Il dit que cet enfant est la volonté des Ori? Tomin, je te jure que je ne t'ai pas trahi. Je n'ai connu personne à part toi. Si tu ne peux pas être père, alors cet enfant est un miracle. C'est notre miracle, et un fardeau que nous devons partager. Maintenant, nous devons marcher ensemble. - Je dois bientôt aller me battre. - Alors je viens aussi. Qu'avons-nous dû sacrifier au final? - Le 304. - Vraiment? Le président a accepté. Etonnant. Le colonel Chekov n'attendait que ça. Le dernier vient de sortir. Je croyais que ce <i>Daedalus</i> sortait dans 1 an? On était obligés de faire cette concession. Mon général, le Tok'ra et l'Asgard vérifient le subespace au cas où une Superporte serait ouverte. Nous vérifions les trous noirs, mais la galaxie est vaste. Les Ori ont pu en créer une. Le Conseil a mis des vaisseaux Ha'tak en alerte. Une aiguille dans une botte de foin. Faites le nécessaire. S'ils envoient des vaisseaux ici, on devra riposter. Merlin étudiait une arme anti-Ori. Tous nos alliers cherchent la Superporte. Nous devons chercher une planète possédant une arme avancée créée pour combattre ces gars. Elle ne vaincra pas leurs fidèles. Mais il sera plus facile de leur dire que leurs dieux sont des faux