- Vous êtes dans la galaxie Ori? - Oui. Etre enceinte de cet enfant est un gros problème pour moi, mais croyez-moi, il y a un plus gros problème. Les vaisseaux projettent de partir. Les Ori ont une Superporte qui marche. Merlin travaillait sur une invention. Une arme capable de détruire les ascendants. Ca, c'est très facile à comprendre. L'adresse où il l'a cachée. Tous nos alliés et ceux présents ici cherchent à trouver la Superporte. Allez-y. Quelqu'un s'est-il demandé comment cette chose était possible? Comment tue-t-on une chose qui est pure énergie? Merlin ne parlait pas de "tuer". Une meilleure traduction serait " neutraliser" ou "annuler". L'énigme reste entière. Comment vise-t-on une chose invisible? Ce n'est pas une arme conventionnelle. Les être élevés transcendent l'espace-temps. Ce dispositif devrait fonctionner de la même façon. - On n'en a donc aucune idée. - On peut dire ça comme ça. Eh bien, ça promet. C'est le genre d'endroit où Merlin aurait pu vivre. Ne nous emballons pas. Il pourrait y avoir des tas de villages comme celui-ci dans le coin. Rien ne nous dit que c'est le bon. Il y a ça, là-bas. Voyageurs. Je suis Meurik, gouverneur de ce village. Bienvenue à Camelot. Vous devez être les étrangers dont tout le monde parle. Voici Antonius, l'historien de notre village. Bienvenue à Camelot, ancienne et future terre du Roi Arthur et de la Table ronde. Pardon? " Future terre"? Vous devez bien connaître la bataille de Camlann. Arthur y est mort d'une blessure de Mordred. Arthur? Mort d'une blessure? Ce... Arthur a vaincu Mordred à la bataille de Camlann. Il est ensuite parti à la recherche du Sangreal avec ses chevaliers. - Le Saint Graal. - Il y a longtemps de cela. Mais on sait au fond de nous qu'il reviendra un jour. Qu'est-il arrivé à Merlin quand il est parti? J'ai des choses à régler. Je ferais mieux de me retirer. Passez un agréable séjour. L'ai-je offensé? Pas du tout. Le fait est que... On prononce rarement le nom de Merlin en public. Pourquoi ça? Beaucoup pensent qu'il était un magicien des ténèbres. Peut-être a-t-il voulu bien faire, mais au fond de lui-même, il était tout à fait capable du pire. Heureusement, on ne l'a ni vu, ni entendu depuis le départ d'Arthur. La bibliothèque où il pratiquait ses arts reste scellée. - Une bibliothèque? - Bien sûr. C'était son sanctuaire privé à Camelot. On aimerait la voir. J'ai bien peur que ce ne soit impossible. La bibliothèque est protégée par une malédiction. On dit que ceux qui pénètrent dans le sanctuaire de Merlin perdent la vie face à son gardien, le Chevalier noir. Dans le meilleur des cas, cette malédiction a été inventée pour effrayer les gens. Au pire, il s'agit d'un hologramme protégeant ses biens, comme il l'a fait en Angleterre. Rien de bien méchant. Quoi? Vu votre faible victoire dans la grotte d'Avalon, il est peu avisé de faire preuve d'autant de confiance. Ai-je parlé de bataille? C'était un test mesurant la valeur d'un adversaire. Là, c'est plutôt un mécanisme de défense plus ardu protégeant les recherches de Merlin. Les règles pourraient différer. On devrait se séparer et aller explorer. En effet. - Rends-toi, Mordred! - Jamais. - Tu te rends? - Je me rends. La prochaine fois, je suis Arthur. Je ne sais pas si bouger comme Ed Grimley t'aidera. Laissez-moi vous montrer quelque chose. Tu permets? Merci. Essaie de ne pas gesticuler autant. Bien. Où avez-vous appris? Les bagarres de balai avec mon frère et le rituel sodan de Kel Shak Lo ont fait de moi un guerrier habile. L'un de vous sait-il où se trouve cette chose appartenant à Merlin...? - Sa bibliothèque. - La bibliothèque de Merlin. La voilà. La porte est ensorcelée. Il y a une clé. Personne n'ose l'utiliser. - Où peut-on la trouver? - Dans les archives du village. Non. Absolument pas. Antonius... Je ne veux pas être responsable de vos morts. Vos perdriez la vie dès que vous franchiriez la porte. On a déjà affronté un chevalier de Merlin. C'est impossible. Si c'était vrai, vous ne seriez pas ici. Je suis ici parce qu'on l'a vaincu. On a mis la main sur les trésors qu'il avait cachés dans notre monde. L'un d'entre eux nous a menés ici, à Camelot. Antonius, vous êtes historien. Vous avez certainement rêvé de ce qui pourrait s'y cacher. Personne ne doit être au courant de mon implication. - Pas de problème. - Ni Meurik, ni les villageois et surtout pas ma femme, Livia, qui croit que j'étudie le compte rendu du conseil avec frère Abelard. On n'a jamais mis les pieds ici. Des araignées. Ca risque de prendre un moment. C'est intéressant. C'est une référence aux dons prophétiques de Merlin. Sur terre, un mythe similaire dit qu'il peut lire l'avenir parce qu'il vieillit en fait en arrière. Sans le prendre à la lettre, on a vu que les légendes se basaient souvent sur des faits. - Avalon, Atlantis. - Le lapin de Pâques. Il doit y avoir des exceptions. - On parle de voyage dans le temps? - On pourrait trouver n'importe quoi. Navré de vous décevoir, les amis, mais tout ce que je vois, ce sont de vieux livres poussiéreux. Et un passage secret. - Il y a une autre salle. - On ne devrait pas y aller. On a assez tenté le diable pour un soir. - Vous pouvez rester ici. - Non. Je vais me retirer. Serait-ce un casse-tête? Non, c'est une ancienne console de commande. Qu'est-ce qu'elle commande? Je n'en ai aucune idée. Livia? J'ai déjà vu ce type d'interface. Pour l'activer, il suffit d'interpréter correctement les symboles. Il est mort. Comment expliquez-vous ceci? Antonius l'avait sur lui lorsqu'il s'est fait tuer. - On est sincèrement navrés... - Vous êtes allés dans la bibliothèque. - C'est exact. - Ce n'était pas prévu. On s'est dit que le chevalier serait dans la salle et nous poursuivrait. On vous a prévenus du danger et vous avez refusé d'y croire. Vous avez réveillé le mal. Ce chevalier n'est pas une malédiction. Il n'est ni magique, ni invincible. Votre monde et d'autres courent le danger d'être envahis par un ennemi d'une puissance inimaginable. Ils s'appellent les Ori. Ils anéantissent tous ceux qui ne se soumettent pas. Merlin travaillait sur une arme que l'on pourrait utiliser. L'indice se trouve dans cette bibliothèque. Je n'ai jamais vu ni entendu parler de ces Ori. Mais on a pu juger du pouvoir du Chevalier noir. Quittez ce village. Partez avec la malédiction. On ne peut pas abandonner comme ça. On n'est pas vraiment les bienvenus. C'est exactement ce que Merlin voulait. Il a conçu le Chevalier noir pour n'attaquer que le village. Pour le terroriser. S'il ne tuait que dans la salle, ils oseraient y pénétrer. Il y aurait toujours quelqu'un pour courir le risque. Oui. Quelqu'un comme nous. Il avait peur que quelqu'un ne trouve la solution, ce qui signifie qu'elle se trouve dans la salle. - Un interrupteur. - Tout à fait. Super. Mais comment est-ce que ça va nous aider? Je l'ignore. Laissez-moi le temps de leur parler. Si j'arrive à convaincre certains, Meurik pourrait revenir sur sa position. "Seul celui au cœur et à l'âme purs peut retirer l'épée du roc." Arthur ne reviendra pas de sa quête avant que quelqu'un ne la retire. - Tu as déjà essayé? - Bien sûr que non. C'est pour les jeunes hommes qui veulent devenir chevaliers. Mon frère Ramus le fera quand il aura l'âge. Je t'ai vue t'entraîner. Tu es douée. Je le fais pour aider Ramus à s'entraîner. Quand Arthur reviendra, il aura besoin de chevaliers. - Nos hommes seront prêts. - Et cela ne t'intéresse pas. Valencia! - Laisse-nous. - Oui, gouverneur. Vous abusez de ma nature tolérante, colonel. - On dirait que ce ne fut pas un succès. - Pas vraiment. Ces hommes vont vous escorter jusqu'au Grand Cercle et s'assurer que vous partiez. Il n'y a aucune malédiction. Le Chevalier noir est une sécurité créée grâce à la science et la technologie. Il n'y a rien de magique... SG-1, bienvenue à bord de l'<i>Odyssée</i>. - Colonel, que se passe-t-il? - Changement de programme. On a reçu une transmission d'un vaisseau Jaffa près de P3Y-229. Ils ont mesuré des niveaux d'énergie atypiques. Voilà ce qu'ils ont trouvé. On a amélioré l'image. Une superporte. On a essayé de composer le 229, mais sans succès. Elle a dû être détruite avec les micro-singularités. Je devais vous récupérer et rejoindre la superporte. Le <i>Daedalus</i> est encore dans la galaxie de Pégase, mais le <i>Korolev</i> va nous rejoindre. - Je le croyais inopérant. - On l'a remis en service. On doit croiser un maximum de Jaffa et Tok'ra. Et détruire cette chose coûte que coûte. - Mettez le cap. - A vos ordres. - On ne peut pas encore partir. - Le temps nous est compté, docteur. Cette porte est opérationnelle. Les Ori pourraient attaquer à tout moment. Très bien, allez-y, mais sans moi. La clé pour vaincre les Ori se trouve sur cette planète. Je le sais. Les villageois ne te laisseront pas retourner dans la bibliothèque. Téléportez-moi à l'intérieur. Je vous laisse une autre chance. J'accompagne Jackson. Ce Chevalier noir pourrait être de la partie. Les Russes viendront vous chercher. Merci, mon colonel. Et maintenant? Tout indique que le Chevalier noir est apparu dès qu'ils ont mis le pied sur cette plate-forme. Je dirais qu'on peut le désactiver en saisissant la bonne séquence dans cette console. - Le code secret de Merlin? - Quelque chose comme ça. Comment peut-on le trouver? En analysant ces documents. Le temps nous est compté. - Notre trajectoire est tracée. - Très bien. Colonel Emerson, je veux être téléporté à bord d'un vaisseau Jaffa. - Puis-je vous demander pourquoi? - Pour rechercher des alliés. J'ai trouvé. Désolé. Je ne voulais pas vous réveiller. Non, je ne dormais pas. Je faisais mon kelnoreem. Teal'c m'a appris les bases. Vous a-t-il dit de rester conscient? J'en suis toujours aux bases. Alors? Des pistes? J'ai lu les passages sur le Chevalier noir. Certains mots ou expressions attirent l'attention, - si on sait ce qu'on cherche. - Il s'agit de code d'accès? Je pense, oui. Qu'est-ce qui se passe? Si je me trompe... - Je me charge du Chevalier noir. - Comment comptez-vous faire? Je prendrai l'épée du roc, comme la dernière fois. Cette fois, c'est un scénario complètement différent. Dans la grotte d'Avalon, retirer l'épée faisait apparaître le chevalier. Là, on ignore si les deux choses sont liées. - On sait que Merlin l'a mise là. - Probablement. Ce qui veut dire qu'elle n'est pas ordinaire, ce qui me suffit. - D'ailleurs, a-t-on le choix? - Non. - Quoi? - Il ne s'est rien passé. Est-ce bien ou mal? - Mal. - Mal. Restez ici. J'y vais. Faites marcher ce truc! D'accord. Bon sang. Tout le monde à terre! C'est bien ce que je croyais. - Mitchell, comment ça se passe? - Pas si bien. Faites quelque chose. Aidez-le. C'est arrivé par sa faute. Qu'est-ce que tu fais? Bienvenue, mon ami. Je suis Merlin. En effet. Le prix que tu convoites, comme le pendule, marque le passage de tout ce qui est devant toi. - Mitchell, j'ai réussi. - Bienvenue... - Le Chevalier noir est parti? - Pas vraiment! Je ne comprends pas. J'ai le trésor, j'ai activé l'hologramme. Essayez un autre code! J'ai essayé toutes les combinaisons! Mitchell? - Mitchell! - Bienvenue, mon ami. Je suis Merlin. ...tout ce qui est devant toi. Bienvenue, mon ami. Je suis Merlin. Le prix de ce que tu convoites, comme le pendule, marque le passage de tout ce qui est devant toi. - Bienvenue, mon ami... - Tant pis. Regardez! Où est-il parti? On reçoit une transmission d'un des vaisseaux Jaffa. Mettez-la à l'écran. Je suis Cha'ra des Jaffa libres. C'est mon vaisseau qui a découvert la porte. - Pas de signes d'activité? - <i>Aucun.</i> Sachez qu'on a déjà essayé de détruire la porte. Nos forces combinées n'ont pas eu d'effet. Il suffisait de briser les cristaux de contrôle? - Oui, plus ou moins. - C'est plutôt mon style. Pourquoi ne pas l'avoir fait en premier? J'ai d'abord dû trouver le code d'accès. Sinon, tout ça ne serait pas apparu et je n'aurais pas vu Merlin. Et qu'est-ce qu'il a dit? Ce devait être une énigme que je pense avoir résolue. Vous voyez ce pendentif? Sur chaque représentation de Merlin, il apparaît et en fait, l'hologramme le portait aussi. Mais je ne l'avais vu sur aucune représentation. Vous croyez que c'est l'appareil recherché? L'énigme mentionne un pendule. Je pensais qu'il faisait référence au passage du temps, mais ça fait en fait référence à quelque chose qui pend. Il disait aussi qu'il était devant mes yeux. Je n'en suis pas sûr. Ce n'est pas un peu petit? On recherche une chose qui transcende l'espace-temps. Commençons les recherches. Un autre vaisseau est sorti de l'hyperespace. - C'est un vaisseau Asgard. - Ouvrez un canal. Ici le colonel Emerson, de l'<i>Odyssée</i>. Je sais qui vous êtes. - Bonjour, Kvasir. - Colonel Carter. On a énormément de travail. Ou est le reste de l'équipe? Daniel et Mitchell recherchent le dispositif dont je vous ai parlé. Et Teal'c... On ne sait pas exactement où Teal'c se trouve. Venir dans notre territoire à bord d'un vaisseau non identifié. Je ne vous croyais pas si bête. Je me suis fait capturer tout en sachant qu'on me conduirait à vous. Vraiment? Je viens demander l'aide de l'Alliance Lucian. Je retire ce que j'ai dit. Vous n'êtes pas bête. Vous êtes fou. Tuez-le. Je devrais vous tuer sur-le-champ. Mais comme je l'ai dit, je suis venu chercher votre aide. L'avenir de la galaxie est en jeu. On a analysé les informations recueillies par Daniel Jackson sur le dispositif de Merlin. Il s'est arrêté de fonctionner un peu trop tôt. On avait assez de données pour déterminer ce qu'était cette soi-disant arme anti-Ori. Vraiment. J'étais incapable de déchiffrer quoi que ce soit. Vraiment? Dites-moi ce que vous avez. C'est un appareil de transfert d'énergie similaire au module ZPM, si ce n'est que l'énergie est canalisée non pas du subespace dans l'espace-temps, mais dans la dimension occupée par les êtres élevés. Cette énergie leur est-elle néfaste? C'est une forme d'interférence. On peut simplement comparer cela à deux ondes s'annulant. Si cette arme fonctionne effectivement comme le décrit Merlin, on pourrait l'activer et l'envoyer dans la galaxie Ori. - Et ils seraient anéantis. - Mais comment faire? On ne sait pas où est leur galaxie et encore moins comment l'atteindre. C'est là où vous faites erreur. Vous devez parler de la superporte. On ouvre un vortex avant eux. Précisément. Ca pourrait marcher. On aurait besoin de l'arme de Merlin. Si le colonel Mitchell et le Dr Jackson... Soyez rassuré, ils la trouveront. Comment ça, " il n'est pas ici"? On a tout passé en revue deux fois. Il doit bien être ici! Une fois, j'ai perdu mes clés de voiture pendant trois jours... Colonel Mitchell? Bonjour. Entrez. N'ayez pas peur. Le Chevalier noir ne reviendra pas. - C'est incroyable. - Tout vous appartient. N'empochez-vous pas de prix pour avoir remporté le défi? On cherchait bien une chose, mais impossible de la trouver. Vous pouvez peut-être nous aider. Reconnaissez-vous ceci? C'est le Sangreal. Le Sangreal? On l'appelle également pierre de sang. Bien sûr. Rouge sang comme la couleur du bijou. On parle bien du Saint Graal, non? Au cinéma, c'est une coupe. La notion d'un Graal en forme de coupe ou de calice utilisé par le Christ lors de la Cène était une invention. On le décrit comme étant un plat et dans le cas d'Eschenbach ou au Moyen-Orient, il s'agit d'une pierre - tombée du paradis. - Si c'est ce que vous cherchez, vous ne le trouverez pas ici. Arthur et ses chevaliers sont partis à sa recherche il y a longtemps. - Savez-vous où ils sont allés? - Bien sûr. On dit qu'ils sont allés vers trois contrées lointaines que mentionne la prophétie de Merlin: Castiana, Sahal et Vagonbrei. - Ca vous dit quelque chose? - Non. Ces livres pourraient détenir la clé de ce que l'on cherche. Les livres en haut? Ca signifie des semaines de recherche. Rien ne nous garantit qu'on les trouvera. Il est inutile de chercher à localiser Arthur dans cette bibliothèque. Désormais, grâce à Valencia, on a eu le signe qu'Arthur reviendra bientôt et vous pouvez l'attendre ici, si vous le souhaitez. Les hommes qui ont vaincu la malédiction de Merlin recevront une place d'honneur. Je vous le répète à nouveau, il n'y a pas de malédiction. C'est un dispositif, une machine. C'est comme un moulin ou une catapulte, en plus compliqué. Il n'y a aucune magie là-dedans... Mon timing est mauvais! Colonel Mitchell, Dr Jackson, bienvenue à bord du <i>Korolev.</i> Et voilà. - Colonel Carter? - Commandant? On est parvenus à localiser les cristaux à un endroit de la porte. Kvasir a programmé un autre cristal pour que quelqu'un aille l'installer. Vous vous portez volontaire? - Oui. - J'irais bien, mais il n'y a aucune combinaison à ma taille. Personne n'ira. Le <i>Korolev</i> nous a dit que Mitchell n'avait pas l'appareil. Même sans l'appareil, on ferait mieux de créer un vortex. Ca leur empêchera de le faire. Avec le pouvoir généré par la singularité, on peut maintenir la connexion indéfiniment. Les coordonnées sont entrées. - Prête, colonel Carter? - Plus que jamais. Initialisation du transport. Enclenchement du verrouillage magnétique. J'enlève le panneau maintenant. J'insère notre cristal de contrôle. Il lui faudra quelques minutes pour s'initialiser. On détecte une augmentation de l'énergie provenant de la porte. Il se passe quelque chose. Je n'ai plus de verrouillage magnétique. Un passage s'est ouvert. Sortez-la de là immédiatement. Impossible. Il y a trop d'interférences. Sam, au rapport. Sam. Oh, mon Dieu. Pouvez-vous récupérer son signal? Non. Elle est trop proche de l'horizon des événements. Le <i>Korolev</i> est sorti de l'hyperespace. Ici le colonel Chekov. - Quelle est la situation? - <i>Un passage s'est créé.</i> Préparez-vous à vous battre. Les voilà. - Je n'en compte que quatre. - Ce doit être la première vague. Décourageons-les d'en déployer une autre. On reçoit un message d'un des vaisseaux Ori. C'est un texte. Que dit-il? " Ceux qui sont fiers et refusent de s'incliner seront immobilisés et transformés en poussière." C'est tout? - Oui. - Ouvrez un canal. " Puis Tyolus a dit au peuple des plaines basses: 'Ne provoque pas la méchanceté de crainte de la répandre dans ta maison."' - C'était quoi? - Le Livre des origines. Et ça nous aidera? Ils activent leurs armes. A toutes les batteries, ouvrez le feu. Le bouclier est descendu à 50 % . On n'a plus de moteur auxiliaire. Affectez toute la puissance aux moteurs principaux. On a perdu de la puissance. - Envoyez les 3R-2. - Ils ne serviront à rien. On se fait déchiqueter. Allons-y à fond. Je les attirerai pendant que vous rétablissez le vaisseau. Rien à faire. On est impuissants. Je détecte des vaisseaux. Veuillez excuser mon retard.