quand je dis que Selmak est en vie, en fait, il a été envoyé en enfer. - donc il s'agit d'un sauvetage? - personne n'a jamais fui Netu. personne, sauf Jolinar. mais je n'ai obtenu que des fragments de ses souvenirs. la technologie tok'ra aide à retrouver les souvenirs. - arrêtez! arrêtez! - arrêtez. elle a été torturée, horriblement. la vie de son père est en jeu, elle le sait! - si elle ne peut se souvenir... - ce qui a été fait peut être refait. le vaisseau ne peut pénétrer l'atmosphère. la seule façon d'atterrir, c'est grâce aux navettes. c'est pas vraiment la cité d'émeraude! nous sommes venus pour voir Bynarr. - qui m'appelle par mon nom? - c'est moi! jetez-les aux oubliettes! - Sam... - papa! - êtes-vous devenus fous? - on dirait. la flotte de Sokar est dix fois plus importante que nous le pensions. trouve ce qu'ils veulent et tue-les! non! attendez! chez Bynarr, il y a des anneaux de téléportation. Teal'c, tu m'entends? on doit y aller. à genoux, devant Na'onak! ne m'appelez plus Na'onak. désormais, je reprends mon véritable nom: Apophis. et maintenant, la conclusion. vous comprenez qu'on n'est pas ravis de vous voir? ton insolence est douce à mon oreille. en vous voyant ici, j'ai su que je pouvais sortir de la damnation. grâce à vous je retrouverai la puissance et la position qui me sont dues. votre pote Amaunet est mort. désolé de gâcher votre journée. non, en fait, je ne suis pas désolé. Sokar m'a averti de la mort d'Amaunet. je n'y croyais pas. croyez-y. c'est vrai. alors Teal'c doit être l'assassin. ça vous simplifierait les choses. pourquoi le shol'va n'est-il pas avec vous? Il cache quelque chose. un appareil de communication. Teal'c, ici ton dieu, Apophis. ressuscité des flammes de Netu. le sort de tes amis sera doux comparé à ce que j'ai prévu pour toi. renvoyez-les aux oubliettes. Kintac. tu seras mon premier ministre. c'est un honneur. fouille-les et fais le nécessaire pour qu'ils ne s'échappent plus. mais ne les tue pas. quand ils ne nous seront plus utiles, j'aurai moi-même ce plaisir. je vous avais dit qu'Apophis pouvait être ressuscité avec un sarcophage. Sokar préfère la souffrance de ses victimes à leur mort. Il ne semble pas beaucoup souffrir. Il est brûlant. Apophis est fou. Il ne peut espérer se défendre contre Sokar. Il a l'air assez sûr de lui. Apophis a une chance. Il doit convaincre Sokar de ne pas le tuer. si sa raison est assez bonne, il pourrait acheter sa liberté. - grâce à nous? - aux informations qu'on détient. les secrets de la terre et des tok'ras. silence, chiens! Apophis vous parle. Bynarr est mort. Sokar va venir. vous craignez que sa colère ne nous frappe. mais il ne peut empirer notre existence. Il pourrait venir en vaisseau et nous éliminer de l'espace. je peux nous sortir d'ici. j'ai tué le serviteur du diable. j'éliminerai Sokar. ceux qui me suivent et me servent seront menés à la liberté. vers un nouvel état. dans lequel le dieu Apophis, ressuscité des profondeurs souterraines, régnera sur tout ce que se partageaient autrefois les goa'ulds. cette expérience ne l'a pas rendu plus humble. l'aube de notre libération est arrivée. ne craignez rien. Inclinez-vous devant Apophis, le libérateur. oui. Sokar va venir. laissons-le venir. un vaisseau de marchandises a été repéré en orbite autour de Netu. deux planeurs l'ont suivi, il est parti dans l'hyperespace. le vaisseau contenait sans doute des espions. l'attaque commencera plus tôt que prévu. - la flotte sera prête dans deux jours. - monseigneur, au mieux... la flotte sera prête, monseigneur. - combien d'entre eux me suivent? - trois cents. les autres ont été envoyés à la surface. Ils changeront d'avis ou mourront. qu'avez-vous trouvé en fouillant les envahisseurs? ceci, c'est tout. même s'ils vous servent tous, comment combattre Sokar avec ces armes? Bynarr a dit qu'il avait une journée pour communiquer l'identité des envahisseurs. cela fait une journée avant que Sokar n'envoie son vaisseau nous éliminer. pas si j'ai ce qu'il veut. - vous allez découvrir leur identité. - je la connais déjà. lorsque Sokar arrivera, j'en saurai beaucoup plus. amenez-moi la femme. que la femme vienne avec moi. non, je ne pense pas. ok. ok. la plaie semble cautérisée, mais il y a une hémorragie interne. oh, mon dieu... du calme! oh, espèce de... ceci t'a permis de retrouver les souvenirs de Jolinar présents dans ton esprit. c'est comme ça que tu as su comment t'échapper. grâce à lui, tu me diras tout ce que je veux savoir. - ça ne marche pas comme ça. - je sais comment ça marche. une fois l'appareil activé, ton conscient accède facilement à tes souvenirs. je ne vous dirai rien. le sang de Sokar te brouillera l'esprit. une fois sous son emprise, tu me diras tout. Sam? tu es bientôt prête? on peut parler? Sam, tu n'as rien dit depuis... depuis l'accident. ton frère m'a fait comprendre ce qu'il pense. - Il pense que c'est de ta faute. - moi aussi. ton travail est toujours passé avant nous. tu sais bien que ce n'est pas vrai. je ne te demande pas de me pardonner. je ne suis pas sûr de pouvoir l'accepter. je veux que tu comprennes. tu devais passer chercher maman. tu étais en retard. elle a pris un taxi. Il y a eu un accident. je comprends. - je ne pouvais pas le prévoir. - mais maman est morte. rien de ce que je dis ou fais n'y changera rien. je ne peux que m'assurer que ce qu'elle aimait le plus ne meure pas avec elle. Sam, sans toi et ton frère, ma vie est finie. rien ne compte plus à mes yeux. ne me pardonne pas. dis-moi juste qu'un jour ça ira. - Il pense que c'est de ta faute. - moi aussi. - mais maman est morte. - dis-moi juste qu'un jour ça ira. dis-moi juste qu'un jour ça ira. non. je t'ai pardonné il y a longtemps. pourquoi suis-je bloquée sur ce souvenir? je suppose que sans cette conversation, on ne serait pas dans ce pétrin. j'aurais continué à vous détester, toi et l'armée. je ne me serais jamais impliquée dans le programme stargate. tu serais mort d'un cancer. - Sam, je suis en train de mourir. - quoi? je suis en train de mourir... de mourir. toi seule peut me sauver. - dis-moi comment rentrer. - quoi? dis-moi comment rentrer à la maison, sur terre. non, attends. ça ne colle pas. tu me perdras pour toujours si tu ne me donnes pas les codes de l'iris. - ce n'est pas vrai. - donne-les-moi. donne-les-moi. - donne-les-moi. - non. dis-moi comment traverser le stargate de la terre. dis-le moi maintenant, ou je tue ton père. Teal'c, ici ton dieu, Apophis. ressuscité des flammes de Netu. le sort de tes amis sera doux comparé à ce que j'ai prévu pour toi. j'ai alors réalisé qu'ils ne pourraient pas exécuter le plan d'évasion. l'hypervitesse m'a permis de semer les planeurs qui m'avaient repéré. vous avez dû pousser les moteurs à fond pour faire le trajet aussi vite. c'était une urgence. vous vouliez signaler l'attaque que Sokar prévoit contre les seigneurs du système dès que possible. ça peut se révéler sans prix. je suis venu chercher de l'aide pour sauver mes amis et votre compatriote. je pense que Sokar saura bientôt qu'Apophis a éliminé Bynarr, et qu'il reprendra le contrôle. attendez ici. je consulte le grand conseil et je reviens avec un plan. a¨i¨e. mon dieu...! le commandant carter a été très coopérative. elle ne vous a rien dit. au fait, je ne dirai rien non plus. tu n'es pas là pour me fournir des renseignements mais pour m'amuser. mon dieu, non! très bien, d'accord... charlie. tu dois mourir de soif. a¨i¨e, mon dieu! papa? Il ne va pas fort, mais il est encore parmi nous. Apophis a dit qu'il le tuerai. non. Il... il t'a ramenée et a pris Jack. ça va? Ils m'ont donné quelque chose appelé le sang de Sokar. c'est légendaire. un puissant narcotique qui provoque des hallucinations très réalistes. je suis presque sûre de n'avoir rien dit. Sam? je suis là. - je suis là. - Sam, désolé de me montrer pessimiste... conserve tes forces. - je ne pense pas m'en sortir. - ne dis pas ça. c'est inacceptable. pense à tes petits-enfants. ne me force pas à leur expliquer ça. Martouf, s'ils viennent te chercher... - j'ai déjà subi la torture. - c'est inimaginable. tout semble réel. les émotions, les sensations. c'est comme si on revivait le passé. et soudain, tout dérape. l'esprit s'embrouille. ne laisse pas Apophis utiliser Jolinar contre toi. comment le pourrait-il? ce que Jolinar a dû faire pour s'échapper a dû t'enrager. Martouf, elle t'aimait. charlie. désolé d'être en retard. j'ai quelque chose pour toi. tu es là? t'es mort. t'es mort. - où as-tu trouvé ça? - Jeff me l'a donné. c'est un pistolet à eau. - ça ne fait rien. - tu as bien une arme, toi. - ce n'est pas la même chose. - pourquoi? Charlie... où vas-tu? - je rentre. - attends. j'ai quelque chose pour toi. - allez. on va jouer au base-ball. - ça ne s'est pas passé comme ça, papa. tu changes tout pour arranger les choses. je sais. on peut pas jouer au base-ball? tu m'as hurlé dessus et je suis rentré. deux semaines plus tard, je me suis tué avec ton arme. on n'a pas joué au base-ball aujourd'hui et on n'y jouera jamais. pourquoi? pourquoi on ne peut pas jouer au base-ball? je jouerai si tu me dis... si tu me dis. qu'est-ce que tu veux savoir? je te dirai tout. dis-moi comment tu as contacté les asgards... les asgards. - quoi? - tu représentais la terre aux débats entre les asgards et les seigneurs du système. - comment le sais-tu? - c'est bon, papa. tu peux me le dire. donne-moi l'adresse de la planète des asgards. je ne la connais pas. le monde où le savoir des anciens a été téléchargé dans ton cerveau. c'était cool, hein? tu ne peux pas le savoir. - ce n'est pas toi. - bien sûr que si. allez, papa. on jouera au base-ball. tu en as envie. non. non. j'ai ordre de retourner sur Netu. - qu'y a-t-il dans ce container? - une arme. pourquoi? le conseil pense que la révolte d'Apophis présente une opportunité rare. Sokar mettra son vaisseau en orbite autour de Netu pour y rétablir l'ordre. cette arme est destinée à Sokar. oui, mais nous n'avons aucune arme capable de pénétrer les boucliers d'un vaisseau goa'uld. - comment cette arme marchera-t-elle? - je dois la lancer dans la lune, atteindre son noyau par l'un des cratères de sa surface. ça déclenchera une réaction cataclysmique des éléments de base. la lune explosera, ainsi que le vaisseau de Sokar. - et tout ceux qui se trouvent sur la lune. - Il n'y aucune autre alternative. Sokar ne peut pas devenir une puissance dominante. ça ruinerait nos chances de vaincre les goa'ulds. et le sauvetage de mes amis, piégés là-bas? je dois accomplir ma mission. si vous voulez m'en empêcher, je vous ferai rester sur Vorash. je vous accompagne. alors, il faut partir immédiatement. - Jack. - non... je ne veux pas aller à l'école. - ça va? - non. Ils... ils ont pris Martouf. Ils m'ont mis ce sacré truc à souvenirs. puis ils m'ont donné quelque chose qui m'a rappelé les années 70. le sang de Sokar. Daniel... - ouais? - je vais m'évanouir à nouveau. si Sokar n'est pas en orbite autour de Netu à notre arrivée, un sauvetage sera possible. oui. mais s'il est déjà en orbite, nous devrons agir vite et lancer l'arme. ça ne me plaît pas plus qu'à vous. mais c'est la guerre. si Sokar s'empare du pouvoir ultime, les conséquences seront bien pires que la perte de quelques amis. je comprends. le moment sera crucial. une fois l'arme partie, la réaction atteindra sa masse critique 12 minutes plus tard. si Sokar le sait assez tôt, il aura le temps de fuir la portée de l'explosion. non, je vous en prie. Jolinar était ton amie. dis-moi où est la résistance tok'ra, ou elle meurt. - ne dis rien, Martouf. - silence. je vous en prie... dis-le-moi, tout de suite. je ne suis pas Jolinar. ne lui dis rien. dis-le-moi. - je ne peux pas le laisser te tuer. - non, Martouf. non, Martouf. Entac. la résistance tok'ra est basée sur la planète Entac. ramenez-les aux oubliettes. amenez-moi Daniel Jackson. - parle. - votre flotte est prête, monseigneur. vous avez fait du bon travail. Bynarr n'est pas rentré comme vous l'aviez demandé. je vais prendre mon vaisseau et purifier le monde souterrain pour que ses flammes renaissent. puis je lancerai l'attaque contre les seigneurs du système. bientôt, tout le royaume des goa'ulds me servira ou subira le sort des damnés. je savais que c'était toi. tu n'aurais rien dû dire, Martouf. je ne pouvais pas le regarder te tuer. tu as menti. Entac est une planète primitive. Il n'y a pas de tok'ras, là-bas. tu étais très convaincant. je t'ai cru. si Apophis pense connaître la position des tok'ras, que veut-il apprendre du Dr Jackson? - je voulais juste voir comment tu allais. - bien. ok. Kasuf m'a envoyé les affaires de Sha're après l'enterrement. Il a dit que... Il a dit qu'elle voulait que je les ai. on a bu dans cette coupe à notre mariage. - je n'aurais pas dû espérer, mais... - Il ne faut jamais abandonner. - et maintenant? - surtout pas maintenant. Sha're ne voulait pas que tu abandonnes, non? je me rappelle qu'elle voulait que tu trouves le gamin. tu ne voulais pas croire que Sha're avait envoyé un message. je me suis trompé sur beaucoup de choses. et je sais que je n'ai pas toujours l'air de te croire, mais je crois en toi. comment a-t-elle appelé le gamin, déjà? harsesis. ce gamin détient tout le savoir des goa'ulds qui l'ont engendré, non? ouais. grâce à lui, on pourrait virer ces serpents de la galaxie. ouais, c'est ce que Sha're a dit. tout ce que tu as à faire, c'est découvrir où Amaunet l'a envoyé. le nom? le nom de l'endroit où Amaunet a envoyé le gamin. - non. - quoi? non, je ne te le donnerai pas. allez. tu me connais. je ne m'en souviens pas... souviens pas. non. - tu me l'as déjà dit. - non! ce n'est pas vrai. écoute-moi, Bynarr. pourquoi défies-tu ton seigneur, Sokar? Bynarr est mort de ma main. je suis Apophis, et les habitants de Netu m'obéissent. je lancerai mes armes puissantes contre toi. tu mourras dans les flammes de l'enfer. écoutez-moi, d'abord. nous devons rester dans l'ombre de la lune pour ne pas être détecté. avant de nous tirer dessus, sache que j'ai torturé les envahisseurs. trois de tauri et un tok'ra. j'ai appris beaucoup de choses, dont la position de la résistance tok'ra. Bynarr était faible. Il était incompétent. un goa'uld aussi puissant que vous mérite mieux. je désire vous servir. je vous offre ces informations en guise de preuve. accordez-moi une audience et laissez-moi vous montrer mon respect en me prosternant à vos pieds. je t'accorde ce que tu demandes. je suis à votre service pour toujours. emmène-le. vite. Sokar mourra de ma main et je m'emparerai de son domaine. Il ne vous laissera pas entrer sur son vaisseau avec des armes. tu me prends pour un idiot? je me prépare depuis que j'ai été envoyé ici. je convaincrai Sokar de me nommer seigneur de Netu. Il descendra de son trône pour me marquer de son sceau, et lorsqu'il sera assez proche... à mon ordre, remettez ça ici. quelqu'un s'est téléporté de Netu au vaisseau de Sokar. l'arme est parée au lancement. Sokar est presque en position. Sokar est en orbite. Apophis est allé le voir. j'ai pu prendre ça. joli. - Sokar peut intercepter la transmission? - le signal est codé. - Teal'c, ici carter. tu m'entends? - attendez. - commandant carter, c'est moi. - dieu merci. stop. - qu'est-ce que c'était que ça? - Sokar attaque. Teal'c, que se passe-t-il? vous avez 12 minutes avant la destruction de Netu. - quoi? pourquoi? - je suis avec le tok'ra Aldwin. Il a lancé une arme dans la lune, qui va exploser et détruire le vaisseau de Sokar qui est en orbite. le conseil doit penser que c'est la seule solution - sinon il ne nous sacrifierait pas ainsi. - on n'est pas encore morts. j'ai une idée. aidez-moi à combler cette aération avec des pierres. serrez-les. ma souffrance m'a enseigné la force de votre pouvoir, monseigneur. donne-moi les informations que tu as obtenues des envahisseurs. je vous supplie de m'accorder le privilège de régner sur Netu. Bynarr n'était pas digne d'un tel honneur. donne-moi la position de la rébellion tok'ra. ce n'est que l'une des informations utiles que j'ai obtenues. pourquoi épuises-tu ma patience? parle et je t'accorderai ton souhait et te nommerai seigneur du monde souterrain. les tok'ras sont basés sur la planète Entac. - qu'est-ce que ça veut dire? - j'ai récemment conquis Entac. Il n'y a pas de tok'ras là-bas. tue-le. lentement. Il reste moins de neuf minutes. si on reste plus longtemps, on sera pris dans l'explosion. - je prends ce risque. - même si Martouf et vos amis vont aux anneaux de téléportation, Sokar barre le passage du flux de matière. Il n'y a aucun moyen de les intercepter. Teal'c, lâchez-moi. Teal'c, c'est du suicide. allez. on est partis. le moment est crucial, Daniel Jackson. dites-moi quand vous êtes prêts. Teal'c, écoutez attentivement. pour intercepter le flux de matière, placez votre vaisseau entre celui de Sokar et la planète. si vous ne vous arrêtez pas totalement, vous rateriez une partie du flux. vos amis mourraient. et encore, seulement si Sokar ne nous élimine pas. mettez-vous en place. on y est presque, Teal'c. pardonnez-moi. les flammes de Netu sont en éruption. - quoi? - le cœur de la lune est devenu instable. c'est impossible. je contrôle Netu. nous devons déplacer le vaisseau. Marty? maintenant. on est prêts, Teal'c. Ils sont là. allez. on a réussi. du thé glacé. de l'air conditionné. de l'eau. merci. désolé d'avoir douté de vous. je suis aussi étonné que vous qu'on ait survécu. merci. tu as bientôt une permission? oui, mais courte. je pensais qu'on pourrait partir