- Sarah. - Contente de te voir. J'ai analysé les traces de substances chimiques étrangères relevées sur Teal'c. Je pense que le lieutenant Tyler, ou son illusion, n'est qu'un implant chimique. Celui qu'il sert n'a pas de nom. ll en a un. Ceux de votre espèce ne peuvent savoir lequel. Votre invité est arrivé. Je vous félicite. On m'a informé que vous avez réuni une armée impressionnante, en peu de temps. J'ai simplement profité de conditions favorables. L'ordre ancien est tombé. Les Seigneurs du Système sont troublés. La chance est à portée de ceux qui ont le courage de la saisir. Que proposez-vous? Une alliance? Non. Je vous offre un poste élevé contre votre soutien. Osiris ne sert personne. Et surtout pas vous. Vous avez autrefois servi lsis. Elle était ma reine. Elle m'a servie. lntéressant. Je trouve intéressant que vous ayez choisi une hôtesse. Très séduisante de surcroît. - Vous me faites perdre mon temps. - Vous vous méprenez. Je ne vous demande pas de me servir. J'avoue n'être qu'un émissaire auprès d'un Goa'uld bien plus puissant. Que vous connaissiez bien autrefois. De qui s'agit-il? Anubis. Monde extérieur non-autorisé. Désactivation de l'iris. Ce sont les Tok'ras. - Ouvrez l'iris. - C'est parti. - Ren'al. - Général Hammond. - Voici le SG-1 . - Je connais bien vos exploits. - Votre père vous salue. - Comment va-t-il? ll est en mission. C'est pour ça que je suis là. ll se passe des choses graves entre les Seigneurs du Système. Salle de briefing. Mission-suicide par-ci, sauver la planète par-là... Personne ne passe simplement dire bonjour. La mort de Cronus et d'Apophis a créé un vide que les autres Seigneurs cherchent à exploiter. lls viennent de subir de lourdes pertes et ils se sont affaiblis en se battant entre eux. - Pourvu que ça dure. - C'est peut-être bientôt fini. lls ont déclaré une trêve et ont prévu de se réunir pour établir un ordre nouveau. - Vous voulez les en empêcher? - Bien au contraire. C'est bon pour nous. Ce sera une occasion unique de les frapper tous en même temps. Vous voulez annihiler tous les chefs goa'ulds? - Oui. - Bienvenue dans le côté obscur. Cela a toujours fait partie de nos objectifs. Nous n'imaginions pas qu'une occasion se présenterait aussi vite. Oû aura lieu la réunion? Dans une station du système Hassara. Un territoire considéré comme neutre. La sécurité sera maximale, les armes interdites. L'accès se fera par cargo uniquement. - Leur défense? - lmprenable. Peut-on s'introduire à bord d'un cargo? lls seront passés aux rayons en arrivant. Alors, on vous écoute. Chaque Seigneur du Système aura le droit d'amener un esclave humain. L'un de nous doit s'y coller. Quelqu'un qui parle couramment le goa'uld. Pas un Jaffa. Si vous acceptez, on vous attend demain sur notre base. Jacob sera là. ll vous donnera toutes les informations. Tout dépend de vous, Dr Jackson. - Daniel Jackson. - Oui. Tu as réfléchi à la proposition tok'ra? Oui. Si ça marche, ce sera fatal pour les Goa'ulds. J'ai bien compris l'enjeu. Tu dis souvent qu'en pareilles circonstances, tu préférerais recourir à une autre solution. Exact. Tu as une meilleure stratégie pour renverser les Goa'ulds? Je ne dispose pas d'une stratégie aussi efficace que celle des Tok'ras. C'est pourquoi je vais le faire. - Attention. - Repos. - Commandant. - Colonel. C'est tombé sur vous, je vois. - C'est votre 1ère mission. - Oui, mon commandant. Ca va faire du bien, un peu d'action. C'est une simple mission de reconnaissance. Peut-être, mais il me tarde de rencontrer les Tok'ras. Ca va vous passer. Bienvenue à Revanna. - Salut, papa. - Quel plaisir, Sam. - Jack, comment va? - Je suis curieux. Certains connaissent Aldwin. ll s'occupera des nouveaux officiers. D'abord, je vous fais visiter. Puis, on vous fera un exposé sur l'insurrection tok'ra depuis la chute de la 2ème dynastie goa'uld. Je retire ce que j'ai dit. ll se peut que ça chauffe. Venez. Comment vais-je entrer? Yu sera l'un des Seigneurs du Système présents. ll n'était pas censé entrer comme esclave? Le Seigneur du Système Yu. Une petite blague. Marrant. Yu risque de me reconnaître. Ca n'arrivera pas. Ren'al a mis au point une version du produit obtenu à partir des Reols. Si vous arrivez à lui en injecter, vous pourrez le convaincre que vous êtes son plus fidèle lo'taur. Son quoi? C'est le plus haut rang pour les esclaves humains des Seigneurs. Ce sont des assistants personnels. C'est un honneur. Depuis 2 mois, je me fais passer pour un Goa'uld subalterne au service de Yu. Je ferai monter Daniel à bord du ravitailleur. Je m'occupe des détails. Et si Nirrti arrive? Elle est toujours <i>pe</i>rso<i>n</i>a <i>n</i>o<i>n g</i>ra<i>t</i>a chez les Seigneurs du Système. Les autres Seigneurs n'ont jamais vu le visage de Daniel. Admettons que j'arrive dans la station. Et après? Vous attendrez l'arrivée des Seigneurs, puis vous utiliserez ceci. Mélangés, ces 2 liquides deviennent un poison ultraviolent. Le bouton permet d'ouvrir la valve entre les 2 compartiments. Le liquide sera vaporisé. En quelques secondes, la pression fera exploser l'opercule et le gaz sera libéré. - Je vais devoir retenir mon souffle? - Le poison ne tue que les symbiotes. - C'est dangereux? - Plus que vous ne croyez. ll y a assez de produit pour tuer tous les Tok'ras de cette base. Cette formule est notre plus précieux secret. - Ca ne tue pas l'hôte? - Pas l'élément chimique. Comme vous le savez, le symbiote mourant libère des toxines tout aussi létales. L'hôte humain d'un Seigneur du Système passe bien des fois par le Sarcophage. On sait ce que ça donne. lls ont parfois des milliers d'années. Sans même parler des dommages psychologiques, sans les Goa'ulds, ils meurent de toute façon. - Alors, on leur rend service. - De bien des façons. - Combien de cibles? - ll y aura 7 Seigneurs à la réunion. Les acteurs principaux. Si ça marche, les Goa'ulds pourraient succomber. - Et nous? - Attendez ici. Je vous préviendrai dès que la mission sera accomplie. Jacob. Attends. On dirait que que tu caches quelque chose. Allons! Tu dis toujours que dès qu'on dégomme un Seigneur du Système, il en arrive un pire. Pourquoi ce serait différent? D'autres arriveraient au pouvoir, mais en les éliminant d'un coup, nous créerons un vide qui va engendrer une guerre galactique. Une lutte entre les derniers Goa'ulds. Ca va nous permettre de porter un dernier coup décisif. C'est-à-dire? Une offensive sur les Goa'ulds avec le poison du symbiote. Nous allons les exterminer. Tous. Pourquoi m'a-t-on choisie pour cette tâche? La négociation n'est pas le moindre de vos talents. Et je dois y aller seule? J'ai ma propre mission à entreprendre. Apparemment, les Tok'ras ont mis au point une arme nouvelle. - Comment le savez-vous? - J'ai capturé un espion tok'ra. Je doute qu'un Tok'ra donne cette information, même si on le torture. Vous avez raison. Mais Anubis a des méthodes impressionnantes. Qu'allez-vous faire? Je vais enlever cette arme aux Tok'ras et les détruire. Pourquoi les Seigneurs ont-ils des serviteurs humains? Les Jaffas ont un rôle purement militaire. Et puis, si l'hôte d'un Seigneur ne peut pas être guéri par son symbiote, ça peut être utile d'avoir un humain sous la main. Espérons qu'on n'en arrive pas là. - Ca ira, les infos sur les Seigneurs? - C'est bon. Très bien. Nous serons chez Yu dans un peu plus d'une heure. - Ca va? - Oui, très bien. Si tu ne te donnes pas à fond, il faut me prévenir. Certains détails me paraissent un peu flous. Par exemple? - On va empoisonner les Goa'ulds, non? - Pas tout de suite. - Et les Jaffas? - Ca reste un peu problématique. ll faut annuler leur dépendance biologique aux symbiotes immatures, sinon ils vont mourir aussi. Un peu problématique. Les Goa'ulds se reproduisent depuis des millénaires. Mais leur population est en train de stagner. On ignore pourquoi. Nous allons profiter de cette situation. C'est peut-être une occasion unique. On peut y aller? Oui. Quand les Tok'ras arrivent, on se cache sous terre le plus vite possible. Et vous générez ces tunnels à partir de cristaux? Exact. lls sont programmés pour donner un tracé précis, ce qui nous permet de structurer les galeries à notre guise. - Et les puits de ventilation? - ll n'y en a pas. Quand on creuse dans la roche calcaire on produit de l'oxygène. Ca nous donne le temps d'activer nos systèmes de survie dans les tunnels. - Mon colonel. - Mon colonel. Messieurs. Comment se passe la visite? C'est intéressant, comme vous l'aviez prévu. L'ingénierie tok'ra vous intéresse? Ce n'est pas exactement le mot que j'emploierais. Joignez-vous à nous. Merci, mais je dois aider Teal'c à attendre Daniel. Excusez-moi. Je te fais entrer chez Yu. Et toi, tu t'approches pour utiliser ceci. ll suffit de le piquer une fois. L'effet sera immédiat. ll te prendra pour son fidèle esclave Jarren. - Jarren? - Evite de te piquer avec. - Pourquoi? - En fait, je ne sais pas trop. Ca devrait suffire à t'effrayer. On a gardé le corps en état de stase plusieurs mois, le temps de chercher à réparer les dommages. Mais on a échoué. Tout ce qui reste de Martouf vit encore dans Lantash. Dans quel état? Le symbiote a survécu, mais la quête d'un nouvel hôte a commencé. - Je veux voir les études. - Désolée. Les informations sur la technologie zatarc... ne peuvent être divulguées qu'avec l'aval du Conseil. lls me tiennent à l'écart depuis des mois. Martouf n'a pas souffert. - Là n'est pas la question. - C'est quoi? Si le symbiote était vivant à l'arrêt de la stase, il aurait pu le guérir, non? - ll y avait une chance infime. - A quel point? L'hôte était trop faible. Le symbiote serait sûrement mort. - Qu'en savez-vous? - ll fallait choisir. - Et vous avez choisi le symbiote. - Votre penchant pour l'hôte est naturel. ll valait mieux en sauver un que de perdre les deux. En fait, c'est à cause de vos recherches sur les Zatarcs. - Comment ça? - Si Martouf avait survécu, vous n'auriez pas examiné son tissu cérébral. Vous n'auriez rien appris. Vous auriez préféré un sacrifice inutile? J'aurais préféré faire autrement. - Vous connaissiez bien Martouf? - Oui. Vous pensez qu'il aurait choisi quelle solution? Martouf n'a pas complètement disparu. Ses pensées, ses souvenirs vivent en Lantash. Jarren. Mon maître ne souhaite pas être dérangé. - Je ne lui ressemble pas du tout. - Ce n'est pas nécessaire. Ca va aller. On verse à boire par la droite. Je suis votre fidèle Jarren. Lève-toi. Je veux mon thé. - Que se passe-t-il? - On a reçu un message. Nos capteurs ont détecté des ravitailleurs en route vers Revanna. Vous devez partir de suite. Un couloir espace-temps bloque le Stargate. Les Goa'ulds ne tiendront que 38 minutes. Les vaisseaux seront là avant. ll n'y a pas d'autre sortie. ldentifiez-vous. Je représente l'empereur de jade, le Seigneur Yu Huang Shang-Ti. Deux signes de vie. Pas d'armes. Boucliers abaissés. On ne peut faire confiance aux autres Seigneurs. - Ni à leurs esclaves. - Bien, maître. Vous avez des vaisseaux libres? Quelques cargos, mais ils sont pris ailleurs. - Nous creusons des tunnels. - A quoi ça va servir? A éviter d'être touchés par un raid aérien. Vous pourriez nous aider à transporter l'équipement de survie. - Aidez-le. - Bien, mon colonel. - Que faites-vous? - Je réduis la puissance au maximum. La signature énergétique dévoilerait notre position. - Les bombardements seront aléatoires. - C'est rassurant. Les Tok'ras n'ont jamais eu les ressources militaires des Goa'ulds. Nous utilisons des subterfuges. Nos bases sont conçues pour être cachées. Nous ne sommes pas équipés pour repousser de tels ennemis. lls ne vont pas partir comme ça. Je vous assure que si cette base est menacée, nous nous battrons jusqu'au dernier homme. Avec quoi? Des zats? - Quoi d'autre? - Vous avez le poison. S'il est si puissant que vous le dites, il annulera toute attaque au sol. Au risque de tuer tous les Tok'ras? Nous allons tous mourir si nous attendons l'assaut. Croyez-moi, s'il le fallait, nous serions prêts à nous sacrifier et à utiliser le poison contre nos ennemis. Hélas, Selmak détient la seule dose existante. En fabriquer prendrait des semaines. Seigneur Yu Huang Shang-Ti. Observe-les, Jarren. Mes futurs alliés. Bastet, Kali la Destructrice. lls ont pactisé avec Sobek et l'ont attaqué alors qu'ils fêtaient ça. Sobek avait baissé sa garde. ll paraît que sa tête décore toujours le palais Bastet sur Bubastis. Vous avez bonne mémoire. lls méritent toujours mon soutien. N'accepte pas les cadeaux de Baal. lls ont tendance à exploser, surtout s'il se sent floué. ll a anéanti 2 systèmes astraux et 60 millions de vies pour ne pas les céder à Sokar lors d'un conflit. Mauvais perdant. Ne fréquente pas le serviteur de Morrigan. ll va me soutirer des informations lors d'une conversation banale. Votre dernier serviteur a donné le lieu de l'une de vos bases secrètes. ll a été tué lors du raid surprise. C'est ce qui m'a valu l'honneur de vous servir, maître. Olokun enrage encore d'avoir été battu par mes troupes. ll va essayer de te tuer par dépit. Ne me ridiculise pas en te faisant tuer. Bien, maître. Yu. Je suis heureux de vous voir malgré les événements. ll paraît que vous avez subi de grosses pertes. Je ne suis pas le seul. On dit que votre nouveau vaisseau a été détruit. J'ai perdu 2 000 Jaffas. - C'est ça, la guerre. - Non. C'est différent. Cet ennemi attaque en lâche. Bastet et Kali ont essuyé les mêmes revers. C'est de plus en plus fréquent et le nom de l'ennemi nous échappe toujours. Vous devez avoir votre idée là-dessus. Nous souffrons tous aux mains de cet ennemi invisible. En se cachant, il sème la discorde entre nous. Mansfield, ici O'Neill. Parlez. La structure est en partie effondrée. On a des Tok'ra blessés. - En voilà un autre. - Evacuez-les. Bien reçu. ll faut qu'on se bouge. - Elliot, allons-y. - ll est toujours en vie. Commandant, comment ça se passe? Mansfield, parlez. Les al-kesh continuent à bombarder la porte. Aucun Tok'ra n'a tenté de s'échapper. La fuite est impossible. lls se terrent comme des rats. Continuez à les bombarder. Préparez à infiltrer leurs rangs. - Elliot. - En plein dans le mille. - Oû sont vos équipiers? - lls sont morts. ll faut l'emmener à l'infirmerie. - Elle a été détruite. - Emmenons-le au labo. Venez. Je transfère la formule du poison à ce cristal. J'efface la mémoire de l'ordinateur. Plutôt mourir que de livrer nos secrets. ll faudrait vraiment trouver une nouvelle stratégie. Qui nous évite de mourir. ll faut savoir ce qui se passe à la surface. Nous sommes coupés des capteurs. Utilisez la salle secondaire des anneaux. Montre-leur. Jacob. Jacob, vous êtes là? C'est Daniel. - Daniel, comment ça va? - On se croirait au carnaval. Un vaisseau vient d'arriver. lls sont là tous les 7. - ll est temps de libérer le poison. - Attendons un peu. - lls attendent quelqu'un d'autre. - Qui? Je l'ignore. Apparemment, ils ont un nouvel adversaire mystérieux. C'est bizarre. D'habitude, les Goa'ulds sont moins timorés. Je vais me renseigner. Je vous rappelle plus tard. ll faut le sortir de là. - ll faut le soigner. - On a fait ce qu'on a pu. - Et le symbiote? - C'est hors de question. ll pourrait sauver la vie de Mansfield. Le symbiote est en vie grâce à la cellule. ll ne sera d'aucun secours. - ll faut le secourir. - En implantant le symbiote, on va les tuer tous deux. lls ont l'air de réunir quelques troupes. Dès que les galeries seront exposées, ce sera l'invasion. Carter, je vous écoute. Carter, répondez. Rentrons. Ca a assez duré. ll faut trouver le responsable de ces attaques. Le lâche a refusé de se montrer. ll frappe avec ses vaisseaux. Jamais au sol. Personne n'a vu ces ennemis Jaffas? Moi, oui. Quand mon avant-poste de Cerador a été attaqué, mon Premier a réussi à s'introduire dans un vaisseau ennemi. - Vous avez fait des prisonniers? - lls ont tous été tués. La plupart étaient au service de Cronus et Sokar, mais l'un d'eux portait la marque d'Olokun. Comment l'expliquez-vous? L'un de mes ravitailleurs était cerné par l'ennemi. Au lieu de mourir avec honneur, les lâches se sont rendus. - lls ont dû se mettre à son service. - Vous voulez nous faire croire ça? Moi aussi, j'ai souffert aux mains de l'ennemi. Comment osez-vous m'accuser? Voici le dernier des invités. J'espère que je n'ai rien raté. - Bienvenue, Osiris. - Merci d'honorer ma requête. Normalement, je n'aurais pas envisagé d'y répondre. Bien sûr, la situation actuelle n'a rien de normal. Jarren. Je crois que je peux vous apporter beaucoup. On commence? Qu'est-ce que c'est? Les Jaffas ont touché les galeries. O'Neill. ll est mort. Lieutenant? Mon Dieu. - Lantash. - Je n'ai pas eu le choix. Elliot? Ses blessures sont graves. ll a des lésions internes. J'ai besoin de toutes mes forces pour le maintenir en vie. ll va devoir parler pour nous deux. - Commandant. - Elliot. - Ca va aller. - Si vous le dites. Croyez-moi. Le symbiote essaie de vous guérir. D'accord. D'accord. Carter? Le plafond s'est effondré. Ren'al et Mansfield sont morts. Aldwin aussi. Elliot va mal. Un symbiote tok'ra est entré en lui. - Quoi? - C'est très bizarre. Lantash. ll le maintient en vie. Tentons notre chance à la surface. Jacob. Pourquoi ce retard? lls devraient être là. Oui, ils sont tous là, mais il y a des complications. Daniel? - Sarah est là. - Sarah... Tu veux dire Osiris? Elle t'a reconnu? J'en ai l'impression. J'ignore pourquoi elle n'a rien dit. Daniel Jackson. Vous êtes plutôt loin de chez vous, non? La galerie est bloquée. Lantash connaît-il un autre chemin vers la salle des anneaux? ll n'y en a pas. Alors nous sommes prisonniers.