J'en sais rien, mon général. ll était juste derrière moi. 48 HEURES DE DELAl - Colonel, ça va? - On doit y retourner. Quelle était la situation? Des planeurs et un al-kesh nous pourchassaient. Teal'c était avec moi. ll doit être en vie. Composez le code de P3X-1 16. Contactons-le par radio. - Chevron un encodé. - ll faut un MALP prêt à décoller. - Occupez-vous-en. - Oui. Chevron deux encodé. On a un message d'erreur non identifiée. - Je l'ignore? - Commandant? Le système détecte une anomalie dans le Stargate, pas dans l'ordinateur. - Chevron quatre encodé. - Ce serait quoi? Je l'ignore. Quelque chose que notre ordinateur n'identifie pas. Colonel, que s'est-il passé? - Le vaisseau se dirigeait sur nous. - Pourrait-il avoir modifié le Stargate? Et si c'est le cas? Si le couloir espace-temps s'est refermé sur Teal'c, je crains que... Chevron six encodé. Même message d'erreur. On devrait tout arrêter. - Annulez la procédure. - Séquence de composition annulée. Les Tok'ras ont dit vrai. Les Goa'ulds comptent monter une base sur P3X-1 16. On dirait bien. Mais ils n'ont pas précisé qu'il s'agissait de Tanith. On l'a repéré au sol près de son al-kesh en compagnie d'un groupe de Jaffas. - C'est lui qui vous a poursuivis? - Comme vous le savez, Teal'c et lui ont ce truc entre eux, alors... Je pense savoir quel est le problème. On doit faire vite. De quoi s'agit-il? Le Stargate réduit la matière en énergie qu'il transmet ensuite par un couloir espace-temps. C'est le b.a.-ba du Stargate. La porte de destination traduit la signature énergétique et la reconvertit en sa forme originale. Le Stargate a une capacité de mémoire énorme. Comme une mémoire tampon. ll peut stocker des empreintes d'énergie avant de les reconvertir en matière. Cela garantit qu'il a toute les données avant de reconstituer un objet ou, en l'occurrence, une personne. L'erreur que nous transmet la porte indique qu'une signature énergétique est stockée dans la mémoire tampon. - Teal'c. - Si l'al-kesh a percuté le composeur, la liaison avec la porte de destination a été perturbée et le couloir endommagé. Si Teal'c était encore sous forme de signature énergétique... - ll est dans notre Stargate. - En tout cas, sa signature énergétique. - Sortons-le de là. - Je ne suis pas sûre de savoir comment. - Mais il y a plus grave. - ll y a plus grave. Les protocoles de sécurité du Stargate visent à empêcher un mélange des signatures énergétiques. La mémoire tampon est effacée à chaque fois qu'on ouvre un couloir espace-temps. Comme une réinitialisation du système. Si on compose de notre porte ou que quelqu'un tente de la traverser... - On a huit équipes en mission. - La signature de Teal'c s'effacera. De façon permanente. - Comment empêcher une arrivée? - Pour le moment, l'iris est au même niveau que le plan oû commence l'horizon du trou noir. Mais en le désaxant légèrement, le couloir espace-temps ne se formerait pas. Ce serait comme enterrer notre porte. L'équipe de Siler peut faire ça en une heure. Comment fait-on rentrer nos équipes? Quand les Russes ont activé leur porte, elle est devenue la première sur Terre. Les couloirs espace-temps s'ouvraient tous sur leur Stargate. - J'appelle le Pentagone. - Je vérifie l'heure d'arrivée des équipes. On doit faire rentrer huit équipes. C'est une situation que nous comptons régler au plus vite. Merci. J'envoie mon officier le plus compétent par le premier avion. La prochaine arrivée est celle du SG-5. lls seront là à 16H00. Soit dans moins de quatre heures. L'iris sera en place? lls font au plus vite. L'homme le plus compétent, c'est vous. Quelqu'un doit faire la liaison en Russie pour assurer nos intérêts. Préparez-vous. Vous partez dans une demi-heure. Carter. Vous vous sentez comment? Points de suture, commotion, nausées, vertige. Comme d'habitude. Pourquoi Teal'c est-il toujours dans la porte? Hé bien, c'est très compliqué. Je peux vous aider? On a dû créer une vraie interface entre la porte et notre ordinateur. Pour activer la porte, on a transmis des instructions en pulsions électriques. ll nous a fallu beaucoup d'essais pour tomber sur les bonnes. ll s'agit de trouver celles qui ordonneront à la porte d'ignorer une fonction première. Vous voulez un café? Pour être franche, la porte pourrait ne pas répondre à cette instruction. Qui consiste en quoi? Reprendre une réintégration interrompue. Carter, ma tête. Je suis désolée mais plus j'y réfléchis, plus je me demande si nous pourrons faire revenir Teal'c. - Commandant Davis. - Mon colonel. - Dr Jackson. - Mon colonel. - Bon voyage? - Vu les circonstances, oui. Quel incident malencontreux. Je vous en prie, asseyez-vous. On ne m'a communiqué que de vagues détails mais il semblerait que... dû à un problème technique, un de vos hommes soit prisonnier du Stargate. On n'en sait guère plus pour le moment. Donc nous ne sommes pas les seuls à ne pas pouvoir maîtriser tous les problèmes survenant avec le Stargate. - Le statut des équipes en mission? - On les a toutes contactées. - SG-5 et SG-8 sont bien arrivés. - On apprécie ce que vous faites. Malgré les apparences, on ne vous aide pas de gaieté de coeur. L'armée russe n'est pas là pour obéir à votre volonté. Je n'ai pas dit que c'était le cas. Votre gouvernement pense pouvoir dicter le protocole technologique du Stargate. Nos gouvernements ont passé un accord. Que les deux parties ne font qu'ignorer, vous ne croyez pas? C'est impossible d'avoir deux programmes de Stargate simultanés. ll semblerait plutôt que l'inverse soit impossible. Colonel? Rentrez chez vous. Je vais bien, mon général. C'étaient cinq minutes de sommeil réparateur. On a fait tout ce qu'on pouvait. Vous savez, on n'en serait pas là s'il avait suivi les ordres. C'est cette sale histoire de vengeance jaffa. Reposez-vous. C'est un ordre. Colonel Simmons. Bonjour, mon général. Je présentais le commandant Carter au Dr McKay. Le docteur a étudié le programme du Stargate hors de la zone 51 . Sans avoir accès à une porte active. J'en avais un modèle virtuel, copié sur la seconde porte. Vous devez être tout impatient de voir la vraie. Pas vraiment, non. Selon le Pentagone, le Dr McKay est l'expert mondial en matière de Stargate. - Après le commandant Carter. - Sauf votre respect, commandant, - vous êtes surtout sur le terrain. - Elle a étudié la porte pendant 2 ans avant d'effectuer cinq ans de service pour le SGC. C'est elle qui a rendu ce programme possible. En fait, l'interface qu'elle a élaborée est truffée d'erreurs. Elle n'est pas parfaite, mais... A cause de cette interface, on a plusieurs fois frôlé la catastrophe. Ca ne doit pas se reproduire. Voilà pourquoi le docteur est là. Bien. ll sera sous les ordres du commandant Carter. lls pourront peut-être résoudre ce problème ensemble et ramener Teal'c - dans les délais accordés. Pardon? Dans les délais accordés? - 48 heures. - Mon général. Suivez-moi. Peu importe votre rang, vous n'avez pas à me dire quelle procédure adopter. Ne tirez pas sur le messager. Je ne fais que transmettre les ordres. Teal'c est un élément précieux. Sans lui, vous ne seriez peut-être pas assis là, à soi-disant représenter votre pays. On est conscients du rôle qu'il a joué, ainsi que de ses alliances douteuses. De loyaux citoyens américains ont péri. Ne me dites pas que la vie de Teal'c a plus de prix que celle des nôtres? Teal'c est l'un des nôtres, et on peut encore lui sauver la vie. Peut-être pas, mais on m'a rapporté que toutes les équipes étaient bien rentrées. Le Pentagone ne souhaite pas collaborer avec les Russes trop longtemps. Et par le passé, vous avez vous-même insisté pour que le SGC continue à opérer et ce, à n'importe quel prix. Et on vous soutient. S'ils ne trouvent pas une solution d'ici deux jours, on vous donnera l'ordre d'envoyer à nouveau des équipes par le Stargate. Vos équipes sont saines et sauves. On a rempli notre contrat. On doit envoyer une équipe en mission d'enquête. Nos alliés extraterrestres nous aideront. - Vos alliés extraterrestres? - Ceux de la Terre. Tant que la porte est active, le peuple russe est vulnérable à toute attaque. Nous sommes ici pour vérifier que les ordres de nos dirigeants sont suivis. Nous ne sommes pas là pour négocier. Au contraire, c'est exactement ce pourquoi vous êtes là. Selon cet accord regrettable, nous devons cesser d'activer le Stargate, pas le mettre à votre disposition dès que vous le jugez bon. Pour utiliser notre technologie, vous devez nous offrir quelque chose de valeur en échange. Salut, Jack. Espèce de salaud. - Du calme. - Tu vas voir. On nous regarde. - Je m'en fous. - Ce n'est pas moi qui t'ai tiré dessus. - Je te faisais confiance. - Je viendrais ici si c'était moi? - Possible. - Je te le jure. - Alors qui m'a tiré dessus? - Je l'ignore. - Que sais-tu? - Ce qui figure dans les dossiers du NlD. On t'a tiré dessus et le Goa'uld s'est échappé. Tu es revenu à Colorado Springs pour me dire que ce n'est pas toi? Sinon, tu ne m'aurais pas cru. Et je voulais te mettre en garde. - A quel propos? - Je suis au courant pour Teal'c. - Et? - J'espère que vous le récupérerez. - Et la mise en garde? - Méfie-toi de Frank Simmons. Encore lui. C'est quoi votre problème? On se connaît bien. Je ne sais pas ce qu'il mijote, mais je peux t'assurer que ça ne présage rien de bon pour Teal'c ou le SGC. - Super. - Je reste en ville pour quelques jours. Je veux voir la suite. Je suis à l'hôtel Accent, au nom de Cassidy. David ou Shaun? Butch. Simmons dit que c'est toi qui as terni le nom du NlD. Et tu le crois? Fais-moi confiance. Je le connais. C'est moi qui l'ai recruté. Merci. Commandant. - Docteur. - On a pris un mauvais départ. Quel facteur de probabilité vous a permis d'en arriver là? Sachez que je ne travaille pas pour le colonel Simmons. - Qu'est-ce que ça change? - J'ai senti une légère tension. Etant dans l'armée de l'air, j'obéis au major général. Ca change tout. Je voulais juste vous offrir mon analyse en toute bonne foi. On perd son temps si on pense avoir raison sur tout. Le temps gagné vous permet de vous consacrer à votre fan-club. La porte ne devrait pas fonctionner sans composeur. Votre ordinateur ignore 220 des 400 signaux de contre-réaction émis par la porte quand vous composez. Vous avez eu le message d'erreur par pur hasard. D'ailleurs, je suis surpris que vous ayez annulé la procédure malgré ce message. Qu'est-ce que vous insinuez? J'ai lu les rapports. Vous avez souvent ignoré les protocoles de composition. Je présente les risques, je ne décide pas si on les prend. Mais si vous avez une remarque positive à faire, allez-y. Sinon, sortez. Sam, les Russes ont accepté de laisser sortir une équipe. - Le SG-5 a contacté les Tok'ras. - Qu'ont-ils dit? Que ce problème vient du fait qu'on n'a pas de composeur. Un composeur aurait compensé pour la perte d'énergie et la porte aurait achevé la réintégration. Si un composeur peut empêcher ce problème, il peut peut-être y remédier. Les Russes sont-ils prêts à nous prêter leur composeur? Pour le moment, c'est impossible. - Sauf si on leur rend l'Alaska. - A ce point? D'après les Tok'ras, même avec un composeur, ça pourrait ne pas marcher. Ca risquerait de lancer le protocole de réinitialisation. Qu'ont-ils suggéré, alors? Rien. lls vont y réfléchir mais ils ne savent pas combien de temps ça prendra. - Désolé pour ces mauvaises nouvelles. - Moi aussi. Merci, Daniel. Au revoir. Merci. Je n'y manquerai pas. - Puis-je entrer? - Ai-je le choix? Le temps presse. ll vous reste à peine 32 heures. Vous n'avez pas fermé la porte pour me dire ça, si? On dirait que malgré leur puissance intellectuelle couplée, le commandant Carter et le Dr McKay n'arriveront à rien dans les temps. J'essaie d'allonger le délai. Pourquoi êtes-vous ici, colonel? Je peux vous fournir les informations qui permettront de sauver Teal'c. - D'oû les avez-vous? - Peu importe. - Bien au contraire. - L'important, c'est qu'elles sont payantes. Vous parlez au nom du NlD? Je n'en crois pas mes oreilles. Ne nous égarons pas. Je me demande combien d'infractions vous êtes en train de commettre. Mon général, vous avez deux options. Soit vous me donnez ce que je veux - un bien petit geste vu l'enjeu, au moins à vos yeux - soit vous appelez vos supérieurs et leur rapportez cette conversation. Auquel cas je nierai tout. Je songe plutôt à vous faire arrêter sur-le-champ. Allez-y. Et je vous garantis que vous ne reverrez jamais Teal'c. Je pourrais m'occuper de lui. - Quoi? - Simmons. Et m'assurer qu'il ne pose plus problème. On me recherche déjà pour trahison. Faisons comme si tu n'avais jamais dit ça. Je parie que c'est lui qui t'a tiré dessus. Ce salaud est allé trouver Hammond et a osé le faire chanter? Chapeau bas, quand même. Qu'a-t-il demandé en échange? Une arme de poing goa'uld. Autant avouer qu'ils ont le Goa'uld qui s'est échappé. - C'est ce qu'on espère. - Pourquoi? - ll nous dirait ce qu'il a dit à Simmons. - ll faut d'abord le trouver. C'est inacceptable. On a fait en sorte que vos équipes puissent rentrer. Vous avez même pu envoyer une équipe en mission de reconnaissance. En échange, on vous somme de répondre à toutes ces demandes. Votre gouvernement a accepté qu'on utilise votre porte. ll n'était pas question d'exigences. La Russie ne vous laissera pas mener un programme sans notre participation. Une équipe russe devra être postée en permanence à votre base, elle devra avoir accès aux rapports de mission, et toute technologie développée grâce à l'utilisation présente, passée et future du Stargate devra être partagée. Sinon? Votre gouvernement n'a aucun intérêt à mener son propre programme. Le vent politique tourne, commandant. Et n'oubliez pas, un composeur nous permettra de faire de notre base la porte principale. Vous réalisez sûrement que vos propos ressemblent à une déclaration de guerre. Comment les USA s'engageraient-ils dans une guerre dont son peuple ignore tout? Ce ne serait pas la première fois, mon colonel. Que faut-il pour que vous nous donniez ce composeur? Je suis sérieux. Jouons cartes sur table. Pour vous, le composeur est le moyen de marchander mais tout se paye et on ne sait toujours pas quel prix vous satisferait. - Dr Jackson... - Non. ll a raison. Le problème, c'est que tant que l'on ne sait pas ce que le SGC possède comme technologie, il est impossible de fixer un prix raisonnable. Le NlD t'a repéré la dernière fois que tu as fait ça, non? La liaison que j'utilise rebondit sur cinq satellites. S'ils repèrent un signal, ils auront du mal à le pister. - On épluche quoi? - Les bases d'opérations spéciales du NlD. On les appelle des abris. Organisation légitime... C'est le seul moyen de retrouver ce Goa'uld. - Comment ça? - En vérifiant les opérations légitimes. Les opérations non-officielles ne sont pas répertoriées, mais les actions officielles du NlD doivent l'être auprès du Pentagone. Si Simmons a utilisé un avion du NlD pour aller voir M. Serpent, le plan de vol a été enregistré. Ce serait stupide, non? Simmons a saisi l'opportunité de la situation mais le délai du Pentagone était assez bref. Les plans de vol du NlD sont confidentiels et il y a peu de personnes qui savent oû sont tous les abris du NlD. LlAlSON EN COURS ACCES AUTORlSE Tu as la chance d'en connaître une. REGlSTRE DE VOL DU NlD ll est passé par Minot pour aller à Colorado Springs? Le Dakota du Nord n'est pas vraiment sur le chemin. ll n'y a pas d'interrupteur. Le vortex instable d'un couloir espace-temps nettoie les cristaux. Vous avez une idée de l'excès d'énergie dégagé par une des ces explosions? Figurez-vous que oui. ll faut établir un horizon du trou noir sans le vortex. - lmpossible. - Ca s'est déjà fait. Avec une baguette magique? ll y a du citron sur le poulet? C'est du poulet au citron. Je suis mortellement allergique aux agrumes. Une goutte de citron et je pourrais mourir. Je vais prendre ce truc. Je dois faire attention. Et à quoi serait-il connecté, cet horizon du trou noir fictif? Vous avez faim? Je meurs de faim. C'est encore pire que ça en a l'air mais ça pare à l'hypoglycémie. L'horizon du trou noir vous envoie dans le couloir espace-temps. On peut peut-être avoir un horizon du trou noir sans couloir espace-temps. Peut-être, éventuellement, possiblement. ll faut juste relancer la rematérialisation. Commandant, même si on obtenait un horizon du trou noir viable sans couloir espace-temps, - Teal'c ne serait pas réintégré. - Pourquoi pas? Les cristaux qui gardent la signature énergétique avant la réintégration, ce ne sont pas des disques durs magnétiques. Je sais. Ce sont des cristaux. Vous faites fi des lois de la thermodynamique. L'entropie veut que les cristaux ne gardent pas l'énergie. Je l'ai mesurée. On peut parler de ''preuve quantitative''. Je pense que l'énergie importe peu une fois imprimée sur les cristaux. Et cette affabulation est basée sur...? La porte doit stocker ses zéro et ses un à un niveau subatomique des cristaux. Même si elle se dégrade, l'énergie stockée le plus récemment existe encore. C'est ce que vous pensez. ll s'agit de physique quantique qui nous dépasse. Plus d'un tiers de l'énergie requise pour réintégrer Teal'c a disparu. - Ca m'étonnerait. - Encore une de vos hypothèses. Vous arriverez peut-être à amener la porte à réintégrer ce qu'elle a en mémoire, - mais vous n'aimerez pas le résultat. - A voir. Teal'c est mort et cette polémique est une perte de temps. Le Pentagone va ordonner à Hammond de reprendre les opérations dans 16 heures. Voilà pourquoi ils ont opté pour un délai de 48 heures. Vous leur avez dit que Teal'c serait déjà mort. ll vous a fallu du temps. - Pauvre crétin. - Si seulement vous n'étiez pas si jolie. J'ai toujours eu un faible pour les blondes écervelées. Allez donc sucer un citron. Très sexy. Quelqu'un s'est introduit par effraction. Section R9. Sûrement ce maudit écureuil. Emmène des renforts, Joe. Fais-moi un rapport. - Paul, va voir ce qui se passe. Avec Peter. - On y va. Coupure de courant à l'unité centrale. Je branche le générateur de secours. Alerte rouge. Le générateur ne marche pas. Le système n'est pas opérationnel. Je répète, système non opérationnel. Ron, va voir ce qui se passe avec le générateur. Paul, Peter, que se passe-t-il? Qu'est-ce qui se passe? Jack, je suis entré. Rebranche-le. ll reste deux types qui gardent le Goa'uld. Comme on se retrouve. Qu'est-ce que vous voulez? Vous allez me dire ce que je veux savoir. lls ont fait ce qu'on leur a demandé de bon gré. lls veulent juste qu'on leur donne ce qu'on leur avait promis. - Vous avez perdu la tête? - On peut en discuter ici? La pièce est sur écoute mais ils savent déjà tout ça. Autant qu'ils sachent que jamais nous ne leur donnerons de naqahdah raffiné. Je parle d'un générateur au naqahdah, soit une source d'énergie sans danger. Qui fonctionne au naqahdah. Vous savez plus que tous quelle est sa force d'explosion. lls pourraient nous faire sauter 200 fois au lieu de 100? Quelle différence? La différence, c'est qu'une seule bombe suffirait à traverser le bouclier défensif. Le fait est que vous leur devez déjà la technologie du générateur. Le fait est qu'on ne la leur donne pas et qu'ils ne nous donnent pas le composeur. On pourrait surveiller l'utilisation du naqahdah. Et eux, la porte. Là n'est pas la question. N'est-ce pas mieux pour tous que l'économie russe soit stable? On ignore à qui ils vendront la technologie. Tout ce temps passé à utiliser la porte pour sauver le monde n'a en fait servi qu'à sauver les USA. Bon sang, mais on ignore si le composeur suffira à sauver Teal'c. La technologie du générateur à naqahdah ne sera pas maîtrisée avant des années. En attendant, on obtient le composeur et on fait en sorte que les Russes ne puissent jamais plus contrôler la porte. Voilà pourquoi ils n'accepteront jamais. Demandons-leur. - Laisse-moi entrer. - Sois prudent, Jack. Fais ce que je te dis. Bon, répétez ce que vous avez dit à Simmons. De quoi parlez-vous précisément? - Comment sauver Teal'c? - Pourquoi vous le dirais-je? - Parce que sinon, je vous tue. - J'en doute. Pourquoi votre vie m'importerait-elle? Et l'hôte? ll a essayé de tuer un ami pour sauver sa peau, alors sa vie m'importe peu. Si vous me tuez, Teal'c mourra. Offrez-moi une autre option. Laissez-moi partir. Une fois libre, je vous contacterai avec l'information. Teal'c préférerait que je vous descende. Allez-y. Vous savez, le colonel Simmons était meilleur que vous à ce jeu-là. Au moins, il m'a offert quelque chose de valable pour mes révélations. Merci. Je ne comprends pas. ll y a une caméra dans la cellule. Ca remonte à deux jours. Je l'ai. - C'est ce que vous voulez. - Pas exactement. Et nous admettons que les deux parties n'ont pas respecté l'accord antérieur. Nous voulons dire que nous sommes prêts à collaborer pour que ça marche. Laissez-nous accéder à votre base et aux informations relatives au Stargate. Au bout d'un mois, nous verrons si nous vous le donnons. Attendez, ça ne va pas. On ne négocie pas. On le veut tout de suite. La vie d'un homme, d'un ami, est en jeu. Ce composeur pourrait le sauver. Quand votre équipe a disparu, le SG-1 , avec cet ami, est venu à sa rescousse. Et au cours de l'opération, trois soldats russes ont péri. Ce n'est pas notre faute. Le colonel Zukov était un ami et il est mort, docteur. Alors vous devez savoir ce que je ressens. Ecoutez, prêtez-nous votre composeur. Vous pouvez venir, si vous voulez. Je vous en prie. Mon général, Daniel vient d'appeler. Les Russes acceptent de nous prêter le composeur. - Ca changera quelque chose? - Ca pourrait. Le président m'a ordonné de reprendre le cours des opérations. - Mon général... - SG-2 va partir en reconnaissance sur P4C-796. - ll me faut plus de temps. - J'ai reçu un ordre. Ca m'est égal. Si vous activez la porte, vous assassinez Teal'c. La seule option que j'ai serait de démissionner. Dans ce cas, je n'aurai plus aucun contrôle sur cette base dans une heure. Ca vous suffit? Que puis-je faire d'autre? Rien, mon général. Activez la porte. Le colonel O'Neill veut vous parler. C'est urgent. Merci. Chevron cinq encodé. - ll faut tout arrêter. - Disposez. Le colonel O'Neill sait comment sauver Teal'c. Chevron six encodé. Et il possède des preuves incriminant le colonel Simmons. - Elle ment. - Annulez la séquence de composition. - Arrêtez le colonel Simmons. - C'est grotesque. Emmenez-le. S'il résiste, abattez-le. Avant de connecter le composeur, enlevez le cristal de contrôle. Sinon, l'empreinte sera effacée. C'était une plaisanterie. ll plaisantait. - Commandant? - Théoriquement... Vous êtes folle? C'est un Goa'uld. ll veut votre destruction. Si vous ôtez le cristal de contrôle, rien ne régulera la distribution d'énergie. La porte pourrait exploser. - C'est vrai? - C'est techniquement possible. La porte est un supraconducteur puissant. Mais on peut s'assurer que... Vous êtes barjo. Vous aussi si vous l'écoutez. Ce n'est qu'une hypothèse. Ses sentiments altèrent son jugement. Teal'c est foutu. ll appartient au passé. On pourrait minimiser le risque au maximum. Essayez donc, et vous allez sauter pour rien. Je reste pas dans le coin. Votre avion décolle pour la Russie dans une heure. Pour la Russie? Votre nouvelle mission: superviser le programme de générateur au naqahdah. Je ne vais pas en Russie. Vous savez comment est la bouffe, là-bas? - Je suis un civil. Je n'ai pas à obéir. - Dépendant de l'armée de l'air... C'est... C'est dégueulasse. Faites ce que vous avez à faire. Oui, mon général. Tenez, mon commandant. Le cristal de contrôle a été enlevé. On peut connecter le composeur. La base a été évacuée. Poursuivez, commandant. Bien, mon général. Vous êtes sûre de vouloir rester là? Pas vraiment, mon colonel. Je vous parlais pas à vous. Si la porte explose, peu importe oû on se trouve dans la base. Bien. Vous pouvez encore changer d'avis et partir. Je reste. Allez-y. Ca n'est jamais arrivé au cours d'une simulation. Remettez-vous, Volti. - Teal'c, mon pote, tu vas bien? - Très bien. Teal'c, que vient-il de se passer? J'ai assouvi ma vengeance. Tanith est mort. C'est bien. Content pour toi. C'est bon de te voir en un seul morceau. On croyait encore t'avoir perdu. Tu es sûr que tu te sens bien? Oui. Qu'est-il arrivé ici? Crois-moi si tu veux: c'est un Goa'uld qui t'a sauvé la vie.