de notre prochaine mission. L'idée est un peu ridicule, vous ne trouvez pas? Vous connaissez le général Ryan? Bonjour, colonel. Le général Ryan? Le chef d'état-major? C'est bien moi. ll n'y a pas eu de note de service? Vous étiez en mission. C'est vrai. Alors, qu'est-ce qui vous amène dans notre petite base secrète? La mission ridicule à laquelle vous venez de faire allusion. - Bien sûr. - Je propose que M4C-862 devienne un poste de recherche permanent. Vous allez l'évaluer. - Le général Ryan? - J'ai lu beaucoup de choses sur vous. Dans les rapports du général Hammond. - Oui, mon général? - Jusqu'ici, nous aimons votre travail. Merci, mon général. J'aime le vôtre. Votre armée de l'air. L'armée de l'air. J'adore l'armée de l'air. Rien d'autre, colonel? Non. Enfin, je voudrais savoir comment Daniel et Carter ont échappé à cette mission de haute importance. Le Dr Jackson est parti avec le SG-1 1 . Le commandant Carter donne un cours d'astrophysique à l'école militaire. Si vous voulez prendre sa place... Non. - Alors rompez. - Merci, mon général. Mes généraux. Tous les deux. Vous ne devez pas vous ennuyer avec lui, hein, George? A cause de ces fonctions modulaires, les variables inutiles sont toujours exprimées en multiples de N moins dix. Si l'on admet qu'il existe dix dimensions dans l'espace-temps, les variables s'annulent et les calculs deviennent logiques. Excusez-moi, madame. J'ai bien entendu dix dimensions? Oui, vous avez bien entendu. Je me rends compte que ces concepts sont bizarres et que vous préféreriez être ailleurs: au cours de parachutisme, de pilotage... Je le sais. J'ai été à votre place et j'ai écouté les mêmes leçons assommantes. Sans vouloir vous offenser, professeur. Mais l'aérodynamique qui un jour vous permettra de piloter un F-22 est partie de gribouillis semblables à ceux-ci. Ces calculs sont la clé qui ouvre l'univers tout entier. L'hyperespace est peut-être de la science-fiction pour vous, mais croyez-moi: l'avenir est bien plus proche que vous ne l'imaginez. ça ne s'est pas trop mal passé. Non, non. Avec vous, même la configuration topologique des dimensions multiples semble intéressante. C'est faux. Qu'avez-vous dit? Pardonnez-moi, monsieur, mais les calculs sont incorrects. J'apprécie votre zèle, mais attendez d'être diplômée pour critiquer le travail d'une sommité de l'astrophysique. Oui, monsieur, bien sûr. Toutes mes excuses, madame. Qui est-ce? Jennifer Hailey. Très intelligente, mais un caractère difficile. Eh bien, elle a raison. - Vraiment? - Ces variables devraient être inversées. - Je ne l'avais même pas vu. - Moi non plus. - Mon colonel. - Commandant. Votre rapport? ça a été une semaine palpitante. L'autre jour, le Dr Thompson a perdu ses lunettes, et ce matin même, le microscope électronique s'est détraqué. - Terrible. - Ouais. On n'a pas soufflé une minute. On prend la relève. Vous pouvez partir. - Bien, mon colonel. - Commandant Griff? Docteur Hamilton. Vous savez qu'on n'a toujours pas reçu les pièces du générateur de secours? J'ai fait la demande il y a trois jours. Eh bien, ça ne suffit pas. On doit discuter de la procédure d'approvisionnement. Malheureusement, docteur, je viens d'être relevé, mais... je suis sûr que le colonel O'Neill sera ravi d'en parler avec vous. Ravi, le mot est faible. Colonel O'Neill? Je ne sais pas si c'est la faute de l'armée ou de Griff, mais je n'obtiens jamais ce que je demande. Entrez. Samantha. Sam. Content de vous revoir. Entrez. Asseyez-vous, asseyez-vous. Contente de vous revoir, moi aussi. Merci. Bien, bien, bien. Alors, comment s'est passé le cours? Personne ne s'est endormi. - Félicitations. - Merci, mon général. J'ai fait une rencontre intéressante avec une élève. Jennifer Hailey. Vous l'avez remarquée? ça ne m'étonne pas. Elle a signalé une erreur très importante dans une équation. - Je n'en croyais pas mes yeux. - Tenez. Lisez ça. VERS UNE NOUVELLE COSMOLOGlE J. HAlLEY L'agressivité mise à part, elle me rappelle une élève très douée que nous avons eue. Je ne vois pas du tout de qui vous parlez. Jennifer Hailey est très intelligente. Au concours d'entrée, elle a fait mieux que vous. Mais son intelligence lui joue parfois des tours. M. Monroe dit qu'elle est indisciplinée. Elle s'ennuie. Elle est venue ici pour le défi, mais ça ne lui suffit pas. Quoi? Ce n'est que le début de sa carrière. - Comment saurait-elle ce qui l'attend? - Elle ne s'en rend pas compte. Comprenez-moi bien. Je vois son potentiel. Elle a des aptitudes physiques remarquables. Elle est excellente au tir, au pilotage. Mais un officier est bien plus que ça. Si elle continue à faire la forte tête... J'aimerais lui parler, mon général. J'espérais que vous diriez cela. - Qui a dit ça? - Lui. Oh non, c'est pas... Colonel O'Neill? Le Dr Lee m'a dit que vous refusiez que l'on explore les grottes. Non. Je lui ai juste demandé d'attendre que je les inspecte. - Sans faire aucun cas de notre planning. - Absolument aucun. Colonel, que croyez-vous trouver là-dedans? Ecoutez, docteur, c'est une toute autre planète. C'est une lune. Nous gravitons autour de ce géant gazeux. Oh, alors, si c'est une lune, allez-y, faites ce que vous voulez. Que risque-t-on? Cet avant-poste est opérationnel depuis six semaines et nous n'avons pas vu le moindre signe de danger. Vous explorerez les grottes quand je les aurai inspectées. Pas d'autre question urgente? Absolument aucune. Ah, tiens? - Magnifique, non? - Commandant Carter. Repos, élève Hailey. Vous travaillez au labo après les cours? Oui, commandant. Je voulais vous parler de votre devoir. ''Vers une Nouvelle Cosmologie aux Réalités Multiples.'' - C'est un sujet intéressant. - M. Monroe m'a mis D. Parce que c'était hors sujet. Vous me permettez de parler librement? Le sujet était médiocre. Peut-être, mais c'était le sujet. - Vous l'avez lu, au moins? - Oui, figurez-vous. - C'est intrigant. - C'est exactement ce qu'a dit M. Monroe. Peut-être parce que c'est précisément cela: une idée intrigante. Mais qui repose sur trop d'hypothèses pour être une théorie solide. Selon vous, on peut voyager dans les deux sens par un couloir espace-temps. - Et alors? - Et alors, qu'en savez-vous? Jusqu'à preuve du contraire... Là n'est pas la question. Vous ne faites que supposer. Et vous, vous ne supposez pas? Que vous avez raison et moi tort? Votre devoir dépasse de loin tout ce que l'on pourra vous enseigner ici. Si vous tenez à le savoir, on est tous impressionnés. Mais ça ne vous dispense pas de traiter le sujet. Je suis en retard pour mon cours. Puis-je me retirer? Oui. Hamilton. O'Neill. Comment avez-vous trouvé les grottes? - Sombres. - Pas de monstres souterrains, je parie? Pas cette fois. Vous pouvez les explorer. Je vous remercie. - Tu es déçu qu'il n'y ait rien. - Non, je voulais juste qu'il ait tort. Juste pour qu'il ait tort. Au moins, on aurait quelque chose à faire. Je vois. Tu as entendu quelque chose? En effet. Je n'ai jamais rien vu de tel. Super. Je croyais que vous étiez partie. Je viens vous parler du devoir de Hailey. - Sam... - Au début, je vous approuvais. ça ne collait pas. Mais quelque chose me travaillait. J'ai fini par trouver ce que c'était. Sa théorie marche si l'on admet que la vitesse de la lumière varie. Chacun sait qu'elle est constante. Pas si l'on a affaire à des univers multiples. Je reviens à ce devoir. Je crois que, sans même le savoir, Hailey a découvert une toute nouvelle manière d'aborder la cosmologie. Dans des circonstances particulières, ce que nous verrions normalement comme un effet précédant une cause serait au contraire un effet suivant une cause, dans une réalité parallèle. Si des réalités parallèles peuvent se chevaucher. - Je suis presque sûre que c'est le cas. - Vraiment? Pourquoi? Je sais que son cas vous préoccupe, mais vous vous imaginez des choses. D'accord. Mais même si sa théorie se révèle incorrecte, admettez que c'est une intuition remarquable. Jennifer Hailey n'est plus notre problème. - Que dites-vous? - Elle s'est battue avec un autre élève. Même si Kerrigan l'aime beaucoup, il devra la renvoyer. - On y va, vous êtes sûr? - Je n'ai pas traversé la galaxie - pour attendre des autorisations. - O'Neill... ll ne comprend rien à notre projet. ll est trop occupé à astiquer son M-16. En fait, c'est un P-90. Vous allez quelque part, les gars? Oui, on... on va voir si on trouve la créature que vous avez rencontrée. Je croyais pourtant vous avoir dit, en termes clairs et non équivoques: pas encore, bon sang. Vous savez, si votre description est correcte, cet être peut traverser des corps solides. Oui. Et donc, nous n'avons aucun moyen de défense contre lui. C'est typique des militaires. Si vous voyez quelque chose d'inconnu, vous présumez qu'il y a un danger. Jusqu'à ce que l'on prouve qu'il n'y a aucun danger, je présumerai qu'il y en a un. - ça vous pose un problème? - Avec tout le respect que je vous dois, quand j'ai accepté cette mission, je croyais être le responsable. Vous êtes le responsable. Des autres scientifiques. Si vous vous croyez qualifié pour décider de ce qu'on peut... Le colonel O'Neill est certes qualifié, Dr Hamilton: il croisait des espèces extraterrestres alors que vous n'étiez même pas né. Je ne saurais trop vous conseiller d'obéir au colonel. Merci, Rocco. On vous tient au courant. Hailey entraînait une élève de première année du nom de Chloe Brown, qui avait du mal avec ses tests d'aptitude physique. Un cadre a fait une remarque désobligeante sur elle. - Hailey lui a dit de se taire. - Et quand il a refusé? - Elle lui a cassé le nez. - Quoi? Je ne laisserai pas passer ça. Douée ou pas. - Elle défendait une camarade. - Je sais. Je ne demande pas qu'elle reste impunie, mais si elle est aussi douée que je le crois, il faut la garder. Nous devons défendre le pays, et non faire avancer la science. Je comprends, mais ces objectifs ne s'excluent pas mutuellement. Dois-je supposer que vous faites allusion à votre projet de la montagne Cheyenne? - En effet. - Des analyses radar dans l'espace? Quelque chose de ce genre, oui. Je ne sais pas ce que vous faites vraiment sous cette montagne, mais si vous travaillez là-bas, alors c'est un projet de haute priorité. Merci. C'est le cas. Et croyez-moi quand je vous dis que Hailey est exactement le genre de personne qu'il nous faut. - Elle sera punie. - Comme il se doit, mon général. Mais je doute qu'elle se mette à casser la figure à tous vos élèves. Faites-la entrer. Mon général. Elève Hailey, à vos ordres. Repos. Commandant Carter? J'ai quelques questions à vous poser. Soyez franche. - Bien, madame. - Pour qui vous prenez-vous? Madame? Vous vous croyez trop futée pour l'armée de l'air? - Non, madame. - Oh, allez. Toutes ces règles ne s'appliquent pas vraiment à vous, hein? Qu'avez-vous à faire de supérieurs moins intelligents que vous? - Je ne pense pas cela. - Je crois que si. Et je crois qu'au fond, vous voulez partir. Je vais vous rendre un service. La porte est ouverte. - Pourquoi vous ne partez pas? - Non. Je ne partirai pas. Je vous donne l'occasion de sortir avant d'être expulsée. Je ne partirai pas. Bien. Hailey, en ce qui me concerne, vous vous êtes montrée inapte à devenir membre de l'armée de l'air américaine. Mais le commandant Carter a des projets pour vous, et je respecte son opinion. Je maintiens vos autres punitions, mais je ne recommande pas le renvoi. - Merci, mon général. - Rompez. Bonne chance. A quoi vous pensiez quand vous avez frappé votre aîné? - A viser haut. - Ce n'est pas drôle. Non, commandant, pas pour vous. - Qu'est-ce que ça a à voir avec moi? - Tout. L'éminente Sam Carter. Vous savez qu'on ne parle que de vous ici? Vous avez eu la meilleure note partout, gagné chaque prix. On ne cesse de me comparer à vous, mais je ne fais jamais tout à fait le poids. C'est donc ça? Pour la première fois de votre vie, vous n'êtes pas automatiquement la plus intelligente et la meilleure partout? Allons, remettez-vous. ll y a plus important en jeu. Mon avenir est tout tracé tant que je reste ici? - Si vous êtes à la hauteur. - Pour faire quoi? Piloter un avion de transport, au mieux? Ce n'est pas ce que j'appelle un avenir passionnant. Vous verrez des choses que même vous n'auriez jamais imaginées. C'est ça, commandant. Hailey. Croyez-moi. La science doit remettre en question le statu quo, l'autorité. Comment faire ça si la plus grande découverte de l'histoire - est aux mains de l'armée de l'air? - ça alors. La caméra. Prenez la caméra. Venez. - Colonel O'Neill. - A vous. On a aperçu une des créatures. On Ia suit dans Ia forêt. Allons-y. lncroyable. Hamilton, que faites-vous? Vous voyez, colonel? lls sont inoffensifs. - C'est une zone de haute sécurité. - J'en ai conscience. Mais elle a signé le formulaire de confidentialité. Que lui avez-vous dit que nous faisions? Des télémesures radar dans l'espace. - Vous êtes vraiment sûre de vous? - C'est une candidate idéale pour le SGC. Pas d'après son dossier. Je lui ai parlé. Elle est brillante. Tout le monde n'a pas l'étoffe d'un officier. Mon général, si on lui donne un aperçu de ce qui l'attend, elle sera première de sa promotion et deviendra un officier digne de servir sous votre commandement. Je suis vraiment sûre de moi. On est sous terre. Où on peut bien aller? Vous verrez. Vous allez découvrir le secret le mieux gardé au monde. - Vous me faites peur. - Tant mieux. Tout ce que vous pensiez savoir sur l'univers va être complètement bouleversé. Prête? - Qu'est-ce que c'est? - C'est votre avenir. - ça s'appelle un Stargate. - Chevron sept verrouiIIé. Ce couloir espace-temps relie le Stargate à un autre monde situé à 42 000 années-lumière de la Terre. - C'est là que nous allons? - Exact. - Comment? - ça, c'est le plus facile. Venez. Qu'est-ce qui s'est passé? Votre corps a été désintégré puis recomposé. - On est sur une autre planète? - Sur une lune. ça ressemble beaucoup à chez nous. Qui dit oxygène, dit en général plantes, arbres, eau. ll y a quand même de petites différences. Salut, Carter. Je suis venu faire le comité d'accueil. - Merci. Comment allez-vous? - J'ai le dos en compote. - Et mes genoux... - Mon colonel, voici l'élève Hailey. Enchanté. Bienvenue sur 862. Comment s'est passé le voyage? ça a été un... un sacré voyage, colonel. C'est toujours comme ça. J'ai quelque chose à vous montrer. - Qu'est-ce que c'est? - On n'en est pas sûrs, mais on pense que c'est une forme de vie énergétique. - C'est impossible. - L'une nous a conduits aux autres, elles sont donc organisées et intelligentes. Elles peuvent aussi traverser des corps solides. On en a vu une foncer à travers un arbre. - ça ne l'a même pas ralentie. - C'est super. C'est exactement ce que j'ai dit. J'ai dit ça. Alors pourquoi reste-t-elle dans ce tube? Une idée du Dr Lee. Les bords sont électrifiés. Le champ magnétique la retient. Vous ne lui faites pas de mal? Elle n'a pas d'organisme. Je doute qu'elle soit sensible à la douleur. Si elle est intelligente, elle ne doit pas aimer être en cage. ll est temps de la libérer. Non, pas ça. Nous devons l'examiner. Trouvez un autre moyen. BiII, réponds. Aucun signe des créatures? Rien. On dirait qu'elles ont disparu. Elles sont forcément par là. Regarde s'il y a des pointes à haute fréquence. Entendu. Salut, toi. Où sont tes copains? Attention, attention. Doucement. Je ne vais pas te faire de mal. Bill, tu as quelque chose sur la haute fréquence? Bill? Bill, réponds. Nom d'un chien. Colonel... Teal'c? Je peux vous appeler Teal'c? Je n'ai pas d'autre nom. Alors je devine que vous n'êtes pas... Humain. - Vous avez deviné juste. - C'est ici, votre planète? Votre lune. Non. Mon monde d'origine s'appelle Chulak. Votre monde? Attendez. Le Stargate mène à combien d'endroits? Le réseau de portes comprend un très grand nombre de mondes. - Vous êtes sérieux? - Colonel O'Neill. A l'aide, colonel O'Neill. - Quoi? - C'est le Dr Thompson. - Ces choses sont en train de l'attaquer. - Où? Dans la clairière où elles sont apparues. Carter, emmenez-le à l'intérieur. Teal'c, viens. Allez, allez. Mon message radio n'était pas assez clair? - Allons-y. - Je termine. - Qu'est-il arrivé au Dr Thompson? - ll est mort. Filons. On ne sait rien. C'est peut-être un incident isolé. - ll les a peut-être provoquées. - Peut-être. Mais dites-moi. - Doit-on courir le risque? - O'Neill. Tout le monde à l'intérieur. - Ces murs ne nous protégeront pas. - On a 15 secondes. - Je ne sais pas. Les zats, peut-être. - Peut-être? Les zats créent une décharge électrique. C'est la seule arme que je vois qui puisse être efficace. Bon, tout le monde à terre. On a électrifié les murs en aluminium. Quand on mettra le courant, ça peut les éloigner, de la même manière que l'éprouvette du Dr Lee les retenait. - Elles reviennent. - Mettez le courant. Ne vous approchez pas des murs. - ça marche. - Tant qu'on a du courant, tout va bien. Le générateur peut tourner longtemps? Je... je ne sais pas trop. Vous ne savez pas trop? - Qui l'a alimenté? - Le Dr Thompson. - Je suis sûr qu'il l'a fait ce matin. - On n'en sait rien. ça nous donnerait encore huit heures. - Mais ce n'est pas certain. - Non. Très bien, où est-il? Derrière l'enceinte, près du ruisseau. ll pourrait s'arrêter à tout moment. - Carter? - J'ai peut-être une solution, mon colonel. Les créatures sont repoussées par le champ magnétique du bâtiment. Nous devons créer un champ assez grand pour les éloigner de toute la zone. - Oui? - Le Stargate, colonel. C'est un supraconducteur géant. ll crée un champ largement suffisant. Quelqu'un doit activer la porte. Quiconque essaie de l'atteindre sera tué. Pas forcément. Le corps humain est doté d'un champ électrique. Vous avez vu ce qui s'est passé quand Hamilton a été touché par le zat? Les créatures se sont éloignées parce que son champ magnétique a été modifié. - Combien de temps ça durera? - Je l'ignore. - Retirez-lui dessus. - Le deuxième coup d'un zat'n'ktel tue. C'est une supposition. J'ignore si vous seriez protégé jusqu'à la porte. Au fait, pourquoi elles ont attaqué? Peut-être pour venger celle qui a été capturée. - Ce n'est pas ça. - Pardon? J'ai lu les observations du Dr Thompson. Savez-vous que cette lune n'est pas issue d'un disque d'accrétion? Non. Mais je m'en doutais. C'est une anomalie qui a été attirée dans un orbite solaire excentrique. Le champ magnétique émane des pôles, où il est le plus intense. On est entrés dans la phase polaire de l'orbite il y a deux jours, quand les créatures sont apparues. Elles sont devenues violentes alors qu'on était au-dessus du pôle. C'est possible, mon colonel. - Continuez. - On a passé la zone d'intensité maximum. Bientôt, les créatures redeviendront inoffensives. - Dans combien de temps? - Deux ou trois heures. Pas plus. Le générateur risque de s'arrêter avant. On les repoussera avec vos espèces de déphaseurs. - Qu'en pensez-vous? - Eh bien, si j'ai raison et qu'elles agissent par vengeance, attendre ne fera qu'empirer les choses. - Non. C'est moi qui ai raison. - Vous n'en savez rien. Les créatures craignent l'électricité. C'est un hasard si elles s'excitent quand on passe le pôle? C'est un hasard si elles attaquent quand on capture une des leurs? L'une de nous se trompe. Nos théories s'excluent mutuellement. Nos preuves ne permettent pas d'arriver à une conclusion. Ne croyez pas a priori qu'elle ait raison. Peu importe qui a raison. Colonel, vous allez risquer votre vie pour rien. Ma décision est prise. Comment ça, ''peu importe qui a raison''? S'il tente d'atteindre la porte, il risque sa vie. S'il attend, il risque notre vie à tous. ll ne peut pas faire ça. Dès que j'aurai ouvert la porte, accourez. - N'emportez rien. - On ne va pas laisser nos recherches. Carter, s'il apporte ne serait-ce qu'un classeur, abattez-le. Bien, mon colonel. - Es-tu prêt, O'Neill? - Non. Donne-moi un avertissement. Je vais te tirer dessus. Je pensais à quelque chose du genre: ''A trois...'' Un... Deux. Bon sang. J'avais dit: ''A trois.'' Bon sang. - Bonne chance. - Souhaitez-moi bonne chance. Bonne chance, mon colonel. Merci. C'est parti. Je suis à la porte. Je vais l'activer. CoIoneI? CoIoneI. Vite, O'Neill. Je ne me plaindrai plus jamais des moustiques. Nous vous devons un grand merci, colonel. Je suppose. Et moi, je vous dois des excuses. Je suppose, en effet. - C'est toujours comme ça? - Non. Parfois, ça barde vraiment. Je saurai un jour qui avait raison? Si vous restez par là, peut-être.