- Les autres me détruiraient. - Pas si tu venais. Vous feriez ça? Ils ne me laisseront pas. Petit, ils se sont moqués de toi. On m'a déchargé. - Qui vous remplace? - Dr Elizabeth Weir. - Civile? - Experte en politique internationale. Terre Atlantus. La cité perdue des Anciens est là? La cité que nous cherchions est sous les glaces de l'Antarctique. Au revoir. - Dr Weir. - Elizabeth. Je n'arrive pas à croire qu'on part. Je devrais être prêt depuis longtemps... Les négociations sont de nouveau au point mort. - Vous plaisantez. - C'est compliqué. Le Traité Antarctique Encourage la recherche. Et le progrès pour toute l'humanité, Pas juste les Etats-Unis. C'est l'argument des 11 autres nations. L'article un interdit L’installation d'une base et tout essai militaire. L'avant-poste des Anciens est très puissant. Et Jack reste dans son caisson de stase? Il s'est sacrifié pour nous sauver tous. Pas juste ce pays. Mais l'ampleur de l'offensive d'Anubis Interdit toute tentative de dissimulation. Pour que le monde ne découvre pas l'existence du Stargate, Nous avons besoin de la coopération de tous les gouvernements informés. - Ça prendra plus longtemps. - Et on reste là se tourner les pouces? Désolée, Dr Jackson. Daniel. - Pourquoi ne peut-on utiliser le Stargate? - Ce n'est pas ça. Toute activité du Stargate est suspendue MESALLIANCE Jusqu’à ce que la situation en Antarctique soit résolue. Quel rapport entre les deux? Nous contrôlons toujours le Stargate. Le président pense que la ligne de conduite du SGC Indiquera notre bonne volonté au monde. Alors, c'est notre moyen de pression pour négocier. Jamais je ne dirais ça. Et le colonel O'Neill? Je sais ce qu'il représente pour vous trois. Nous apprécions tous son sacrifice. Les Asgards peuvent l'aider. Ils ont déjà évité que le savoir ne le tue. On a tenté de les contacter. Que peut-on faire? Vous savez qu'on a aidé les Asgards à piéger les réplicateurs sur Hala. Plus ou moins. Il y a deux ans, c'est ça? Le piège ne les retiendra qu'un certain temps. Les Asgards doivent suivre ça de près. Si on s'y rend, on devrait pouvoir les contacter. - C'est dans une autre galaxie, non? - Othala. O'Neill a modifié le vaisseau goa'uld qui était en notre possession. Votre rapport dit qu'il va plus loin et plus vite que ceux dont disposent les Goa'ulds. Il va peut-être nous y mener. Et vous ramener? Ce n'est pas gagné. Le voyage risque de griller les moteurs. Gros problème. Et si vous n'arrivez pas à contacter les Asgards? Nous prenons le risque. C'est admirable, mais je ne peux l'autoriser. Pour quelle raison? O'Neill a repoussé la flotte d'Anubis avec les armes de l'avant-poste. Espérons que les Goa'ulds hésiteront avant d'attaquer de nouveau la Terre. Mais nous ignorons si nous pouvons réutiliser les mêmes armes. Il nous faut un nouvel avantage tactique sur les Goa'ulds. C'est l'avis du Pentagone. Le vaisseau cargo modifié est trop précieux. Désolée. Requête refusée. Que puis-je pour vous? Reconsidérez ma requête. Je suis désolée. Le vaisseau a été modifié grâce au savoir des Anciens. Rien ne garantit qu'on trouvera comment ça a été fait. Sachant que vous êtes la plus à même de le découvrir, vous voulez dire que sans les Asgards, vous ne tenterez même pas le coup? Je ne dirais jamais ça. C'est ce que nous avons de plus avancé comme technologie. Sans O'Neill, nous n'aurions pas ce vaisseau. Nous ne parlerions même pas de ça. Le <i>Prométhée</i> a donné les coordonnées. D'après le temps de voyage entre Taonas et la Terre, J’estime que nous mettrons dix jours pour atteindre Othala. Comment avez-vous convaincu Weir de nous laisser partir? Je ne l'ai pas convaincue. C'est nous qui partons. Toi, tu restes ici. Les modifications ne garantissent pas notre réussite. Les moteurs risquent de griller. Si on ne trouve pas les Asgards, on sera en rade. Je sais. On a besoin de toi ici. C'est toi le plus à même de déchiffrer les informations. Si nous échouons, tu seras le seul espoir de O'Neill. Tu as faim? J'ai apporté de la dinde, ce que tu préfères. Merci, mais je n'ai pas faim. Savez-vous comment O'Neill a modifié les moteurs? Non, je fais une pause. Je ne pensais pas que ce serait facile, mais ça passe le temps. Désolée. Tu te sens délaissé? Je vais bien. J'imaginais que les moteurs me feraient oublier O'Neill, ce qui est bête, vu que c'est lui qui les a modifiés. Ce plan n'est pas infaillible. Mon premier itinéraire intergalactique. Si les coordonnées sont un poil imprécises, on risque de se retrouver à 10 000 années-lumière de notre destination. Mais il faut positiver. J'ai une foi absolue en vos capacités. Je sais. - Tu veux discuter? - A quel sujet? Je ne sais pas. Comment va Rya'c? Bien. - Tu as des nouvelles d'Ishta? - Tout à fait. - Et Bra'tac? - Bra'tac va bien. - Aide-moi un peu. - Comment va Pete Shanahan? Il va bien. - Ça ne va pas entre vous? - Tout va bien. Tu sais qu'il est difficile de dire adieu à quelqu'un qu'on aime quand on sait qu'on risque de ne jamais le revoir. C'est un risque qu'on prend chaque fois qu'on traverse le Stargate, mais... Essayons de positiver. Je vais te chercher un sandwich. - Vous avez des nouvelles? - Les négociations s'enlisent. - Plus d'une semaine. - Qu'imaginiez-vous? Des poignées de main, du champagne et on fait affaire? Une armada de vaisseaux nous a attaqués. Si ça ne nous donne pas confiance, c'est fichu. Ces vaisseaux ont été détruits par une arme unique. Ce genre de pouvoir est inquiétant. Ne pensez pas que j'essaie de me débarrasser de vous, mais ce genre de négociations, c'est votre domaine, non? Activation extérieure non autorisée. Nous avons reçu un message texte. - C'est du goa'uld. - Ça dit quoi? Ça vient de Camulus, dieu celtique de la guerre. - Je ne le connais pas. - On n'a jamais eu de contact avec lui. - Wouah. - C'est ça. "Wouah". Désolé. Il dit vouloir - Un Goa'uld veut passer un traité? - Pas un, mais tous les Goa'ulds. Les Seigneurs du Système. Ils veulent envoyer des représentants. On va émerger de l'hyperespace. J'enverrai un signal. Si les Asgards surveillent la zone, ils nous verront. - On devrait voir la planète, non? - Si. Nous subissons une force gravitationnelle puissante. Il y a un truc qui cloche. Fais demi-tour et sors-nous de là. Le générateur d'hyperespace est bloqué. Les moteurs subluminiques sont pourtant à fond. Je ne connais qu'une chose qui puisse créer ce genre de gravitation. C'est une traduction fidèle? A peu près. Qu'en dites-vous? - Je ne sais qu'en penser. - Ils sont déjà venus négocier ici. Avec les Asgards, pas avec nous. La Terre a servi de terrain neutre. Ils veulent nous rencontrer sur un pied d'égalité. Bizarre. On a peut-être obtenu leur respect. Ils ont dû savoir pour Anubis. Ils n'ont pas pu le vaincre. On a réussi en un jour. Ce qui expliquerait leur visite. Pour voir comment on a fait. On s'y attendait. L'hyperdrive est grillé. - C'est fâcheux. - Même si ça marchait, ce serait dangereux d'ouvrir une fenêtre si près de l'horizon d'un trou noir. On est loin de notre trajectoire? Nous sommes bien sortis de l'hyperespace. Ça n'a pas de sens. Le soleil de Hala n'était pas assez gros pour imploser en trou noir. Pourtant, on dirait que c'est ce qui se passe. Je vais essayer de pousser les moteurs subluminiques. Le président m'autorise à poursuivre les négociations avec les Goa'ulds. Très bien. Vous ne m'en croyez pas capable? Je n'ai pas dit ça, mais vous n'avez pas l'air très confiante. Les négociations internationales, ça me connaît. Ce sera la premier au niveau interplanétaire. On ne peut faire confiance aux Seigneurs du Système. Ils sont narcissiques, prétentieux et ivres de pouvoir. Chacun est capable des pires maux. Pourquoi m'inquiéter? C'est comme une journée ordinaire aux Nations Unies. J'avoue volontiers que j'ai besoin d'aide. Que pouvez-vous me dire? Le Haut Conseil des Seigneurs est une coalition fragile des Goa'ulds les plus puissants qui coopèrent quand ça les arrange. De nouveaux arrivent, D’anciens sont tués. Ils sont une douzaine. Je vous résume ce que je sais. D'accord. J'imagine que je ne peux pas ouvrir l'iris et les laisser entrer. Ce ne serait pas une bonne idée. Nous devons choisir une planète neutre pour la rencontre. Envoyez une équipe, vérifiez qu'ils sont désarmés et faites-les escorter. Bien. Faites passer le mot. On est tirés vers l'arrière. Détournons la puissance des boucliers. C'est ce qui maintient le vaisseau intact. La gravitation va nous déchiqueter. Je crois qu'on n'a pas le choix. Diversion de la puissance. Nous avançons. Ça ne suffira pas. L'intégrité de la carlingue n'est plus assurée. La carlingue est trouée. Salutations. Thor. Quel plaisir de vous revoir, commandant Carter, Teal'c. Pareillement. En effet. Votre timing est impeccable. Les Goa'ulds ont donc accepté nos conditions pour leur visite. Je me renseignais sur leurs délégués. Le premier message venait de Camulus. Il y a aussi Amaterasu, déesse japonaise du soleil, et enfin, le seigneur Yu. - "You", comme dans "toi"? - Ce jeu de mot a été fait mille fois. Il me semble avoir lu qu'il n'est plus lui-même. Pour un Goa'uld, j'ignore ce que cela signifie au juste. - Continuez. - Il ne peut plus accueillir d'hôte. Les pouvoirs du sarcophage sont amoindris. Il se fait vieux. Il est sénile. Pourquoi le choisir, lui? - Ses sous-fifres le couvrent peut-être. - Les autres ne savent rien. Yu s'était opposé au retour d'Anubis au Conseil. C'est une longue histoire. Il a été écarté quand ils ont réintégré Anubis, redevenu chef grâce à ses pouvoirs. Maintenant qu'Anubis a disparu, la balance pencherait en faveur de Yu? Le côté positif, c'est que Yu était le plus coopératif. - Mais ils sont indignes de confiance. - Surtout les fous. C'est le côté positif? Disons le côté un peu moins négatif. Je ne peux pas quitter cette zone pour le moment. Personne d'autre ne peut sauver O'Neill. Il est en état de stase pour le moment. Je vous accompagnerai volontiers sur Terre dès la fin de ma mission. Votre mission? Je dois m'assurer que les réplicateurs ont bien été détruits. Le soleil de Hala a implosé en trou noir. Quand la carlingue a été arrachée. Désolé de ne pas être arrivé plus tôt. Je ne vous attendais pas. Vous ne nous avez pas répondu. Les distorsions spatio-temporelles du trou noir brouillent nos communications longue distance. - C'est compréhensible. - Pour certains. La dilatation temporelle, c'était provisoire. Pour arriver à la machine, les réplicateurs auraient mis moins de 2 ans, hors du champ de dilatation. Une solution plus permanente a été imaginée. Vous avait fait imploser le soleil? En augmentant artificiellement son champ gravitationnel. C'est plutôt sympa. Comme vous voyez, la planète s'est déjà cassée. Mais des réplicateurs ont réussi à former Même si la force ne les pulvérise pas, il n'y a pas moyen... - Intéressant. - C'est quoi? Les réplicateurs s'éloignent de l'horizon des événements. - Comment est-ce possible? - Un engin qui dilate le temps. Ils semblent l'avoir utilisé pour contrebalancer l'attraction de la force gravitationnelle. Effrayant. Non seulement ils en sont capables, mais vous ignorez comment. Je suis d'accord. Ils prennent de la vitesse. Le scanner indique qu'une entité s'est formée. - De quelle nature? - Un vaisseau. Ils sont en train de s'échapper. Leur trajectoire indique qu'ils se dirigent dans cette direction. J'ai cru que vous me posiez un lapin. Désolé. Des nouvelles de Sam et Teal'c? Non. On a reçu un signal. Le SG-7 dit que nous avons le feu vert. Ouvrez l'iris. Bienvenue. Je vous présente... Votre nom ne nous intéresse pas. - Souvent, ça aide. - Nous préférons présenter notre offre afin de passer le moins de temps possible sur cette planète. Par ici. - Vous avez déjà vu ça? - Non. Je crains que mes armes soient inefficaces. Alors, il faut filer. Pouvez-vous sauter dans l'hyperespace? Il faut d'abord dissiper le champ de distorsion du trou noir. Ils ont ouvert le feu sur nous. - Vos boucliers ne tiendront pas le choc? - Sûrement pas. Préparez-vous à l'impact. - La carlingue est trouée. - Ou ça? Les dégâts sont minimes. Le projectile devait être composé de réplicateurs. Mes scanners ne les détectent pas. Ils sont déjà montés à bord comme ça. Pouvez-vous empêcher la décompression? Oui. Votre victoire inattendue sur Anubis a créé une instabilité chez les Seigneurs du Système. Pour éviter la guerre, nous avons divisé ses territoires et armées équitablement. Comme c'est civilisé. Hélas, l'un d'entre nous a rompu cet accord. Non, laissez-moi deviner. C'est... Baal. Il a appris ou Anubis avait créé ses guerriers kulls. Il a programmé les guerriers pour le servir lui. Avec ces <i>oraks</i> sous ses ordres, il a fait basculer le pouvoir en sa faveur. - <i>Oraks?</i> - Indicibles. Les Kulls sont de loin supérieurs aux Jaffas. On parle déjà de capitulation dans nos rangs, comme pour Anubis. Si ça se produit, rien n'arrêtera plus Baal. C'est très intéressant, mais je ne vois pas le rapport avec nous. Mon maître veut dire que les Terriens disposent d'une arme puissante. Plus évoluée que leurs technologies. Nous l'avons utilisé pour détruire Anubis et sa flotte. Cette arme peut empêcher Baal de conquérir la galaxie. Le commandant Carter s'est volatilisée. Elle est avec vous? Ce n'est pas moi. Les réplicateurs ont dû l'enlever. J'ai éliminé tous les réplicateurs que j'ai trouvés. Impossible de savoir s'il y en a davantage. Leur vaisseau est dans l'hyperespace. - Vous pouvez les suivre? - Oui. Si Baal nous vainc, il ne tardera pas à s'occuper de vous. Il connaîtra le même sort qu'Anubis. Peut-être. D'autres mondes n'ont pas le luxe de ces moyens de défense avancés. De quoi parlez-vous? Nous avons remarqué que les Asgards ne vous ont pas secourus quand Anubis menaçait votre planète. Nous sommes sans nouvelles des Asgards depuis un moment. C'est bizarre, on est souvent en contact. Les Asgards savaient que leur venue n'était pas nécessaire. Baal pense autrement. Pour lui, les Asgards ne peuvent plus exercer le pouvoir dans la galaxie. Il veut envahir les planètes protégées par le traité goa'uld-asgard. Si vous ne nous aidez pas, des millions d'êtres humains mourront. Des millions d'autres seront réduits en esclavage. - Vous connaissez sa destination. - Avant d'être détruits, les réplicateurs ont accédé aux ordinateurs de bord. Ils ont localisé Orilla ou nous tentons de reconstruire notre civilisation. - J'ai cru que ce serait leur première cible. - Quel est votre raisonnement? Orilla est riche en neutronium, un élément clé de la technologie asgard, nécessaire pour que les réplicateurs prennent forme humaine. - Commandant Carter. - Numéro Cinq. Vous ne vous attendiez pas à me revoir un jour. Désolée de t'avoir abandonné. On n'a pas eu le choix. On ne pouvait courir le risque que les autres s'échappent. Je sais que tu es bouleversé. On t'a trahi. Ça a dû te blesser. C'est la partie de toi qui nous ressemble. La partie humaine. - Je sais ce que tu ressens. - Non. C'est impossible. Mais je vous promets que vous allez le ressentir. Ce traité protége combien de planètes? 26. 27, en comptant la Terre. A quoi ça sert, si les Asgards ne peuvent plus rien protéger? Avant, ils le pouvaient. Maintenant, nous devons bluffer. - Baal ne semble plus marcher. - On n'y peut rien. Pour les Goa'ulds, la Terre est protégée. - Mais c'est du bluff aussi. - Plus ou moins. Quand j'étais gamine, mon père jouait au poker. La fumée me piquait les yeux, mais j'aurais dû m'intéresser au jeu. Vous avez déjà dû déformer la vérité. Mon boulot, c'était de faire admettre la vérité aux gens. S'ils sentent qu'on ne peut utiliser les armes des Anciens, croyez-moi, c'est terminé. - Trop dramatique? - Pas pour moi. - Comment les arrêter? - Je ne peux rien dans l'hyperespace. C'est comme les boucliers. Toutefois, à proximité, la destruction automatique anéantira les deux vaisseaux. Désolé, nous n'avons pas le choix. Sur Orilla, les réplicateurs humains risquent de se reproduire à l'infini. Il faut les en empêcher. Ainsi soit-il. - Pourquoi fais-tu ça? - Vous pensez mériter mieux? Tu vois dans mes pensées. Tu sais que je ne voulais pas. Dans un sens, je devrais vous remercier. C'est grâce à ce que vous m'avez fait que j'ai compris mon vrai potentiel. Je suis plus humain que les autres. Je pensais que c'était une faiblesse, mais j'ai compris que ça me rend capable de plus de choses. Numéro Cinq, je t'en prie. Les miens détruiront des civilisations entières pour se reproduire, mais ils ne connaîtront pas la cruauté, la trahison, la vengeance. Pas comme nous. Pas vrai, Nous apprécions cette information, mais nous ne prendrons pas parti dans un différend entre Goa'ulds. Si Baal attaque une planète protégée, il en subira les conséquences. Nous ne faisons pas confiance aux Asgards. Il faut arrêter Baal avant d'en arriver là. Excusez ma franchise, mais ce n'est pas notre problème. Il suffit. Anubis devient plus puissant à chaque instant. Vous voulez dire Baal. Mon maître est fatigué. Faisons une pause. Silence. Je n'ai pas besoin de pause. Nous savons que vous disposez d'une arme redoutable. Mais vous devez attendre que l'ennemi vienne à vous. Et ça risque d'être dangereux. Et si un ennemi trouvait le moyen de neutraliser cette arme? Que proposez-vous? L'hyperdrive. Vos vaisseaux sont incapables de voyages interstellaires. Nous vous aiderons à construire une flotte de vaisseaux aussi évolués que les vaisseaux Ha'tak des Goa'ulds. Vous pourriez aller à la rencontre de l'ennemi. On est presque à portée de tir. Maintenant. Nous ralentissons. Quelque chose interfère avec les commandes. Le tableau auxiliaire de commandes à l'extérieur de la salle des machines. C'est une offre généreuse, mais nous sommes obligés de décliner. - Combien de moteurs hyperdrive? - Ça dépend du nombre de vos vaisseaux. La vraie question, c'est de savoir de combien de vaisseaux vous disposez. Il nous faut suffisamment de vaisseaux pour contrer toute flotte ennemie. Nous ne pouvons vous le dire. - Alors la discussion est close. - Comment pouvez-vous refuser? Nous ne livrerons pas vos batailles en échange de moteurs hyperdrive qui ne nous aideront pas forcément. Surtout que nous disposons déjà de cette technologie. - Votre hyperdrive est viable? - Oui. Avec les Asgards, nous sommes en train de la mettre en oeuvre. Alors, merci beaucoup. Cette arme des Anciens est une merveille de technologie de pointe. Ça doit demander une puissance énorme. Même la maintenance de base doit être compliquée avec vos moyens limités. - On se débrouille. - Nous vous croyons. Mais que penserait Baal s'il devait apprendre que cette arme est momentanément hors service. Il viendrait envahir votre planète. - Les Terriens le détruirait. - Nous n'aurions rien à leur donner. Baal ne marcherait pas. Il sait combien vous êtes désespérés. Ce serait trop simple pour lui. Peut-être, mais vous nous laissez peu d'options. D'accord. Nous marchons. Vraiment? En échange, nous voulons le territoire de Baal. - Comment ça? - Ça marche comme ça, non? Quand un Seigneur en tue un autre, il prend son armée, sa flotte, ses planètes. C'est ce que nous voulons. Tout ce que Baal possède. Vous plaisantez. Si nous détruisons Baal, pourquoi accepter moins que ça? - Grotesque. - Nous ne pouvons accepter. C'est à prendre ou à laisser. Il faut aviser les autres Seigneurs du Système de la situation actuelle. Allez-y. - Le problème est résolu. - Les réplicateurs sont hors d'atteinte. On ne peut les empêcher d'atteindre la nouvelle planète asgard. Vous avez tiré des leçons des parties de poker de votre père. Parier gros quand on bluffe? Alors, vous voulez devenir un Seigneur. C'était pour les faire parler. Ils auraient attiré Baal ici quoiqu'on ait dit. Ils refuseront nos conditions. Je sais. On va peut-être devoir réanimer le colonel O'Neill. Quoi? S'ils soupçonnent un bluff, ils prendront l'arme. Sinon, ils attireront Baal. Il faudra peut-être utiliser l'arme pour défendre notre planète. On ignore si on a assez de puissance pour faire feu. Réanimer Jack sans les Asgards risque de le tuer. Il mourra sûrement avant de pouvoir nous aider. Dr Weir. Voici le message des Goa'ulds aux Seigneurs. Il est codé. On doit connaître leur état d'esprit. J'ai envoyé un avertissement sur Orilla. Vu la trajectoire et la vitesse des réplicateurs, ils sauront ou ces derniers sortiront de l'hyperespace. Nos vaisseaux se tiendront en embuscade. Ils détruiront les réplicateurs avant de lever les boucliers? Ils seront à découvert quelques instants, mais si mes calculs sont exacts, ça devrait suffire. Arrête, je t'en prie. Pourquoi? On ne peut pas changer le passé. Ça te défoule? - Je ne voulais pas t'abandonner. - Vous l'avez fait. Vous avez gagné ma confiance puis abandonné. - Ce n'était pas mon choix. - Vous auriez pu revenir. On n'a pas eu le temps. Grâce à vous, j'ai compris quel imbécile j'étais. Je suis désolée. Je suis désolée. Maintenant, oui. Etre humain, c'est aussi avoir de la compassion. Apprendre à pardonner. Je n'en suis pas encore là. J'ai besoin de temps. Ça avance? Ils pensent effectivement qu'on bluffe, mais ils ne peuvent le prouver, alors ils hésitent. Baal pourrait y réfléchir pour eux. Trop dangereux. Si on ne peut utiliser les armes... - On ne peut pas. - Baal obtiendrait la Terre et l'avant-poste. Activité extérieure non autorisée. C'est Weir à l'appareil. Que se passe-t-il? Nous descendons. Nos hôtes viennent d'avoir une réponse. Commandant Thor, c'est Aegir du <i>Valhalla.</i> Nous attendons le vaisseau cible en position défensive. Bien reçu. Le vaisseau ennemi a été détruit. Je suis désolé. Je dois voir le dernier message qu'ils ont reçu. C'est dommage qu'on vous rappelle. On avançait bien. Vos exigences sont ridicules. Nous devons mettre fin aux négociations. Saluez Baal de ma part. Fermez. Quoi? - A quoi jouez-vous? - Second message. Les Seigneurs testent notre défense. Ils envoient un vaisseau attaquer La Terre. Il sera là d'ici une heure. Comment osez-vous retenir des dignitaires? Nous attaquer est un acte de guerre, idiot, vu notre défense. Mon Seigneur n'y est pour rien. Dites aux Seigneurs de rappeler le vaisseau. C'est votre manque de coopération qui a provoqué leur décision. On ne pourra les dissuader qu'en personne. - Avec le vote unanime du Conseil. - Même si je vous croyais, notre bonne foi n'a plus lieu d'être. Vous êtes nos prisonniers. Emmenez-les. Salutations, Thor. Teal'c, ici Penegal, du Haut Conseil asgard. Nous n'avons pas pu contenir les débris du vaisseau des réplicateurs. Nous n'avons pas pu empêcher des blocs de réplicateurs de tomber sur Orilla. Ils ont commencé à se reproduire et à infester nos systèmes. Nous ne contrôlons plus la ville. Vous devriez évacuer votre peuple. Ce n'est plus possible. Il y en a trop. Nous avons emporté de nombreux cerveaux dans nos ordinateurs en quittant notre planète. Quand on a découvert Orilla, on a pu mettre ces cerveaux dans des corps clonés pour établir notre nouvelle colonie. Les réplicateurs ont infesté des systèmes permettant de sauver ces cerveaux. Si nous perdons cette bataille, ils périront et leurs corps avec, emmenant avec eux les espoirs de notre race. Orilla est notre dernière chance de reconstruire notre empire. Un vaisseau étranger a été détecté. Il a quitté l'hyperespace à 14 000 Km, à 8 degrés à tribord. - Il est identifié? - Pas encore. Il est de même taille qu'un vaisseau mère goa'uld. Images dans six secondes. - Préparez à faire feu. - Quatre, trois... Grossissement maximum à l'écran. Ouvrez un canal. Diffusez sur toutes les fréquences et traduisez en goa'uld. Ici le colonel Pendergast, à bord du <i>Prométhée</i> de l'US Air Force. Vaisseau non identifié. L'absence de réponse constitue une agression et nous riposterons avec toute la puissance de nos armes. Ce ne sera pas nécessaire. Thor, commandant de la flotte asgard, vous salue. Nous sommes sur le <i>Daniel Jackson.</i> Il paraît que les Asgards sont venus observer notre système de défense, situation que vous nous avez imposée. Vous pouvez décommander l'attaque. Nous souhaitons assister à la démonstration. Votre vaisseau a été détruit en route par Baal. Les forces des Seigneurs se rendent et vous êtes en train de perdre la guerre. Alors vous aussi. - Salut. - Notre nouvelle colonie est en danger. Les réplicateurs se sont échappés. Ils menacent de détruire les Asgards. Que pouvons-nous faire? Le savoir ancien de O'Neill permettra peut-être de vaincre les réplicateurs. Jack est congelé en Antarc... ...tique. Comme je le disais: "Ou est Sam?" Les réplicateurs l'ont capturée. Leur vaisseau a été détruit. Salut, la marmotte. J'ai cru que tu n'allais jamais te réveiller. La nuit a été longue. Pete. Quelque chose ne va pas? Oui, tout va mal. - C'est-à-dire? - Ça. Que fais-tu là? Qu'est-ce que je fais là? C'est ou, "là"? Pas mal. J'ai marché. J'étais debout à 5 heures pour nourrir les poules. Non, honnêtement, je ne... Tu ne quoi? Je ne crois pas que c'est réel. Tu as faim? Je meurs de faim. Je te fais des pancakes. Tu ne comprends pas. Ceci n'est pas en train de se produire. J'étais à bord d'un vaisseau réplicateurs. C'est encore pour me détraquer le cerveau. D'accord. Voici ce que je sais. Tu n'es pas au SGC, mais dans le Montana. Rien n'est bizarre ici, contrairement à ce que tu connais. Tu as quitté le programme Stargate à cause du surmenage et pour vivre à la ferme avec moi et des animaux qui puent. Depuis, tu vois un psy parce que tu fais des cauchemars. Tu en as fait un pénible. C'est tout. - Ça te paraît vrai, ça? - Oui. Alors, ressaisis-toi. Des pancakes ou j'appelle le médecin? - J'ai un peu faim. - Tant mieux. Allez, viens. - Qu'allez-vous faire? - Fusionner O'Neill et l'ordinateur. Il faut le dégeler d'abord, non? Il était presque mort quand on l'a congelé. Espérons que le caisson le gardera en vie. - "Espérons"? - A-t-on le choix? Sauvez-le, comme l'autre fois. Effacez le savoir de son cerveau. On perdrait toute chance de vaincre les réplicateurs. - Ne jouez pas avec sa vie. - O'Neill serait d'accord. On ne peut faire ce choix. Contentez-vous d'extraire le savoir des Anciens. Nous en tirerons tous profit. Vous ne pouvez pas comprendre l'étendue de ce que O'Neill avait dans le crâne. Nos savants ont extrait une partie des connaissances, il y a longtemps et ont beaucoup appris. et n'avons effleuré que le sommet de l'iceberg. - Une aiguille dans une meule de foin. - Une meule de foin infinie. Ça fait grand. J'espère que l'esprit de O'Neill nous conduira directement à l'information que nous cherchons. - Vous vouliez me voir? - Vous devez nous relâcher. Je ne vous dois rien. Si c'est ce que... Si vous cherchez des informations, sachez que je mourrais plutôt que de parler. - Mon maître n'est pas fiable. - On n'a pas décidé que faire de vous. Anubis a eu besoin de presque toute sa flotte pour éloigner les Seigneurs. Il a attaqué la Terre avec une flotte réduite par rapport à celle que Baal va utiliser. Il va régner sur la galaxie. Aucune arme ne sera assez puissante pour le stopper. - Qu'attendez-vous de moi? - Laissez-nous nous battre. S'il le faut, nous mourrons avec honneur. - Il n'est pas bien. - Je vous l'avais dit. Créer une interface de son esprit est un processus complexe. Allô? Test. Un. Deux. Allô? Ça fonctionne? - O'Neill, vous nous entendez? - Ça va? Que se passe-t-il? Vous avez fusionné avec le <i>Daniel Jackson.</i> Quoi? Le vaisseau de Thor s'appelle le <i>Daniel Jackson.</i> Les informations de l'ordinateur sont disponibles. Bon, c'est parti. C'est sympa. Je peux faire presque tout ce que je veux, non? Désolé. Apparaissez comme un hologramme, si vous voulez. Ça alors. - Ça va? - C'est un peu bizarre. Mais bon, ça va. Au moins, tu ne parles pas l'ancien. - C'est une chose. - En fait, l'ordinateur traduit. - Je n'ai jamais eu si bonne mine. - Le temps presse. - La planète de Thor... - J'ai le registre du vaisseau. Que pouvez-vous pour les réplicateurs? J'y travaille déjà. L'ordinateur a enregistré la conversation. Merci de ta sollicitude. Bavardez entre vous. J'ai discuté avec mes supérieurs. Nous avons décidé de vous relâcher. Je dois avouer que ça me surprend. Les interrogatoires ne nous ont jamais réussi avec les Goa'ulds. Vous serez plus utiles à lutter contre Baal. Dr Weir. Vous connaissez mon nom. Ça va peut-être vous surprendre. Plus rien ne me surprend, au point ou j'en suis. - Je vous demande l'asile. - Je me suis de nouveau trompée. Ma flotte a été détruite avant mon arrivée, mon domaine a été le premier à tomber. Je n'ai plus rien pour me battre. Seules la honte et la torture m'attendent. Donc je ne serai pas plus utile à l'extérieur. Je pourrais peut-être vous être utile. Merci. C'était génial. Très réel, comme goût. On pourrait dîner en ville ce soir, aller au cinéma. Tu ne crois quand même pas que je vais marcher. J'ai renoncé à mon boulot, à ma vie pour toi. Ça, ce n'est vraiment pas Pete. Ma patience a des limites. Tu ne me convaincras pas. Je sais qui tu es. Je ne comprends pas pourquoi. Que veux-tu? Pourquoi fais-tu ça? Parce que je vous aime. - C'est quoi? - Je ne suis pas sûr. On dirait que l'esprit de O'Neill construit un truc virtuel en conjonction avec l'ordinateur de bord. J'ignore combien de temps on peut le garder en vie. Jack, tu m'entends? - Il faut le réanimer. - Attendez. Pas encore. Quel mal de crâne. Doucement. Ce n'est pas rien, ce que tu as vécu. Quoi encore? Quel est ton dernier souvenir? Je me suis fait aspirer la tête par un de ces foutus aspirateurs de têtes. Et une histoire de jumeaux. C'est quoi, ces cheveux? Vous avez de l'aspirine? Ça devrait aller mieux. Vous allez retrouver progressivement la mémoire. C'est quoi, ces cheveux? Les spécifications techniques sont dans l'ordinateur. Je peux les synthétiser. Super. - C'est quoi? - On l'ignore, mais tu l'as créé. - Non. - Si. Vous avez eu accès au savoir ancien, et commandé à l'ordinateur de le concevoir. Mais j'ignore ce que c'est. Il y avait des chances qu'il oublie. Le savoir des Anciens a disparu. Je vais jeter un oeil. Oui, tu as des jambes. C'est bon. Je ne sais pas. Penegal. Je suis soulagé de te parler. Ce sera peut-être bref. Vous avez trouvé comment vaincre les réplicateurs? Possible. Il faut poursuivre les recherches. Ceux qui infestent la colonie sont organisés, contrairement aux autres. Ils ont peut-être un leader qui a une forme humaine. Si un réplicateurs humain a survécu, Sam est peut-être vivante. Peut-être aussi que les anciens réplicateurs ont créé une forme humaine pour les diriger. Mais c'est possible. Vous pouvez détecter des signes de vie? C'est déjà fait. On n'a rien trouvé. Penegal, tu m'entends? On a perdu le contact. Tu pensais me convaincre que cette illusion, c'était ma vie? Si vous le vouliez suffisamment. C'est pour ça que tu m'as torturée? Pour que j'aie envie de ça? Non, j'étais en colère. Depuis que j'ai pénétré votre esprit... Je vous ai vue comme personne d'autre. Les émotions sont parfois bouleversantes. Le fait que tu aies des sensations est déjà miraculeux. Ça fait de toi quelqu'un de spécial. - Heureux de vous l'entendre dire. - Tu ne comprends pas. Je ne serai jamais heureuse ainsi. Alors vous serez malheureuse très longtemps. Signifiez à Camulus qu'il sera à jamais un traître et un lâche. - Très intrigant. - Ça peut fonctionner? Honnêtement, je ne sais toujours pas trop ce que c'est. Ne me regardez pas. Thor, c'est Aegir, le commandant du <i>Valhalla.</i> Le contact avec la colonie est rompu. Nous avons retrouvé un réplicateurs à forme humaine flottant dans l'espace. Il a survécu à la destruction de son vaisseau. Tout indique qu'il est inactif. - Les coordonnées? - Soyez prudents. - Que faites-vous? - Ou allez-vous? Je vais le transporter à bord du vaisseau. - Pourquoi? - Nous devons savoir ou se trouve la forme humaine qui contrôle les réplicateurs de la planète. Quelqu'un le reconnaît? - Il est mort? - Pas complètement, j'espère. Les réplicateurs sont reliés par un système sophistiqué. Si celui-là nous donne accès à leur réseau, nous verrons ce que les réplicateurs voient. S'il se réveille, la capsule lui résistera-t-il? Sûrement pas. Alors peut-être que ça n'a pas de sens. Je le ramènerai dans l'espace s'il le faut, mais nous devons courir ce risque. Très bien. - C'est quoi? - Des communications de réplicateurs. Je cherche des références à d'autres formes humaines. - Tu ne peux pas me garder ici à jamais. - Si, je le peux. Quoi que tu fasses, je ne participerai jamais à ce délire. Quoi? Un gros plan. - Sam. - Tu peux préciser sa position? Elle est dans une structure des réplicateurs à l'extérieur de la colonie, près d'une veine de neutronium. - Ils créent des réplicateurs humains. - Le vaisseau est détruit. Au moins un des réplicateurs humains a dû quitter le vaisseau avec le commandant Carter avant de quitter l'hyperespace. Passez-le au rayon laser. J'essaie. Il est résistant. Il fallait agir. Ça a dû perturber la communication entre les cellules individuelles en les rendant inertes. Nous avons étudié ces technologies sans succès. Donc on peut utiliser ce truc pour pulvériser le reste de ces insectes? Maintenant que j'ai compris, je vais modifier une version plus grande pour diffuser des ondes sur tout Orilla. Oui. Allez-y... Vous n'accéderez pas au vaisseau des réplicateurs. Mais je peux vous conduire à proximité. Près, ça ira. Prenez ça pour garder le contact. - C'est qui, les meilleurs? - Arrêtez. Si vous nous faites du mal, Carter mourra instantanément. J'ai modifié mon vaisseau pour qu'il émette une onde perturbatrice. - Je savais que c'était possible. - L'arme est chargée à 50%. Si ça marche, vous aurez de nouveau sauvé les Asgards. Je suis très heureux. Je suis fier. On a un petit problème. Numéro Cinq a repéré notre présence. Il dit pouvoir tuer Carter instantanément. Je sais ce que tu vas dire. Sa vie était déjà sacrifiée. Tu dois t'occuper de ta planète. Moi aussi, j'ai mes problèmes. Attends. Quoi? Ça risque d'être grave. Qu'est-ce qu'ils font? On dirait qu'ils s'enfuient. Thor, tu es prêt? - Que se passent-ils? - Ils battent en retraite. Il faut les arrêter. L'arme n'est pas prête. Ils ne doivent pas s'échapper. Allez. Je sais que tu m'entends. Que se passe-t-il? Numéro Cinq, ou est-tu? - Nous devons partir. - Pourquoi? Ils savent comment nous combattre. Les Asgards? Comment? - Celui qui s'appelle O'Neill. - Quoi? Nous sommes encore si nombreux en ville. Nous ne pouvons pas les attendre. Ils seront tués. - Ça ne me fait pas de peine. - Vos amis tuent. - Pour nous arrêter. - Pour me sauver. Non. Ils s'en foutent. Je les ai prévenus que J’allais vous tuer et ils n'ont pas arrêté. Tu n'as qu'à me tuer. Tu sais pourquoi mes amis n'arrêteront pas pour me sauver? - Non. - Ils savent bien qu'au fond, je préfère mourir que d'être prisonnier ici pour toujours. Peu importe ce que tu ressens pour moi, je ne t'aimerai jamais. Tue-moi si tu veux. Mais si tu as un tant soit peu d'humanité, si tu m'aimes vraiment, tu me laisseras partir. O'Neill, l'arme a fonctionné. Dans la colonie, les réplicateurs restants auraient été neutralisés. Le vaisseau s'est échappé, mais au moins, on sait les combattre. C'est déjà ça. J'ai un quatrième signe de vie tout près de vous. Par ici. Ça va? - Contente de vous voir. - Moi aussi. Entrez. Comment vous sentez-vous? Pas mal. Je ne ressens pas le besoin de partir ou de construire des trucs. Vous êtes en parfaite santé, si on en croit les meilleurs médecins de la planète. Qu'est-ce qu'ils en savent? Le président vous invite à dîner à la Maison Blanche. Vous connaissez le menu? Je n'ai pas eu l'occasion de vous remercier. - De quoi? - Vous risquez votre vie et ne demandez rien en retour. Ne vous méprenez pas. J'ai une liste. Je doute qu'on puisse vous remercier convenablement. Vous allez quelque part? Le président m'envoie diriger les recherches de l'avant-poste des Anciens. Ce sera délicat, vu toutes les revendications internationales. Vous serez dans votre élément. Plus que dans ce poste-ci en tout cas. Est-ce que Hammond va revenir? Le général Hammond a reçu une promotion. Il supervisera ce qui a trait à la défense de la Terre au nom du Pentagone. Le SGC, le programme 303, le site Antarctique. Officieusement, ça s'appelle "Sécurité Planète Terre". Savez-vous qui on va nous coller? Le Pentagone a convaincu le président qu'un homme peut diriger le SGC et lui donner une crédibilité internationale malgré le fait qu'il appartienne à l'establishment militaire. On le connaît, ce type? Vous le connaissez bien. Le général de brigade Jack O'Neill. - Moi? - Vous. Général de brigade. - C'était sur ma liste. - Félicitations. Je dois être clair. La promotion, le salaire, la place de parking, ça me plaît, mais je ne veux pas de responsabilités. Hélas, tout ça va ensemble. Alors, vous allez devoir réfléchir. Je déteste ça. Pèse le pour et le contre. J'ai passé ma vie à critiquer les chefs. Si j'accepte, ce sera moi, le chef. Je ne pense pas pouvoir. Vous allez hériter d'un sac de noeuds, vu la situation. Si Baal est près de dominer le système, on a à faire face à un défi redoutable. Et qui sait quand les réplicateurs réapparaîtront? On sera encore plus surveillés car le Stargate est désormais connu. Je n'ai jamais eu de bureau. - C'est... - Contre. Notez que vous avez un bureau. C'est vrai? Mais personne ne sait mieux que toi comment diriger cet endroit. Merci. Avec les avis éclairés de tes amis et conseillers. Si vous n'acceptez pas, on aura peut-être quelqu'un de bien pire. J'aurais dû formuler autrement. Moi, tu vas me manquer en mission. Je ne suis pas sûr d'avoir envie d'y renoncer. De rester et de vous regarder vous amuser. A risquer nos vies et à courir de grands dangers. Vous aurez l'occasion de nous accompagner. Tu seras chef. Tu feras ce que tu veux. Je ferai ce que je veux. Dans les limites du raisonnable. Mon séjour a été bref, mais marquant. Je n'oublierai personne et je vous remercie pour votre travail. Je n'aime pas les adieux, alors sans plus attendre, j'ai le plaisir de vous présenter votre nouveau commandant, le général de brigade Jack O'Neill. Repos. Vous savez combien j'aime les discours, alors je vais faire court. J'aimerais pouvoir dire que je ne dois rien à personne. Mais à la vérité, je ne serai pas là sans le courage et le soutien de chacun d'entre vous. J'espère être à la hauteur de nos grands dirigeants passés, et aussi bon que vous le méritez. Bravo. L'autre raison pour laquelle j'ai accepté ce poste, c'est pour faire des trucs sympa comme ceci. C'est donc avec fierté qu'en tant que commandant de cette base, je vous annonce la promotion du commandant Samantha Carter au grade de lieutenant-colonel. Le président des Etats-Unis a accordé une confiance particulière au patriotisme, à l'intégrité et aux capacités du commandant Carter. Le commandant Carter est promue au grade de lieutenant-colonel de l'aviation militaire américaine. Lieutenant-colonel Samantha Carter. Levez la main droite et répétez après moi. Moi, Samantha Carter... N'aie pas peur. Le premier instant de conscience peut être effrayant. Je te montrerai, je partagerai tout ce que je sais avec toi. Tu n'imagines pas comme j'étais heureux qu'on trouve assez de neutronium. On va passer du temps ensemble. Il faut trouver un foyer pour que nos frères se reproduisent.