Ca m'aide, de faire ça. ''Hok'tar'' est un mot goa'uld. ll est formé de ''Hok'', qui signifie avancé, et de ''tar'', un terme argotique. - Qui veut dire? - Humain. Donc, ça signifie ''humain avancé''. ''Hok Tauri.'' Un humain avancé serait l'hôte idéal pour un Goa'uld. Ca explique les expériences de Nirrti. Ces quelques milliers d'années t'ont changé plus que tu ne crois. Je te rendrai plus puissant que tu ne l'imagines. Les pouvoirs de Wodan et des autres sont infimes à côté de ceux que je peux te donner. Je vous dois des excuses, colonel. Quel maigre festin à offrir à des visiteurs d'un autre monde! lnutile de vous excuser. Ca a l'air délicieux. Nous sommes pauvres et devons passer la plupart de notre temps dans les mines. - Pour la plus grande gloire de Baal. - Evidemment. C'est intéressant, car selon nos informations, Baal serait parti il y a 100 ans, après l'épuisement des mines. Le naqahdah est rare et difficile à extraire, mais il y a des gisements. Tu ne te sens pas bien, Jonas Quinn? Non, ça va. ll fait chaud. Nous ne voyons plus le Seigneur Baal, mais nous continuons à l'honorer par son représentant le Seigneur Mot. ll doit venir prochainement? ll arrivera dans 12 jours, quand la pleine lune sera visible. Cesse de parler en vieux fou. Défier le Seigneur Mot serait de la folie. Chaque année, exploiter les mines s'avère de plus en plus difficile. Nous ne pourrons plus satisfaire aux exigences du Seigneur Mot. Mais nous n'avons pas le choix. Ce sont des dieux, après tout. N'est-ce pas? lls ont de grands pouvoirs. - C'est vrai. Cependant... - Ellori. Cependant, quoi? Une ancienne prophétie relatait qu'un jour, des étrangers franchiraient le Chaapa-ai pour occire les dieux et libérer notre peuple. Et vous êtes arrivés. Vous avez aussi des armes d'une grande puissance. Cesse de parler en vieux fou. Défier le Seigneur Mot serait de la folie. J'ai besoin de prendre l'air. LA PROPHETlE Les tests préliminaires indiquent que Jonas est en parfaite santé. Mais comme il a effectué des recherches sur le naquadria, j'ai fait une lRM. Elle indique une zone d'activité cérébrale inhabituelle, ici. - Vous avez une explication? - Non. J'ignore si c'est lié à l'incident survenu sur la planète. C'était un étourdissement. Sûrement dû à la nourriture. Peut-être, mais je ne veux pas prendre de risque. - Des examens de contrôle sont prévus. - Très bien. Selon les renseignements tok'ras, Baal a abandonné P4S-237 il y a plus de cent ans, et ne reçoit plus de cargaisons de naqahdah de cette planète. - Qui en bénéficie? - Le Seigneur Mot se l'approprie peut-être. Que savons-nous de lui? C'était le dieu de la mort canaanite. D'après la mythologie, il a été vaincu par Baal et contraint de vivre aux enfers. ll y a dû y avoir une lutte pour le pouvoir. Baal a vaincu Mot et l'a réduit en servitude. ll ne veut peut-être plus le servir. S'il stocke le naqahdah à l'insu de Baal, il pourrait s'insurger contre lui. Si Baal n'a plus connaissance de ce qui se passe sur la planète, on pourrait libérer tous ces gens. Si les Seigneurs du Système la jugent sans valeur, personne ne le remplacera. Ont-ils sollicité notre aide? - Pas exactement. - lls auront craint d'être trop directs. Apparemment, ils ne croient plus que les Goa'ulds sont des dieux. - Qu'en pensez-vous, colonel? - ll nous faut d'autres renseignements. Tu déjeunes? C'est menu mexicain aujourd'hui. Selon Ellori, Mot ne reviendra pas avant encore 12 jours. - Ca nous laisse tout le temps. - Je vais joindre le Pentagone. Tu déjeunes? C'est menu mexicain aujourd'hui. - Quoi? - Je savais que vous alliez dire ça. De quoi tu parles? Tout à l'heure, en salle de réunion, j'ai eu une... Je ne sais pas. C'était comme une vision. Je me tenais là, avec ce bloc-notes à la main. Vous entriez et disiez ce que vous avez dit. Quand on croit revivre une situation, on parle de déjà-vu. C'est normal. C'est dû à un décalage au niveau de la perception. Non, c'était différent. La même chose m'est arrivée sur la planète. Ce que j'ai vu est arrivé. - Quand ça? - Juste avant de perdre connaissance. Je n'y ai pas prêté attention sur le coup, mais là, c'est la deuxième fois. Général? On vient de terminer la deuxième lRM. Rien ne suggère que l'irradiation de Jonas au naquadria ait un rapport. D'après le commandant Carter, il affirme avoir des visions. ll commence aussi à souffrir de maux de tête. Les symptômes rappellent ceux des scientifiques sur Kelowna, mais rien n'indique un état schizophrénique. ll y a cependant une petite tache sur cette lRM qui me préoccupe. - Vous savez ce que c'est? - J'en suis pas sûre. Peut-être une tumeur. - Elle serait la cause de son malaise? - C'est possible. ll serait préférable d'exempter Jonas de service actif. - C'est ridicule. - Fraiser se contente de faire le point. ll y a sûrement autre chose. Ce qu'elle a vu sur cette lRM doit avoir un rapport avec ces visions. Ce n'est pas qu'une simple coïncidence. Vous ne m'aviez pas cru quand j'ai vu ces extraterrestres. lls étaient bien réels. Alors tu vois des choses avant qu'elles arrivent. - C'est ça. - Comme... le menu du déjeuner? Non, je ne les contrôle pas. Ce sont des flashes. Nous avons été confrontés à bien des phénomènes, mais nous n'avons encore jamais rencontré de prophète. Ca va à l'encontre de toutes les lois physiques qu'on connaît. Tu as eu d'autres visions? Les Tok'ras arrivent. Activité extérieure imprévue. Elle s'appelle Sina. SG-1 , voici Sina, du peuple tok'ra. Nous avons des informations sur le Seigneur du Système Baal. - ll y a un problème? - Non, mon général. Je vous en prie. Le Seigneur Yu a récemment infligé une défaite à Baal. Anubis est très déçu. ll est difficile à croire que Yu n'ait pas été détruit. Etant le seul Seigneur du Système à résister à Anubis, - sa ténacité est remarquable. - Bien joué, Yu. La dernière campagne de Baal devait être un coup de grâce. Mais Yu s'est enfui et Baal a essuyé de lourdes pertes. ll a merdé et son patron est furax après lui. Si je vous comprends bien, oui, ça résume bien la situation. Baal est vulnérable. Pour Mot, ce serait le moment idéal de s'insurger. En tant que Seigneur du Système, l'opération sur 237 n'aurait plus à être secrète. ll y placerait une garnison. Si on les aide, on ferait bien de ne pas tarder. Encore un mal de tête? Oui. Aucun d'entre nous n'avait vu cette Tok'ra. Tu ne pouvais pas connaître son nom. Je n'ai pas d'explication. Je l'ai vue dans la salle de réunion, le général a dit son nom, et quelques minutes après, c'est arrivé. Vous n'avez pas rencontré d'extraterrestre ayant une faculté précognitive? Non, jamais. Mais on a observé d'autres pouvoirs psychiques. Sur P3X-367. Wodan était télékinétique, Eggar était télépathe. - Et Cassandra... - Nirrti serait mêlée à ça? Possible. Elle m'a placé dans la machine d'épissage des gènes pendant pus d'1 h. Et si elle avait modifié mon métabolisme? Une biopsie le confirmera, mais tous les tests indiquent que la tumeur n'est pas cancéreuse. - Alors de quoi s'agit-il? - Je n'en suis pas sûre. Mais je sais qu'elle a doublé de volume depuis le dernier test. Je n'avais jamais vu ça. - Que peut-on faire? - L'opérer d'urgence. Si on tarde à la lui retirer, la pression intracrânienne va le tuer. J'ai appelé une neurochirurgienne. Le Dr Sandy Van Densen est la meilleure. Je ne suis pas complètement convaincu que la chirurgie soit la solution adéquate. - Jonas, la tumeur va te tuer. - On ne le sait pas. On ne sait même pas ce que c'est. Jonas et moi pensons qu'il est possible qu'il y ait un rapport avec Nirrti. Ce serait une étape vers la création d'un Hok'tar. Pour vous, ça résulterait d'une manipulation génétique. Jonas pense que ce nouveau tissu cérébral lui confère des capacités précognitives. Ca se pourrait bien. Mais si cette tumeur continue de grossir à ce rythme, elle va te tuer. Elle peut se stabiliser. Tout ce qu'a fait Nirrti a toujours mal tourné. Vous plus que quiconque devriez réaliser l'avantage que ça nous donnerait. lmaginez qu'on puisse anticiper les attaques des Goa'ulds. Encore faut-il que tu puisses nous en informer. Tout ce que je vous demande, c'est un peu plus de temps. Au moins 48 heures. Disons 24, et vous resterez à la base en observation. - Et la mission? - Vous ne partirez pas, cette fois-ci. Colonel, retournez sur la planète avec le reste du SG-1 et le SG-15 pour une évaluation tactique complète. Si on a la possibilité de libérer ces gens des Goa'ulds, je tiens à le savoir. Entendu. Rompez. Légère hypertension artérielle. - Tes maux de tête, ça va comment? - Pas bien. Jonas, pourquoi est-ce que tu fais ça? Des capacités précognitives, même limitées, nous seraient très précieuses. Tu crois encore que tu dois faire tes preuves, n'est-ce pas? Tu devrais envisager la possibilité que tu nous es déjà précieux. - Refaisons un E.E.G. - Bien, docteur. - Diagnostic? - Tachypnée superficielle, pouls faible. Sam, tu m'entends? - J'ai perdu son pouls. - Elle fait une fibrillation. - Ca donne quoi? - Rien. - Chargez à 200. - Chargement en cours. Dégagez! Colonel! Vous devez abandonner la mission. - Pourquoi? - Le commandant serait blessée. Je l'ai vu. Colonel O'Neill, qu'est-ce qui se passe? C'était une urgence médicale. On emmenait le commandant Carter à l'infirmerie. C'était une blessure par lance. Selon les villageois, il n'y aura pas de Jaffas avant des jours. lls se trompent ou bien mentent. On ne peut pas en être sûrs. C'est bien là le problème. On n'a aucun moyen de le savoir. Ca peut être une autre mission, - dans plusieurs semaines. - Je ne vois pas aussi loin. On ne peut pas anticiper toutes les décisions. ll y a un risque dès qu'on emprunte la porte. Exact. Mais jusqu'à ce qu'on comprenne mieux la situation, je préfère pécher par excès de prudence. ll y avait d'autres blessés? Je n'ai vu que le commandant Carter. Elle pourrait ne pas partir en mission. lnutile de prendre un risque. Accordé. Mais colonel, soyez prudents. Entendu, mon général. Commandant Pierce, au rapport. On a passé le village au peigne fin. ll n'y a aucun signe d'activité jaffa. Le Seigneur Mot n'arrivera pas avant plusieurs jours. Restez vigilants. O'Neill, terminé. Vous avez décidé de nous aider? - Vous êtes sûrs de le vouloir? - La prophétie l'a prédit. On s'en tape, de la prophétie. J'ai besoin de savoir que votre peuple vous appuie. L'hiver dernier, une terrible maladie s'est abattue sur le village. Beaucoup n'ont pas pu travailler. A la venue du Seigneur Mot, nous avons tenté d'expliquer la carence du naqahdah. Nous avons imploré son pardon, mais il n'a rien voulu entendre. ll a saisi dix des plus malades, dont le mari de ma fille, et les a exécutés devant tout le village. Nous ferions n'importe quoi pour être délivrés de ce fardeau. On a une urgence médicale au niveau 25. Que s'est-il passé? On révisait le générateur de la porte. Le condensateur a grillé. - ll y a d'autres blessés? - Le commandant Carter. - Diagnostic? - Tachypnée superficielle, pouls faible. Sam, tu m'entends? - J'ai perdu son pouls. - Elle fait une fibrillation. - Ca donne quoi? - Rien. - Chargez à 200. - Chargement en cours. Dégagez! - Qu'est-ce qu'on a? - J'ai son pouls. Signes normaux. OK. On les emmène à l'infirmerie. Allons-y. Merci. - Salut. - Vous vous sentez comment? Un peu trop cuite. Janet dit que ça va aller. - Sam, je suis désolé. - Pourquoi? Si je m'étais tu, vous seriez partie en mission. Ca ne serait pas arrivé. J'ai vu l'accident, mais je ne l'ai pas compris. J'ai mal interprété la vision. Je ne referai pas la même erreur. - Ne t'inflige pas ça. - J'y ai beaucoup réfléchi. J'ai toujours été très observateur. Je vois des détails qui échappent à d'autres. Je vois des modèles. Prévoir l'avenir n'est peut-être qu'une extension. Ca ne marche pas comme ça. Selon la physique newtonienne, oui. Connaissant la position et la vélocité des particules présentes dans l'univers, tu pourrais prévoir leurs interactions à l'infini. Le futur est prédéterminé. ll suffit d'en comprendre le fonctionnement. Oui, mais la mécanique quantique rend nulle cette théorie. Selon le principe d'incertitude, on ne peut voir une particule subatomique et connaître sa position en même temps que sa vitesse. Plus on détermine sa position, plus sa vélocité est incertaine, et vice versa. On ne calcule que des probabilités. OK, alors je vois des futurs probables. Peut-être. Pour chacune de mes visions, tout s'est passé exactement comme je l'avais vu. Ca ne veut pas dire que ce sera toujours le cas, Jonas. - Mot arrive-t-il par le Stargate? - Non. ll arrive généralement en vaisseau. - Où atterrit-il? - lci. - Combien y a-t-il de Jaffas? - 8, peut-être 10. ll est clair qu'il n'anticipe pas de résistance. Mon colonel, on peut s'en charger. On peut se mettre à couvert ici et ici. - lls n'auront pas le temps de réagir. - On inspectera la zone demain. - Je vous montrerai. - Vieux fou. Chazen. Ces étrangers t'ont égaré, mais je me suis occupé de tout. Qu'est-ce que vous avez fait? Un vaisseau de reconnaissance. Le Seigneur Mot arrive. Jonas, il faut qu'on revoie les résultats des tests. lci Fraiser. ll me faut une équipe au niveau 18 N-7. Tu sais, chaque fois que je me réveille dans une cellule goa'uld, je ne peux pas m'empêcher de penser qu'on va filer un mauvais coton. Tu es le Tauri du commandement du Stargate. Et vous, vous êtes le Seigneur Mot, et vous êtes venu pour châtier notre insolence, et cetera. C'est exact. M. Mot, on voit clair dans votre jeu. On sait ce que vous projetez et on en a avisé les Tok'ras. Si on ne se présente pas au rapport comme prévu, ils vont vous balancer, avertir votre patron. Vous comptez envoyer un avertissement à Baal. Je crois que c'est ce que je viens de dire, non? C'est ce que j'ai dit. Je crois que c'est improbable. Vous ne seriez pas là si vous ne vouliez pas protéger ces gens. Si Baal découvre que les mines sont toujours en activité, il reviendra. - ll n'y aura pas de message. - Baal est au service d'Anubis. Si vous le tuez, vous devrez en répondre. - A cet égard, vous pourriez nous aider. - Je ne crois pas. Les Seigneurs du Système savent qu'un iris protège votre porte. Vous devez transmettre un code avant de retourner sur votre planète. Je crois que vous utilisez un de ces appareils. Vous allez me révéler le code. Je l'userai pour détruire le commandement. Anubis me félicitera d'avoir pris cette initiative. - On ne vous dira rien. - Au début, non. Mais vous avouerez. Mais pour l'instant, je dois m'occuper de ces villageois. Je ne peux laisser leur traîtrise impunie. - lls n'ont rien à voir là-dedans. - Mon espion m'affirme le contraire. Bien sûr, vous pourriez me convaincre de leur épargner ce désagrément. Bien. Je vous laisse y réfléchir. Qu'est-ce que je fais là? Tu as eu une attaque. On ne peut plus attendre, Jonas. Si cette tumeur grossit encore, tu pourrais avoir des séquelles. - Bien. - Qu'est-ce qu'il y a? Mon général, je reçois un lDC. C'est le SG-15. - Ouvrez l'iris. - Bien. SG-15, ici Hammond. Accès autorisé. Je répète, ici le général Hammond. Répondez. ll faut que je parle au général Hammond. Tout de suite! Vous fermiez l'iris, mais trop tard. lls envoyaient une bombe qui détruisait la salle du Stargate, toute la montagne. - C'était le code du SG-15, vous êtes sûr? - Certain. On doit les avertir. Envoyer un message pourrait déclencher l'événement. - Comme lorsque vous avez averti Carter? - Oui. Jonas, on a déjà parlé de ça. Le futur n'est pas prédéterminé. N'ayant pas d'autres informations, on doit suivre la procédure normale. Sans cette vision, on ne serait pas là à discuter. - On a déjà dépassé la procédure normale. - Que suggérez-vous? On doit obtenir des informations, trouver comment les Jaffas ont eu le code. Je peux peut-être le savoir. - Tu ne contrôles pas tes visions. - Je n'ai pas essayé suffisamment. Non. Jonas, si on ne t'opère pas sur-le-champ, tu pourrais mourir. ll me faut juste un peu plus de temps. Excusez-moi, mademoiselle. Vous pourriez en envoyer un peu par ici? Ou non. Vous avez mis quoi là-dedans? Du kelmina. Ca les fera dormir plusieurs heures. J'ai récupéré ceci. Chazen a le reste de vos affaires. - Je n'ai pas osé en prendre davantage. - Où se trouve votre père? ll est en détention et sera châtié pour exemple. On peut l'aider. On doit atteindre la porte pour appeler du renfort. Je comprends. - On sort par où? - Par ici. Allons-y, les gars. Tu crois que ça servira à quelque chose? Ca fonctionne bien pour Teal'c. Je vais bien. Parés à partir. J'ai besoin d'aide. Mettez-le sur le lit. On l'emmène en chirurgie. Prenez le brancard. Doucement. Jonas, tu m'entends? Ce chemin vous conduira au Chaapa-ai. Colonel, je crains que Mot n'exécute mon père. Le temps est compté. Mettez-vous à l'abri jusqu'à notre retour. Pas encore. - Qu'y a-t-il? - On ne peut attendre davantage. J'ai vu. Je sais ce qui va se passer. Mon général, ils vont tomber dans une embuscade. Jonas dit que les Jaffas vont les attendre à la porte. On doit les prévenir. - Composez P4S-237. - Bien, mon général. On est prêts, docteur. Tout va bien. Détends-toi. - Qu'est-ce qui se passe? - Tout va bien. lnjectez-lui le lorazepam. Tout va bien, Jonas. Ce n'est plus ton problème. Colonel O'Neill? lci Hammond. Répondez. Commandant Pierce, vous me recevez? Jonas croit que des Jaffas pourraient vous attendre au Stargate. Faites preuve d'une extrême prudence aux abords de la porte. Je répète: faites preuve d'une extrême prudence aux abords de la porte. On vous a peut-être tendu une embuscade. - Vous me recevez? - Sendear. - Allez voir les prisonniers. - Bien. Colonel O'Neill, vous me recevez? Commandant Pierce, vous me recevez? lls seront hors de portée. lls auront reçu le message sans pouvoir y répondre. - Qu'indique le MALP? - On ne reçoit aucun signal, mon général. Le SG-3 est prêt à partir. Je ne peux prendre le risque. Je pourrais les envoyer dans une embuscade. ll faut espérer que O'Neill a bien reçu le message. Les prisonniers se sont échappés. Donnez l'alerte. Pierce. - Qui a ordonné l'alerte? - Moi. lls se sont échappés. lmbécile. J'ai laissé cette inconsciente les aider. Mes Jaffas les attendent à la porte. Je ne pouvais pas le savoir. Pardonnez-moi. Tu fais erreur. Ciseaux. La voilà. On dirait un astrocytome. Ce n'est pas inhabituel? Etant donné que le tissu n'est pas malin, si. On ne l'a pas décelé sur l'lRM. Ce doit être une formation récente. On a des infiltrats réticulaires. Ca pourrait se corser. La tension chute. Fréquence cardiaque de 120, en hausse. - ll fait une hémorragie. - Aspirez davantage. Je ne la vois pas. Tension artérielle de 8,6. Fréquence cardiaque de 160. ll faut localiser l'hémorragie. ll va faire un arrêt cardiaque. Un litre de sérum. Préparez la dopamine. Apportez une unité de O négatif. - La tension est de 6,4. - On est en train de le perdre. Attendez. Je la vois. Retirez le lambeau. Je crois que je l'ai. La tension remonte. La fréquence cardiaque se stabilise. OK. On lui retire ce truc. Toujours aucun signal. Mon général, je reçois un lDC. C'est le SG-15. SG-15, ici Hammond. Accès autorisé. Je répète, ici le général Hammond. Répondez. Si on n'ouvre pas l'iris et que c'est le colonel O'Neill et le SG-15... A la seconde où ils franchiront la porte, ils seront tués. J'en suis conscient. - Ouvrez l'iris. - Bien, mon général. On a un blessé. Evacuez la passerelle. Content de vous voir. Demande autorisation de retourner sur la planète avec les SG 3 et 10. - On a une affaire à régler. - Autorisation accordée. - Vous attendiez quelqu'un d'autre? - On vous expliquera. Je croyais que tu devais reposer ton cerveau. Comment ça va? J'en ai un peu marre de fixer ces murs, mais à part ça, je vais bien. Le Dr Fraiser pense l'avoir extraite complètement. L'analyse postopératoire révèle que la tumeur était semblable au tissu cérébral, mais que les neurones y étaient cinq fois plus denses. Nirrti a forcément quelque chose à voir là-dedans. Ce genre de choses n'est pas naturel. Tu as toujours des visions, Jonas Quinn? Pas depuis l'opération, non. Alors... tu n'as pas les numéros gagnants de la loterie? - J'ai peur que non. - Pas de virée à Las Vegas, toi et moi? Comment ça se passe sur 237? Une cérémonie aura lieu en notre honneur. Pour nous remercier de les avoir libérés. - On apporte la nourriture, cette fois. - Bonne idée. Bon, les heures de visite sont terminées. ll faut que tu te reposes. Remets-toi vite. On a besoin de toi. Bien, mon colonel. ll va bien? Je savais qu'il finirait par s'amadouer. Vous savez, c'est intéressant. On a changé le cours des événements, ce qui semblerait indiquer que le futur n'est pas prédéterminé. Mais ce faisant, on a accompli une ancienne prophétie. ll y a un millier d'années, un de ces villageois a prédit que ça arriverait. Comment expliquez-vous ça? Ce n'était peut-être qu'un hasard. Oui.