Ils ne savent peut-être pas ce qu'est cette porte. - Ils doivent le voir comme un artefact. - possible. tu pourrais passer des mois là-dessus sans ouvrir de couloir espace-temps. o'neill. comme une explosion, orner. je l'ai entendue. - Il n'y a pas eu d'explosion. - j'ai entendu un truc. une grosse... - une grosse quoi? - bonjour! c'est nous que vous avez entendus. d'où venez-vous? - comment êtes-vous arrivés là? - c'était ouvert. y a-t-il quelqu'un qu'on puisse considérer comme... le chef? moi! montrez-moi vos papiers. on n'a pas de papiers. on est des voyageurs. on est venus vous rencontrer. - me rencontrer? - pas toi! je voulais dire, votre peuple. je suis Daniel. voici le commandant Carter, Jack O'Neill et Teal'c. qui donnerait un nom comme Teal'c? c'est mon père qui m'a nommé. cela signifie ''force''. vous vous souvenez de votre père? depuis mon premier souffle. alors vous ne pouviez pas être là au moment du vorlix. vorlix. ça ne me dit rien. le jour où ce que nous savions sur nous-mêmes nous a été pris. nos seuls souvenirs datent d'après le vorlix. avant cela... rien. je ne détecte rien d'anormal, mon colonel. le MALP non plus. je crois que ça va. le MALP ne vaut rien. à vous, je fais confiance. ne vous inquiétez pas, mon ami. Ke'ra dit que ce qui a causé le vorlix est reparti il y a un an. au moins. plus d'un an. juste après le vorlix, la panique et la confusion régnaient. c'est dur d'être précis. vous vous êtes réveillés un jour et ne saviez plus qui vous étiez. comment ça se fait? mon premier souvenir après le vorlix, je courais comme pour sauver ma vie. elle courait à mes côtés... qui qu'elle soit. on dirait une sorte d'amnésie collective. c'est arrivé à une amie pendant la guerre du golfe. elle a été sonnée. en se réveillant, sa mémoire, son identité avaient disparu. tout le monde ici a pris un coup sur la tête? non. je ne sais pas ce qui provoquerait une amnésie à cette échelle. je n'ai jamais rencontré un cas pareil. - tous nos anciens ont disparu. - vous vous souvenez des anciens? non, mais il y a des photos d'eux dans les maisons. - les enfants ont disparu. - si nous avions des enfants. on a pas dû pousser sur des arbres. pourquoi des photos des anciens mais pas des enfants, alors? Idiote. mais si vous avez des informations utiles, vous devez voir Ke'ra. c'est la seconde fois que vous mentionnez ce nom. vous ne savez pas qui est Ke'ra. le ministre de la santé et des sciences, du gouvernement de transition. - une fille occupée. - comme nous tous. on serait perdus sans elle. et tu le sais. bien... après vous. Inutile de la flatter lorsqu'elle n'est pas là! - je les emmène. rentre. - ne t'attends pas à trouver à dîner! je ne m'y attends jamais. - Ke'ra, des gens veulent te voir. - Ils attendront, Orner. - ça va mieux? - non. je ne peux pas respirer. les gens ont oublié leurs allergies. on dirait qu'elle subit un choc anaphylactique. respire maintenant. - voilà. c'est mieux? - oui. - merci. - repose-toi ici un moment. Orner, tu allais me présenter tes amis. ce sont des voyageurs, Ke'ra, venus de loin. je le vois. O'Neill, Carter, Daniel et Teal'c. j'imagine donc que vous êtes docteur. Il me semble qu'avant le vorlix, j'aidais les gens. c'est tout ce que je ressens. - et vous? - docteur? non. enfin, si. docteur en archéologie. j'étudie le passé. alors vous êtes le bienvenu ici, Daniel. Ils n'étaient pas là au moment du vorlix. tu as très bien fait de les amener ici, orner. merci. Il croit fermement que nous sommes mari et femme, et qu'il est inutile d'attendre de retrouver la mémoire pour renouer nos relations. vous pouvez peut-être nous aider. suivez-moi, je vous prie. cette pièce contient tout le savoir que nous avons pu retrouver. j'y passe tout mon temps à lire, faire des recherches... à traiter toutes les informations que je trouve. si vous pouvez nous aider, notre peuple vous sera éternellement reconnaissant. - vous semblez maîtriser la situation. - au contraire, monsieur. tout s'écroule. l'industrie et l'agriculture de Vyus sont arrêtées. et quand arrivera l'hiver, ça sera un désastre. rien de moins. - vous n'êtes pas de Vyus. - comment avez-vous deviné? l'agent qui a causé le vorlix a disparu, mais ses effets étaient pandémiques. si vous savez qui vous êtes, alors vous n'êtes pas de ce monde. vous savez, ce gros truc en anneau dans l'entrepôt au bout de la rue? ainsi c'est un matériel de transport. - c'est cela. - nous l'appelons le stargate. stargate, oui. le Dr Zirvis mentionnait ce nom dans ses études. même si j'ai abandonné tout espoir de trouver ce Dr Zirvis dans notre peuple, ses recherches m'ont beaucoup appris. voilà. ''notre visiteuse prétend venir d'au-delà des étoiles, même si je ne comprends pas la science gouvernant ce stargate qu'elle utilise.'' j'ai étudié cet équipement, mais je suis incapable de l'activer. Ke'ra, pouvez-vous revenir sur cette histoire de visiteuse? elle est souvent mentionnée. - que savez-vous sur elle? - c'est une sorte d'apothicaire. - et elle n'a pas survécu au vorlix. - comment le savez-vous? les corps de deux anciens ont été découverts plus tard dans un bâtiment rasé par l'explosion, les seuls anciens retrouvés. on en a déduit que l'homme était le Dr Zirvis et la femme correspondait à sa description de la visiteuse. - quel est le nom de cette vieille femme? - Il est mentionné. là, oui. ''elle s'appelle Linea.'' mon colonel. oh, salut. comment vous appelez-vous? j'ai dit au Dr Fraiser que Linea avait pu s'échapper par là. peut-être. j'aimerais savoir à quoi on a affaire ici. on dirait un superbe cas d'amnésie. - examinez ces gens, d'accord? - oui, mon colonel. Installons-nous ici. je n'arrête pas de tomber sur ce truc, le dargol. oui, le dargol était un produit utilisé comme pesticide. Il semblait avoir un impact sur l'environnement et a été interdit. oui, on a eu un problème semblable dans mon monde avec le DDT. Il s'accumulait dans la chaîne alimentaire, menaçant des espèces entières. j'ai cru que le dargol avait un rapport avec notre amnésie, mais on a peu de preuves. je n'en ai trouvé trace que dans les corps des morts postérieurs au vorlix. quoi? les images me sont parfois familières. je me demande si je connaissais telle personne. Il reste tant de questions. pourquoi n'a-t-on pas de photos d'enfants? où sont allés nos anciens? par votre stargate, peut-être. Il est possible que votre peuple ait prévu la catastrophe et qu'il ait mis les plus faibles en sécurité. non, Daniel. ce qui est arrivé s'est produit rapidement, sans prévenir. comment le savez-vous? si vous voyiez un désastre arriver, vous vous laisseriez une note? du genre... ''à celui qui me lira''? mon colonel? je pensais juste à l'amnésie. cela ne correspond pas au surnom de Linea. - le destructeur des mondes. - oui. celui-là. enfin, si, d'une manière bizarre. Ke'ra dit que leur société est au bord de l'effondrement. ce monde est en danger. Linea essayait peut-être d'autres modes de destruction. savoir varier les plaisirs, tout ça? le fait demeure, mon colonel, qu'on a laissé Linea sortir de prison. on lui a donné tout ce qu'il y a à savoir sur le stargate - pour aller partout où elle veut. - je sais. nous sommes responsables, mon colonel. je sais. parlez-moi de Linea. nous l'avions rencontrée en visitant une autre planète, nous étions emprisonnés à tort, et Linea nous a aidés à nous évader. Il n'y a rien de mal à cela, si vous étiez injustement emprisonnés. elle était en prison pour quelque chose. c'est après notre évasion qu'on a appris que cette gentille dame était en fait très très mauvaise, qu'elle avait commis de terribles crimes. quels crimes? elle avait créé un fléau qui a pratiquement anéanti un peuple. on l'a appelée destructeur des mondes. elle a trouvé votre monde par nous, avec un de nos ordinateurs. c'est pourquoi nous allons tout faire pour vous aider. je sais que vous le ferez. j'ai peut-être quelque chose. quoi? l'agenda de Linea. je me souviens l'avoir vue avec. ton diagnostic était bon. maintenant... soit je passe plusieurs semaines à établir un labo ici, à faire la navette pour les analyses, soit on revient avec des volontaires pour des IRM et on va plus vite. je serai volontaire, et d'autres aussi. si l'on fait une quarantaine, cela ne sera pas un problème, mon colonel. très bien. je retourne informer Hammond. je peux vous aider. j'en suis sûre. allez-y, montrez-leur comme c'est facile. on se voit de l'autre côté. - je ne peux pas. - fais-leur confiance, comme à moi. - ça va? - Incroyable. - suis-je en un seul morceau? - oui, orner. un tout petit morceau. - mon général, voici Ke'ra. - c'est un plaisir, Ke'ra. au nom du gouvernement de Vyus, je vous remercie de votre générosité et de votre aide, général. Daniel, tu leur montres l'infirmerie? merci. colonel, et si le Dr Fraiser est incapable de remédier à la cause? je ne sais pas. les zones en bleu montrent que vous présentez tous les mêmes obstructions aux lobes temporaux et à l'hippocampe. je ne sais pas ce que c'est, une sorte de résidu entre les synapses. votre mémoire peut être intacte. mais pas accessible. - leur mémoire est juste bloquée. - littéralement, oui. et cela correspond-il au dargol que je vous ai donné? on pourra vite le confirmer. et si on peut l'enlever sans endommager les neurones... alors nous serons guéris. Il faut juste trouver le bon médicament pour dissoudre le résidu. - c'est plus difficile que ça en a l'air. - commençons immédiatement. Ke'ra, on est dessus depuis longtemps, et j'ai encore des tests à effectuer, alors... - alors si on faisait une visite rapide? - oui. merci. votre complexe est incroyable, Daniel. votre technologie. je n'aurais pas rêvé de ces merveilles. - merci. - de rien. est-ce le matin ou la nuit à la surface? pouvons-nous aller voir? non, pas encore. bientôt j'espère. je l'espère aussi. voici. la vue n'est pas super, mais c'est confortable. vous êtes très aimable. merci. Il y a des vêtements dans le placard. - c'est un peu... - mes vêtements ne vont pas? si. si, si, si. c'est... non, c'est... ça va. je pensais juste... vous avez faim? parce que... je peux faire chercher quelque chose. vous avez faim. j'ai faim. mangeons quelque chose. d'accord? - oui. - bien. depuis le vorlix, le contact rapproché est devenu... presque tabou. nous avions peur, si nous retrouvions la mémoire... de vous réveiller aux côtés de la mauvaise personne. mais vous... vous n'êtes pas de Vyus. non, je ne suis pas de là. de Vyus, non. non. Ke'ra... - je comprends. - non. je veux dire, ok. je suis très, très... très... mais... le fait est que j'ai récemment perdu ma femme. et... ce n'est pas entièrement vrai. je l'ai perdue depuis très longtemps. mais je ne me fais pas entièrement confiance pour... - désolée. je vous ai interrompu. - non. non. - je n'allais rien dire... - je devais le faire. je devais le faire au cas où, si ma mémoire revient, je me trouve liée à quelqu'un d'autre et ne puisse plus jamais le faire. je comprends. c'est pourquoi je dois faire ça. - vous me cherchiez? - oui, mon colonel. j'ai étudié le journal de Linea. elle avait trouvé un lien entre le dargol, un pesticide chimique, et la longévité. quel est ce rapport avec la longévité? Il pouvait ralentir le processus de vieillissement. pas de manière extrême, mais assez significative. - veinards d'insectes. - oui et non. Ils ont arrêté de s'en servir il y a 20 ans. Il avait un effet néfaste sur la fertilité. - pas d'enfants donc. - oui. Linea essayait d'améliorer ses propriétés d'allongement de la vie - pour créer une fontaine de jouvence. - elle essayait de rajeunir? selon ses dernières notes, Linea allait mener une expérience, avec une forme concentrée de dargol, sur deux anciens vyans. un homme et une femme. et? et... c'est là que s'arrête son journal. - le vorlix, peut-être? - exactement. et s'il y avait eu un accident au labo? une réaction en chaîne du dargol qui aurait pris Linea par surprise. la population entière redevient jeune d'un seul coup. vous comprenez bien sûr les implications. non. leurs anciens n'ont pas disparu, mon colonel. Ils sont les anciens. la fontaine de jouvence a fonctionné. l'amnésie n'est qu'un effet secondaire. attendez une minute. Linea est morte, hein? eh bien... si les deux corps retrouvés par Ke'ra sont les anciens de l'expérience... - ne dites rien, carter. - mon colonel, on ne la reconnaîtrait pas. taisez-vous. mon colonel, elle connaît la chimie, la médecine. je crois qu'on devrait au moins envisager que Ke'ra puisse être Linea. elle serait aussi victime de l'amnésie? ça colle. et le corps de la vieille femme qui correspond à la description de Linea? sa première victime. Daniel, tu as vu les résultats. que te faut-il de plus? l'ADN de Ke'ra correspond parfaitement à Linea. c'est irréfutable. Irréfutable! ok! alors enfermons-la, et jetons la clé. ou renvoyons-la d'où elle venait. Linea, Daniel. elle était Linea. elle aurait pu nous liquider avant. question. à qui ferais-tu le plus confiance au monde pour ta vie? je ne m'offusquerai pas si tu ne me choisis pas. ça pourrait être Teal'c? bien sûr. Teal'c, rafraîchis-moi la mémoire. quel était ton précédent boulot? - j'étais un dirigeant d'Apophis. - bon. - avec un passé un peu chargé? - on voit où tu veux en venir. non, vous ne voyez pas. elle n'est pas la même personne. elle n'est plus ce qu'elle était. ne la condamnons pas pour ce qu'elle a pu être par le passé. on devrait la confiner dans ses quartiers jusqu'à ce qu'on règle le problème médical des vyans. - colonel, vous devriez informer... - je vais l'en informer. Daniel! qu'y a-t-il? - on a du travail. - Il y a la procédure de quarantaine sur laquelle insiste le général Hammond. Il... - vous devez rester ici. - je ne suis pas contagieuse. - je sais. - alors pourquoi? je ne peux pas tout dire, mais le vorlix signifie plus que votre perte de mémoire. - c'est pour cela, les gardes dehors? - non. c'est la procédure normale. - si vous le dites. - oui... je le dis. je viendrai vous rendre visite un peu plus tard, ok? Dr Fraiser travaille-t-elle toujours sur un remède? oui. elle y travaille. - je peux être tranquille? - oui. eh bien! Il règne un manque d'optimisme certain dans cette pièce. nous cherchons à dissoudre un produit dans le cerveau sans endommager les tissus, et ce n'est pas facile. - qu'avez-vous appris? - que cela pourrait prendre des années. on n'a pas autant de temps. à moins qu'on obtienne de l'aide. de...? Ke'ra, mon colonel. - hors de question. - mon général. l'idée ne me plaît pas plus qu'à vous. mais sans son savoir en biochimie, sur le dargol, on n'inversera pas l'amnésie à temps pour empêcher la catastrophe sur Vyus. docteur, vous me demandez de laisser une criminelle notoire travailler avec des substances mortelles. oui, mon général. mais Daniel a peut-être raison. Ke'ra est peut-être complètement différente, sans la mémoire de Linea. excusez-moi! contrôle d'amnésie. - le destructeur des mondes? - mon colonel... Ke'ra ne veut rien de plus qu'aider son peuple. du moment qu'elle ne prend pas l'antidote... - Il n'y en aura pas sans son aide. - donc... ça dépend de vous, messieurs. une précaution ou deux s'imposent, mon général. vous avez raison là-dessus, colonel. tout va bien. - qu'ai-je fait de mal, Daniel? - rien. Ils vont nous escorter jusqu'au labo. je reste avec vous. le Dr Fraiser a besoin de votre aide. attention, Ke'ra. cela pourrait être instable, voire explosif. un mauvais mélange pourrait libérer un gaz mortel. la solution ne doit pas dépasser 3 °/.. ok. 3 °/.. - elle est fantastique. - oui. elle a tellement d'avance sur nous, Daniel, ça fait peur. Il y a un risque. je voudrais le tester sur moi. - ce n'est pas possible. - et pourquoi? si ça ne marche pas, nous aurons encore besoin de votre aide. si ça ne marche pas, orner pourrait mourir. je ne me le pardonnerais jamais. alors je te pardonne maintenant. c'est important pour notre peuple. Il faut l'injecter directement dans la carotide. là. prêt? que ressens-tu? l'effet devrait être presque immédiat. je sens quelque chose. vous souvenez-vous de quelque chose? orner! aidez-moi à le tenir. Il ne respire plus. pas de pouls. crise cardiaque! un, et deux, et trois, et quatre... allez. attendez. Il se stabilise. aidez-moi à le redresser. voilà. Ke'ra. tu te souviens? - je suis désolé. - ça marchera la prochaine fois. je crois que j'ai mal calculé. on peut recommencer? voyons comment orner se remet. l'effet aurait dû être immédiat. nous devons réessayer. le Dr Fraiser a raison. faisons une pause. comme vous voulez. - Daniel, puis-je vous parler, seule? - oui. je vais rester une minute. - je t'accompagne. - Teal'c. je m'inquiète pour toi, Daniel Jackson. je sais. - très bien. - merci. - Ils pensent que je suis Linea. - oui. et vous? le vorlix a rajeuni la population de Vyus. de beaucoup. vous ne trouviez pas les anciens parce que... vous êtes les anciens. comment pouvez-vous croire ça? on a un test. Il compare ce qu'on appelle l'ADN. - Linea et vous êtes la même personne. - je ne suis pas Linea. non. vous êtes Ke'ra, maintenant. Ke'ra est merveilleuse. et tant que vous resterez cette personne, cela ne changera pas. vous me dites que je ne pourrai jamais prendre l'antidote. je ne ferais de mal à personne, Daniel. vous me croyez? oui. l'essai ne s'est pas bien passé. elle va comprendre. écoute. la première femme dont tu sois tombé amoureux depuis Sha're est charmante, mais si elle se rappelle qui elle est, tu seras le premier à dégager. la solution à 800 microlitres est prête pour un essai. - je peux? - oui. ça marche. - vous avez raison. - cette solution va fournir l'antidote. super. merci, Ke'ra. nous prenons le relais. mais je peux vous aider. Ke'ra... on devrait refaire le test pour être sûrs. Il est préférable que nous le fassions nous-mêmes. merci. je vois. puis-je revenir plus tard voir l'essai? - bien sûr. - merci. cette fois, ça va marcher. sentez-vous une douleur? quelque chose. pas de la douleur. orner, tu vas bien? mon véritable nom est Nodaal. je me souviens de tout. merci. et sommes-nous mariés alors? non. je suis marié à Layale. et qui est-ce? toi. depuis 43 ans! avant le vorlix, on ne s'était jamais rencontrés. je suis contente pour vous. tu dois prendre l'antidote maintenant. je ne peux pas. Ils t'expliqueront. que va-t-on faire de moi? si vous ne prenez pas l'antidote, vous pouvez retourner sur Vyus. - je leur demanderai. - Ils me craindront. Ils vous seront reconnaissants de ce que vous avez fait. nous sommes désormais quittes. je reviendrai après avoir parlé à votre peuple. vous me manquerez, Daniel. - vous avez pris l'antidote. - partez, Daniel. ''nous sommes désormais quittes.'' c'était le message laissé par Linea. vraiment? - avez-vous pris l'antidote? - je devais savoir! je ne vous croyais pas! - Ke'ra. - je ne suis pas Ke'ra, hein? - je suis la meurtrière que vous dites. - non. je n'ai qu'à écraser ces ampoules pour libérer un gaz mortel. je ne veux du mal qu'à moi. je ne veux pas que vous restiez là. vous devrez me tuer aussi, parce que je reste. très bien, Layale. à vous. mon colonel, il manque deux ampoules. je mérite de mourir. - je ne crois pas. - vous ne comprenez pas. une partie de moi tient à vous, Daniel. plus que je n'ai jamais tenu à personne d'autre. mais cette autre partie en moi serait contente de vous regarder mourir! - sors, Daniel. - non! Il y a une autre solution. bouge! - donnez les ampoules. ne faites pas ça. - Il y a deux personnes en moi. et l'une d'elles est un monstre. elle finira par vaincre. vous ne me ferez pas de mal, il y a une solution, Ke'ra. ce n'est pas moi! non. mais vous pouvez le redevenir. vous pouvez oublier. tout ce que vous devez faire, c'est oublier. Ke'ra... tout va bien. vous êtes avec des amis. vous souvenez-vous de quelque chose? rien. vous vous appelez Ke'ra. vous êtes venue comme visiteuse ici. Il est temps de rentrer chez vous. - elle a fait ça volontairement? - oui. avec son aide, on a pu synthétiser un peu de dargol amélioré et le réintroduire dans son flux sanguin. sa mémoire est de nouveau partie. Ke'ra, ce sont mes amis, Teal'c, Jack, le général Hammond, Sam. et voici vos amis. Ils sont venus vous ramener chez vous. - vous me connaissez? - oui, Ke'ra. nous savons que tu as perdu la mémoire. sache que tu es un grand chef de notre peuple, et tu es la bienvenue. j'ai l'impression que nous nous connaissions avant d'être amnésique. est-ce vrai? non.