- ouvrez l'iris! - c'est peut-être papa. - peut-être. Martouf. comment allez-vous? Samantha. colonel O'Neill. - ça va. enfin, si l'on peut dire. - des ennuis? on pourrait en discuter ailleurs. au sujet de mon père? - Il a été capturé par Sokar. - oh, mon dieu! - mais nous le croyons encore en vie. - vous croyez? vous savez que Sokar s'est attribué l'identité du diable en personne. légèrement prétentieux, non? quand je dis que Selmak est en vie, vous devez comprendre - qu'il a été envoyé en enfer. - comme dans...? un lieu de souffrance éternelle, de damnation, sans espoir de retour. de quoi vous parlez exactement? Netu est une lune, satellite de la planète de Sokar. - une lune brûlante, j'imagine. - c'est une planète en feu. mais vous êtes sûr que mon père est toujours vivant? désolé, Samantha. je sais que c'est dur. prisonniers, votre père et Jacob ont été brutalement torturés. mais Sokar aime mieux voir ses victimes souffrir que mortes. donc il s'agit bien d'une mission de sauvetage? nous savons que personne ne s'est jamais échappé de Netu. personne, sauf Jolinar. c'était prévisible qu'un goa'uld, dans la peau du diable, crée un lieu comme Netu. Netu vient du livre de am-taut, guide des régions de ''l'autre monde'' de l'ancienne égypte. ce sont d'obscures régions trouées de feu, refuge des monstres et des damnés. le peu que l'on sache est basé sur des légendes créées par Sokar. - comment s'est-elle enfuie? - elle n'a rien dit. personne ne lui a jamais demandé comment elle a fui cette prison inviolable! on l'a trouvée évanouie et blessée dans un teltac, un navire spatial, à la dérive. sa guérison a été longue et douloureuse. on l'a aidée à se souvenir, mais elle a toujours refusé. - on lui a demandé pourquoi? - je l'ai implorée, mais rien. j'ai porté Jolinar en moi quelque temps. mais je n'ai obtenu que des fragments de ses rêves et de ses souvenirs. mais jamais rien de semblable à ce que vous décrivez. leur technologie aide à récupérer les souvenirs, mais... Il faut être prêt à l'utiliser. bon, si nous nous orientons vers cela, il nous faudra deux unités de plus. une intervention militaire totale sera impossible, O'Neill. une mission secrète, alors. la guérison de Selmak est une priorité absolue. désolé Samantha, mais il y a aussi un autre enjeu, encore plus important. les tok'ras pensent que Sokar prépare une attaque - contre les seigneurs du système. - excellente nouvelle, non? l'autorité des seigneurs du système, brisée et en éclats est une cible plus vulnérable qu'un goa'uld fort. - surtout si le goa'uld est Sokar! - Il est vraiment pire que les autres? si de tous les dieux, il a choisi d'être le diable! nous devons trouver Selmak, lui parler de l'attaque de Sokar. sans vouloir être trop dramatique, le destin de la galaxie pourrait être en jeu. un peu dramatique, quand même! on dirait qu'on ne peut pas refuser. - colonel, vous avez le feu vert. - d'accord. - quand? - dès que vous êtes prêts. si vous êtes conscients de ce à quoi vous vous engagez. - vous avez dit l'enfer? - j'y finirai bien un jour ou l'autre. alors, autant aller visiter et voir le paysage. le teltac de notre voyage nous attend sur la planète Vorash. - un vaisseau spatial? - Il n'y a pas de stargate sur Netu. les exilés y sont amenés par vaisseaux. je ne vous ai jamais dit que j'ai horreur des surprises? le voyage va être long. je vous informerai des détails en chemin. j'ai l'impression que je vais avoir d'autres surprises. le chevron sept est verrouillé. commandant, vous ramènerez votre père en vie. oui, nous le ramènerons. - je connais ce vaisseau. - c'est celui de Jolinar. sérieusement abîmé, quand nous l'avons trouvé. les systèmes de vol ont été réparés, mais les moteurs à grande vitesse ne peuvent pas faire plus de 4o °/., sans prendre de risques. le vaisseau est-il équipé de mécanismes de camouflage? notre vaisseau d'avant devenait invisible. - vraiment? - oui, un vaisseau d'exception. ce n'est plus le cas, celui-là est plutôt basique. - vous saurez le manœuvrer? - comme un professionnel.. quand nous serons à la surface, il faudra éviter les forces de Sokar. - Teal'c ne vient pas avec nous? - c'est impossible. le vaisseau ne peut pas pénétrer l'atmosphère. la seule façon d'atterrir c'est grâce aux navettes. nous ferons comme tous les damnés envoyés sur Netu par Sokar, pour les convaincre, leur donner confiance. - et il n'y a que quatre places? - en effet. ça aussi, c'est une surprise! pouvons-nous embarquer? absolument. allons au diable, tous ensemble! dites-nous en plus, sur Netu. c'était une colonie industrialisée de la planète Delmak. Sokar a conquis Delmak, il en a fait sa résidence. Il a transformé l'environnement, pour correspondre au mythe. cela a provoqué de nombreux problèmes. Il a rempli l'atmosphère de toxines, dynamité la surface de la lune et libéré son noyau en fusion. je place le système de mémoire, vous sentirez une douleur aiguË. nous avons déjà tous expérimenté ce système. bon, alors, vous savez à quoi vous attendre. les souvenirs de Jolinar vont donc apparaître sous forme d'hologrammes? plusieurs moyens font apparaître les souvenirs. des souvenirs personnels de Samantha apparaîtront. pour respecter votre vie privée, on n'utilisera pas tout le système. - merci. - pour pouvez décrire ce que vous voyez? je suis prête. - Sam? - je suis là. pourquoi tu pleures? où est maman? oh, mon dieu. écoute-moi, Samantha. - désolée. je suis collée à mon passé. - pensez à Jolinar. notre dernière nuit ensemble, avant d'être capturée par Sokar, nous marchions le long du mont Noctana. deux lunes brillaient, cette nuit-là. je les vois. vous n'avez rien dit du départ de Jolinar. vous connaissiez le danger mais elle devait partir. vous êtes restés ensemble toute la nuit. - Martouf... - ça va? - je vais essayer encore. - j'aurais dû le dire plus tôt.. je sais que ma vie privée peut être gênante pour vous. - Martouf... - vous devez savoir... j'ai toujours su que Jolinar a gardé secrète son expérience sur Netu, elle avait peur pour notre relation. ne me cachez rien pour la même raison. - vous ne devez pas me protéger. - entendu. - arrêtez! arrêtez! - arrêtez. j'ai vu quelqu'un. un visage lugubre. Sokar, je crois. - la douleur était si... - je suis désolé. la mémoire technologique peut créer des sensations très réelles.. elle a été torturée, horriblement. je vais le remettre en marche en baissant la puissance. elle était dans un vaisseau comme celui-là. Ils l'ont mise dans une navette légère. et le feu, tout autour d'elle... difficile de respirer. ça y est. je l'ai perdue. - nous arrivons bientôt. - je sais, Martouf. je suis désolée. je ne suis pas sûre d'y arriver. vous devez essayer. hé, Marty, je peux vous dire un mot? - vous y allez un peu fort, non? - Il nous reste peu de temps. la vie de son père est en jeu, elle le sait! si elle ne peut se souvenir de la fuite de Jolinar, je ne peux vous demander - de m'accompagner là-bas. - pourquoi? - personne n'est sûr de pouvoir en revenir. - mais vous y allez? j'essaie de localiser Selmak et je transmets les informations. vous les enverrez aux tok'ras. et vous laisser, vous et Jacob, enterrés ici... sans être sûrs de revenir. premièrement, Carter ne vous laissera pas partir sans elle. deuzio, je ne le permettrai pas. tertio, Jolinar s'est bien enfuie. - si Samantha ne se souvient pas... - je sais. j'ai entendu. excusez ma grandiloquence, mais ce qui a été fait peut être refait. alors, ça va aller? oui, ça ira. c'est si bouleversant. Images et visages. fragments de pensées, sensations. Il y avait un goa'uld sur Netu. non, pas Sokar. Il était.. disons pas vraiment attirant. je connais son nom. je ne le trouve pas. mais j'éprouve un sentiment de dégoût quand je pense à lui. Il y a eu quelque chose entre lui et Jolinar. quelque chose de pire que la torture et la douleur. quelque chose que Jolinar ne veut pas que Martouf sache. nous arrivons à l'endroit stratégique. vous devez cacher ce disque, aucun être, personne, ne doit le voir. je le règle sur la puissance minima. vous pourrez travailler votre mémoire. - ça va? - oui, bien sûr. - Carter? - merci. jamais Sokar n'enverrait quelqu'un d'armé sur Netu. et pourquoi? Sokar ne nous enverrait pas avec des armes! nous devons nous mêler à eux, pour être libres de nos mouvements. ok, on va se mêler mais pas sans armes. on communique comment avec Teal'c? nous pensons que ce système pénètre leur atmosphère. - ''nous pensons''? - on pourra lui parler tant que le vaisseau reste dans l'orbite de la lune. là-bas c'est... vraiment loin. les navettes sont lancées à grande vitesse. et c'est censé me remonter le moral? amortisseurs de chaleur et générateurs d'anti-gravité ralentiront la descente. vitesse croisière alors, c'est ça? quand même pas, O'Neill. - vous êtes prêts? - non, pas vraiment. - O'Neill, tu m'entends? - je t'entends, Teal'c. vous entrez dans leur atmosphère. colonel O'Neill? O'Neill, tu m'entends? Carter? - Daniel? - par ici! - c'est par là! - allons-y! mes poumons sont en feu. au moins, il n'y a pas d'humidité! colonel O'Neill, réponds-moi. oui, Teal'c. on est entiers. ne bouge pas. on reste en contact. - suivons ce tunnel. - ça vous revient. ça aide d'être sur le terrain. Ici, les vestiges de l'ancienne colonie. l'un des seuls endroits habitables qui restent. c'est moi ou bien il fait de plus en plus chaud ici? - un peu des deux, sans doute. - je vois quelque chose là-bas. par ici. c'est pas vraiment la cité d'émeraude! salut, les mecs. on est nouveaux dans le coin, Incroyable mais... vrai. Carter? Bynarr. - qu'est-ce que ça signifie? - c'est le nom que j'avais oublié. - nous sommes venus pour voir Bynarr. - qui êtes-vous? gens de peu d'importance. Ignorez-nous. - à genoux, devant moi. - et lui, c'est qui? c'est Na'onak. premier ministre du seigneur de Netu. - nous sommes venus voir Bynarr. - vous ne le verrez pas! - chassez-les vers la surface. - non... ça, ça m'étonnerait. reculez un peu. reculez vous tous. qui m'appelle par mon nom? c'est moi! je suis Samantha Carter, j'abrite Jolinar de Malk-shur. désarmez-les! jetez-les aux oubliettes! les oubliettes, bien sûr! merci! ça sent de plus en plus mauvais, vous ne trouvez pas? tout ça n'est pas très encourageant. je croyais les armes interdites mais il y a des armes spéciales. - je ne comprends pas. - surprise, surprise. Bynarr est le bras droit de Sokar. et il a droit à deux armes pour la première fois. qu'est-ce qui vous fait croire que Bynarr appréciait Jolinar? je suis sûre qu'il l'a aidée à s'enfuir. pourquoi? elle... je suis désolée. c'est lui la clé. Bynarr l'a aidée sans le savoir, mais je suis sûre qu'il sait comment elle s'est enfuie. Sam... Sam... papa! papa! papa! - je rêve? - non. non, nous sommes réels. êtes-vous devenus fous? on dirait. - tu vas bien? - j'ai déjà été mieux! - Selmak? - Il est en train de mourir. ça va vous aider. accrochez-vous. on va vous sortir d'ici. Marty... merci. est-ce qu'il va s'en sortir? pas s'il reste ici. Il faut l'évacuer ou bien il va mourir. tout va bien. je suis là. Sokar, je suis votre très humble serviteur, mon seigneur. Bynarr, seigneur de Netu, aujourd'hui je n'ai pas envie d'entendre les lamentations des damnés. je te remercie de m'avoir rendue Jolinar, celle qui m'a trahi et dont je veux me venger. - de quoi parles-tu? - elle est arrivée aujourd'hui. je ne t'ai pas donné les prisonniers. ce sont des envahisseurs. trouve ce qu'ils veulent et tue-les! seigneur, j'aurais aimé me venger de Jolinar, lentement. la voir souffrir, de la pire manière possible! va maintenant. demain, fais-moi ton rapport. - exécution! - sans faute, mon seigneur. un vaisseau les a amenés. - trouvez-le et détruisez-le. - oui, mon seigneur. vous avez la force de parler? nous pouvons transmettre des messages au conseil des tok'ras. la flotte de Sokar est dix fois plus importante que nous le pensions. Il peut vaincre six des seigneurs les plus importants du système. ainsi, il aura une armée assez grande pour contrôler la galaxie. - c'est supposé arriver quand? - ça devait avoir lieu deux semaines après ma capture. c'était il y a quatre jours. nous devons prévenir les tok'ras maintenant. Teal'c, réponds. O'Neill, c'est moi. on a trouvé jacob. Il est pas en grande forme. savez-vous comment sortir de là? non, pas encore. Martouf veut te parler. j'ai un message à transmettre au conseil des tok'ras, si on ne réussit pas à sortir d'ici. Samantha Carter. - venez avec moi. - qui l'appelle? - maintenant! - venez la chercher vous-même! colonel! - c'est peut-être notre seule chance de partir. - vous croyez? si je réussis à m'approcher de Bynarr, à lui parler... avance! bon, d'accord, allez-y. faites attention à mon père. entrez. tiens, bois. vous n'avez pas de symbiote sur vous. non. comment connais-tu Jolinar? - je l'ai abritée, un temps. - j'aurais dû m'en douter. Jolinar préférerait mourir là-haut et ne plus me montrer son visage! car elle vous a trahi. regarde ce que Sokar m'a pris, à cause d'elle. - où est-elle, à présent? - elle est morte. tu sais comment elle s'est échappée. je ne m'en souviens pas. pourquoi es-tu venue? Sam? - elle va revenir. - où est-elle? - avec Bynarr. - non... Samantha croit que Bynarr est la clé de notre fuite. - les yeux et les oreilles de Sokar: c'est lui. - l'œil et les oreilles... - Il s'assure que personne ne se révolte. - Il organise la vie. et fait ses rapports à Sokar. Il se délecte des cris de souffrance! - qu'y a-t-il? - Sokar vient par ici? non. Bynarr va sur la planète. - comment le savez-vous? - je l'ai vu, avant d'être capturé. et comment arrive-t-il ici? notre dernière recrue, est le tok'ra Selmak. êtes-vous venus le secourir? penses-tu que j'ai aidé Jolinar à s'enfuir? - oui. - pourquoi? parce que vous l'aimiez. tu fais erreur. pourquoi la haïssez vous tant, alors? sa mort m'a volé la vengeance dont je rêvais depuis si longtemps. je n'aurai pas la même satisfaction en te tuant. mais j'aurai de la satisfaction. non! attendez! - ça va? - ça va. papa? Il est en train de lutter. chez Bynarr, il y a des anneaux de téléportation. Ils mènent au palais de Sokar. Jolinar a volé un vaisseau et s'est enfuie avec. le seigneur de Netu est mort! - mais comment? - Na'onak vient de tuer Bynarr. - mais pourquoi? - pas la moindre idée. Bynarr allait me tuer et Na'onak l'a tué avec l'arme spéciale. - et il vient de me renvoyer ici. - les damnés vont se révolter. - ça pourrait être notre chance. - de faire quoi? - les anneaux vont au palais de Sokar. - c'est par là qu'on peut s'enfuir. elle était seule et portait le gantelet. - laissez-moi ici. - Jacob... certainement pas! Teal'c. - est-ce possible? - quoi? - le vaisseau a des anneaux. - sur une courte distance, les anneaux de téléportation sont des stargates qui envoient des ondes. - et, s'il est intercepté... - simplifiez un peu! si Teal'c réussit à manœuvrer - en théorie, on peut partir. - ''en théorie''? - comment il le trouve, le bon axe? - Il peut repérer d'autres anneaux. Teal'c doit pouvoir détecter l'axe stratégique. Il va relever le défi! viens voir. Teal'c, c'est Daniel. réponds. Teal'c, tu m'entends? reçu cinq sur cinq, Daniel. - Teal'c, réponds, c'est Daniel. - que faites-vous? je parlais avec un ami, juste un petit truc pour communiquer. Teal'c, c'est Daniel. tu entends: on a besoin de toi! j'ai compris. par ici! le système d'anneaux doit localiser le sens du courant. je vais être dans l'axe. oh, c'est pas vrai! la clé qui active les anneaux a disparu! - où doit-on l'insérer, cette clé? - Ici. tu peux le faire marcher? - ça va prendre du temps. - ne te gênes pas! Teal'c, on est presque prêts. Teal'c, tu m'entends? - on doit y aller. - ça y est presque. prêts! Teal'c! - Il ne répond plus. - Il sera là. - s'il n'y est pas... - Il y sera. arrêtez! bon. à genoux, devant Na'onak! ne m'appelez plus Na'onak. désormais,