- Ce n'est rien. - Si tu avais autant de retard... - Tu es débordée. Et c'est une belle journée pour attendre. Et attendre. Tu as mangé? Oui, je suis désolé. Je pars pour le monde extérieur à 13 h 30. Qu'est-ce qu'il y a? Je viens d'avoir les résultats. J'y croyais vraiment, cette fois. Je vous remercie. Merci beaucoup. Ce n'est ni toi, ni moi. On doit juste continuer à essayer. ça ne me dérange pas d'essayer. Mais je pensais qu'on en serait déjà à notre deuxième enfant. Moi aussi. Tu m'accompagnes au terminal? Vois un autre médecin. Les Aschens ont des centaines d'années d'avance sur nos médecins. Combien de temps pars-tu? Je dois voir une ambassade du continent Sud, - puis visiter les neuf planètes... - Tu plaisantes. Oui. Tu crois que je manquerais ta cérémonie? - Ce n'est pas très important. - Non, bien sûr. Sans toi, on n'aurait jamais rencontré les Aschens. Je rentre ce soir, d'accord? Les voyageurs à destination des pIanètes de Ia Confédération doivent se tenir prêts. Salut. Salut. Demi-tour, marche. Mesdames et messieurs, Ie président des Etats-Unis. Chers concitoyens... iI y a exactement dix ans aujourd'hui, une équipe appeIée SG-1, qui travaiIIait aIors dans Ie secret, a découvert une race extraterrestre, Ies Aschens. J'ai ainsi pu forger Ia pIus grande aIIiance que ce pays, que dis-je, que ce monde, ait jamais connue. Voici ce qu'écrivait Ie coIoneI O'NeiII dans son rapport sur ce premier contact: ''C'est trop beau pour être vrai.'' ''IIs veuIent nous faire partager Ieur technoIogie.'' ''IIs sont amicaux, pIus futés que nous.'' ''Et une chose est sûre.'' ''Les Goa'uIds approchent.'' ''Les Aschens pourraient nous tirer de Ià.'' Eh bien, écoute ça, Jack. IIs I'ont fait. O'NeiII n'a pu se joindre à nous, mais ces mots sincères, griffonnés dans un rapport de mission iI y a dix ans, étaient prémonitoires. Notre adhésion à Ia Confédération aschen garantit Ia sécurité, Ia santé et I'avenir de chaque être humain sur Ia terre de Dieu. Dr Samantha Carter, Dr DanieI Jackson, TeaI'c, vouIez-vous vous avancer?. Bien que Ies affaires de Ia nation m'empêchent d'être parmi vous, je tiens à vous remercier du fond du coeur de ce que vous avez fait pour moi et pour notre pays. Que Dieu vous bénisse tous. En joue. Feu. En joue. Feu. En joue. Feu. - Au général Hammond. - Au général Hammond. ll me manque, surtout aujourd'hui. - ça fait combien de temps? - Cela fait six ans. Jack nous a fait faux bond? ça m'étonne. O'Neill désapprouvait l'alliance avec les Aschens. ll aurait quand même pu venir nous voir. - Moi-même, j'ai hésité à venir. - Vraiment? C'est facile, pour vous. Votre travail n'est pas devenu obsolète. Si je... Mollem. Veuillez m'excuser. Ambassadeur, la délégation aschen a hâte d'entendre le récit de votre voyage sur le continent Sud. Oui, ce sera avec plaisir. Quelque chose me dit que je vais rentrer tard. Docteurs, Teal'c, toutes mes félicitations. Alors, où va-t-on? - Je retourne sur Chulak. - On ne s'est pas vus depuis un siècle. - S'il te plaît. - Très bien. - On dîne ensemble? - Bonne idée. - Contente de te voir. - A tout à l'heure. Alors... qu'est-ce que tu racontais? - A propos de quoi? - De ton travail. Ecoute. On a tous pris leurs vaccins anti-vieillissement et anti-cancer. Leurs machines peuvent inverser la lésion des tissus et réparer les os cassés. Alors, qu'est-ce qui me reste à faire? Je vois ce que tu veux dire. lls sont si avancés que j'ai parfois l'impression d'être une laborantine. Mais tu as quelque chose à faire. C'est vrai. Bon, changeons de sujet. Dis-moi, est-ce que Joe et toi... Pas encore. lls disent qu'on n'a pas de problème. On doit continuer à essayer. J'ai encore un cabinet à Washington, même si je ne fais rien. - Je peux t'examiner. - Non, ce n'est pas la peine. Je pratique peut-être une médecine préhistorique, mais j'ai longtemps été ton médecin. Vous essayez depuis combien de temps? - Bientôt trois ans. - Je vois. Quand peut-on le faire? Pardon de t'avoir fait attendre, je vérifiais mes résultats. Et tout va bien, n'est-ce pas? Quelque chose a échappé au médecin aschen. Et pourtant, ça me semble impossible. Qu'est-ce qu'il y a? Tu ne peux pas avoir d'enfants. - On m'a dit que tout était normal. - Presque tout. Alors c'est une erreur. Je vais te montrer la radio. ll n'y a aucune ambiguÏiÏté. Tes ovaires sont endommagés. Pourquoi? Je l'ignore. J'ignore comment et quand ça s'est produit, - mais en tout cas... - Non. Je veux savoir pourquoi les médecins aschens m'ont affirmé que je n'avais rien. Pourquoi m'ont-il menti? Je ne sais pas... mais je t'aiderai à découvrir la vérité. Vous m'avez fait attendre. - Excusez-moi. - Quelque chose ne va pas? Pas du tout. Allons-y. ll nous manque la matière nécessaire pour lancer la conversion. Trouvons un moyen de faire imploser la planète plus vite, revoyons les calculs. lntéressant. - Je me trompe? - Non, c'est tout à fait juste. Seulement, il y a un an, vous pensiez que ce projet était irréalisable, et maintenant vous semblez si... déterminée. Vous m'avez convaincue. Votre peuple a-t-il jamais envisagé de convertir une planète en étoile? - Non, je ne crois pas. - C'est curieux, vu la croissance de la population, la viabilité de la Terre... Les humains ne voient pas aussi loin que les Aschens. Bien, puisque vous êtes si... déterminée, revoyez les calculs. Avec nos ordinateurs, ça prendra des semaines. Mais si je pouvais m'interfacer avec l'ordinateur central des Aschens... Vous savez qu'il est réservé au personnel aschen. Vous m'avez pourtant déjà permis d'y accéder. Samantha, pourquoi est-ce que je me laisse persuader? Et voilà. Je vous ai ouvert l'accès. Merci, Mollem. - Tu y es? - Pas encore. Le réseau médical a un code. Tu n'y auras pas accès... ça y est, j'y suis. Et maintenant? - Les paramètres de recherche. - Essaie ''dossiers médicaux''. Je ne trouverai rien sur moi. Tu n'es peut-être pas la seule. Essaie ''recherche générale, statistiques sur la reproduction''. Nous y voilà. Tu arrives à lire ça? Ce n'est pas possible. Si je lis correctement, la natalité mondiale a chuté de 91%/% en deux ans. - Quoi? - C'est ce qui est écrit. - Ce sont leurs données. - On le saurait. ça concerne les populations vaccinées contre le vieillissement. - Eteins-le. - C'est systématique. Eteins-le. S'il te plaît. - Ne prenons pas de risques. - Mollem ne vient jamais. Tu vis avec eux. Tu ne te rends pas compte. lls ont fait ça à dessein. On doit agir. Je sais, mais on ne peut pas en parler ici. Ce soir au restaurant, d'accord? Je dois y aller. Ce serait de notoriété publique si un tel fléau - touchait la population entière. - Tu crois? lls ont converti des planètes en étoiles. Ne peuvent-ils pas contrôler les médias? Même si les Aschens pouvaient garder un tel secret... ça fait dix ans. Pourquoi maintenant? lls nous ont bernés. lls n'ont pas eu à tirer un seul coup de feu. C'est lent, méthodique, indolore. Pourquoi nous fournir un vaccin anti-vieillissement? C'est absurde. Sauf si c'est comme ça qu'ils stérilisent les gens. lls sont assez patients. lls n'ont qu'à attendre. Et d'ici 200 ans, il restera très peu d'humains, sinon aucun. Les Aschens seront les seuls maîtres du monde. ll faut faire quelque chose. Je ne sais pas... prévenir quelqu'un. La veille de sa mort, le général Hammond m'a appelée. ll avait quelque chose d'important à me dire. ll ne pouvait pas parler au téléphone. Je l'ai dit aux médecins aschens: ''ll n'a pas eu une crise cardiaque. ll était en parfaite santé.'' lls ont dit que leur machine à diagnostic était infaillible. Vous croyez qu'il a été assassiné? A l'époque, non. Comme tout le monde, je prenais les Aschens pour nos sauveurs. On ne peut rien dire. On doit garder ça pour nous. - Je dois en parler à Joe. - ll ne vaut mieux pas. - Si tu insinues qu'il sait... - On risque tous notre vie. - Oui. Et il peut nous aider. - Comment? Supposons qu'il avertisse le président. Même si toutes les armées se mobilisent, que feront-elles? - Elles riposteront. - Elles perdraient. Tout comme les Goa'ulds. - ll faut trouver autre chose. - Quoi? Je ne sais pas. Contacter les Tollans. Trouver les survivants de la Tok'ra. ll doit y en avoir. - Teal'c, et les Jaffas? - Très peu sont restés fidèles à la Tauri. Les symbiotes disponibles pour l'implantation sont rares. On ne contrôle même pas le Stargate. Qu'avons-nous fait? Ce matin, on était à la cérémonie. Je voudrais pouvoir revenir en arrière. - Vous désirez autre chose? - Je crois que non. Merci. Peut-être qu'on peut. Revenir en arrière. Comment? Le général Hammond nous l'a montré. ll nous a laissé un message. Comment? De quoi parlez-vous? ll y a quelque temps, un accident nous a ramenés en 1969. Si l'on compose des coordonnées derrière le soleil au moment exact d'une éruption solaire, le couloir espace-temps se retourne vers la Terre, créant une distorsion du temps. Théoriquement, nous pourrions nous envoyer un message. ll est impossible de prévoir une éruption solaire. Pour nous, oui, mais avec l'ordinateur des Aschens... Attendez un peu. On envisage de changer la vie de toute l'espèce humaine. En avons-nous le droit? Si on ne le fait pas, on verra la fin de toute l'espèce humaine. Bonjour. Bonjour. Alors, c'est ici que vous menaciez toujours de m'emmener? Contente de vous voir, colonel. Je suis à la retraite. Laissez tomber le ''colonel''. Très bien. Jack... Que faites-vous ici? On a fait une erreur. Une grave erreur. Laquelle? On en a fait plusieurs. Notre alliance avec les Aschens. Ah, ça. ça marche pas, hein? Si seulement j'avais pu le prévoir. Oh, mais j'oubliais. Je l'avais prévu. Ce n'est pas ce que vous pensiez. ll y a deux jours, j'ai appris que je ne pourrai jamais avoir d'enfants. J'en suis désolé. Moi aussi. Selon les Aschens, je n'avais aucun problème, mais pas selon le Dr Fraiser. On a consulté l'ordinateur des Aschens. lls font des statistiques sur tout. En deux ans, sans qu'on le sache, ils ont réussi à stériliser plus de 90%/% de la population mondiale. Les 10%/% qui restent subiront le même sort. On ignore comment ils ont fait et comment ils l'ont caché... - Que voulez-vous que j'y fasse? - Aidez-nous. - A faire quoi? - On peut réparer cela. Oh, nous y voilà. On s'envoie un message par le Stargate dix ans plus tôt. Et on empêche ce fléau de se produire. Empêcher ce fléau de se produire. Nous savons que c'est possible. Pourquoi j'écoute vos histoires? On sait quoi faire. Je suis sûre qu'avec l'ordinateur et l'observatoire des Aschens, je peux prévoir une éruption solaire. Et on devrait arriver à trouver un GDO. On n'a qu'à accéder à la porte à ce moment-là, composer la bonne adresse et envoyer le message. Eh bien, si vous savez quoi faire, faites-le. Si c'était facile, je ne vous demanderais pas votre aide. Par simple curiosité... à supposer qu'on fasse ça. Qu'arrivera-t-il à tout ce qui s'est passé ces dix dernières années? ça n'arrivera pas. Alors on ne va pas sur P4C-970, on ne rencontre pas les Aschens, et puis... quoi? Je ne sais pas. Je vais vous dire une bonne chose. Si vous voulez gommer vos erreurs, c'est votre problème. Moi, j'ai la conscience tranquille. Je vous ai prévenus. J'ai sonné l'alarme. - Aucun de vous n'a voulu m'écouter. - Oublions cela. Vous trouvez que les choses ont mal tourné? J'en suis désolé pour vous. Personnellement... je suis très bien comme ça. Au lieu de sauver le monde, j'ai... un bel étang sans un maudit poisson dedans. Et la question la plus grave que je me pose, c'est si je dois prendre un chien. ll faut bien peser le pour et le contre. Je parle de l'avenir de l'humanité. Comme moi à l'époque. - On est décidés à agir. - Tenez-moi au courant. On a beaucoup plus de chances de réussir avec vous que sans vous. Je vais vous poser une question. Qu'est-ce que votre cher et tendre ambassadeur dit de tout ça? Je n'ai pas eu le temps de lui en parler. ll peut peut-être vous aider. Peut-être. - On se débrouillera seuls. - C'est pas vrai. ll a refusé. - C'est regrettable. - On le fera sans lui. - Tu as retrouvé les GDO? - Oui et non. D'après les archives du musée, il ne reste qu'une télécommande au SGC. On y va. Teal'c, retourne sur Chulak. On a assez éveillé les soupçons. On en a pour deux jours. - On te contactera le moment venu. - Je serai prêt. Allez, les amis. Tout le monde sort. Nous sommes au niveau 28. Qui peut nous dire ce qu'il y a de spécial à cet étage? - La salle du Stargate. - C'est presque ça. - Quelqu'un d'autre? - ll a raison. C'est la salle du Stargate. Je suis sûre que vous ne savez pas qu'on l'appelait officiellement la salle ''d'embarcation'' parce que c'est là que les équipes du SG ''embarquaient''. Allez, en avant toute. Par ici. Et voici la célèbre équipe du SG-1 , sans doute la plus importante, bien que ce ne soit pas ma préférée, de tout le commandement. En avant toute. Le vrai Stargate est conservé à Washington au terminal spatial JR Reed. Celui-ci est une réplique parfaite de l'original. Demandez nos photos à 27 dollars la pièce et veuillez ne pas toucher le Stargate, car vous laisseriez des empreintes. On se retrouve de l'autre côté. C'est ridicule. On ne pouvait pas s'éclipser avant qu'il y ait plus de monde. - On n'est pas son équipe préférée? - Par pitié, n'achète pas la photo. En avant toute. Salut. C'est pas trop tôt. On a décidé de suivre la dernière visite de la journée. Alors... quand avez-vous décidé de ne pas prendre de chien? Je n'ai pas dit mon dernier mot. J'ai fait quelques courses pour vous. Les zats sont parfaitement opérationnels. Ceci, par contre, pose un problème. C'est une réplique. Daniel, c'est le seul qui reste? Excusez-moi. Vous n'avez pas le droit d'être... Colonel O'Neill? Caporal-chef... qu'est-ce que vous faites là? Je travaille ici. Je suis en quelque sorte le conseiller technique des opérations. Vous faites un excellent travail. Cette section est fermée. Vous êtes venus en pèlerinage? On ne peut rien vous cacher. Où avez-vous trouvé tout ça? Les zats? - Notre armement. On l'emporte. - Non, je... Caporal-chef, je vous en prie. C'est très important. Où sont les vrais GDO? Je ne suis plus caporal-chef, ni vous colonels. - Cette télécommande restera ici. - On ne veut pas celle-là. - On veut la vraie. - Elle est à la Maison Blanche, dans le bureau ovale. Le président l'a gardée. Kinsey est nostalgique depuis son déclin? Ecoutez, je ne sais pas ce que... Walter? Je veux que vous nous fassiez confiance. Faites demi-tour et partez. Vous ne nous avez jamais vus ici. Je rapporterai tout, je vous le promets. Dès jeudi. - Et après, vous me raconterez tout? - Absolument tout. Entendu. - Merci. - Jeudi. La dernière fois, on m'a chassé du bureau ovale. Peut-on se passer du GDO? La radio? ll y a un champ d'interférence dans le système de défense. Alors... notre petite expédition dans le temps est à l'eau. Je crois que je peux me le procurer. Joe? C'est un type bien. Si vous lui dites... vous ne pourrez pas revenir en arrière. Mais si vous ne dites rien, on ne pourra pas revenir en arrière. ll le fera. J'en suis certaine. Sam? Salut, chérie. Comment tu vas? Tu ne m'as pas laissé le temps de te dire au revoir ce matin. ça va bien. Mollem m'a dit que tu étais partie tôt. Que tu étais malade. Cette histoire te déprime. Mais on y arrivera. Non, on n'y arrivera pas. Ni nous ni personne. Qu'est-ce que tu racontes? Voilà le message qu'on va envoyer. C'est tout? Je pensais en dire davantage, mais le plus simple sera le mieux. Si on le lançait par la porte avec une pierre? Le système de défense automatique l'intercepterait. On ne peut pas dire qui a gagné le Super Bowl en 2004? - Non. - Les World Series? La Grey Cup? Je l'ai écrit de ma main, je reconnaîtrai mon écriture quand je le lirai. Chacun de nous devrait écrire un message. Si je ne franchis pas la porte, vous tenterez votre chance. - Tu te trompes. - J'ai vu les chiffres, Joe. - lls ont dit que tu n'avais rien. - ll ne s'agit pas que de moi. J'ai lu ça sur un terminal aschen. Mollem m'a ouvert l'accès pour un autre projet. lls ont réduit le taux de natalité de plus de 90%/%. Oh, mon Dieu. ça devait être un tiers de ça. - Tu savais. - Les Aschens y tenaient. - Non. - lls voient plus loin que nous. - Limiter la croissance... - C'est ça, pour toi? - Ce n'était pas prévu comme ça. - Je rêve. - Nous n'avions pas le choix. - Tu nous as trahis. - Moi, un traître? - Tu aurais pu me le dire. Tu connais ça. Tu as travaillé dans le secret. - C'est différent. - C'est pareil. - Non. - C'est exactement pareil. La population n'était pas viable. Sans ces mesures, nous étions un mauvais investissement pour eux. S'ils sont allés trop loin, c'est par erreur. - lls doivent pouvoir faire marche arrière. - Tu ne comprends donc pas. Tu aurais préféré qu'on soit exterminés par les Goa'ulds? La méthode aschen est plus lente. Point. lls ne limitent pas la croissance, ils... - Je dois aller voir le président. - Oui, en effet. Mais pas pour ça. Tu vas remplacer ce GDO par celui qui se trouve dans le bureau du président. Apporte l'autre à mon labo. - Demain à la première heure. - Comment je vais faire? Trouve un prétexte. N'importe lequel. Mais ne dis pas un mot de tout ça, ou ils te tueront. ll fait chaud ici, non? C'est une image du soleil en temps réel, enregistrée par les satellites des Aschens. Comment prévoit-on une éruption? J'ai étudié la dynamique solaire pour le projet Jupiter de mise à feu. Les éruptions sont précédées de changements sous la surface qui sont perceptibles par le réseau satellite. Regardez. Si mes calculs sont justes, il y aura une éruption dans cinq secondes. ça y est. Attendons que l'ordinateur prévoie une autre éruption. - Tu as les papiers pour Chulak? - J'ai tout. Donne ça à Teal'c. Les coordonnées. Joe est arrivé. Monsieur l'ambassadeur. Je me doutais que vous étiez derrière tout ça. Vous l'avez? Oui. Je te remercie. - Qu'allez-vous en faire? - On va envoyer un message. - Où ça? - Où donc. Donnez-le moi. Vous l'aurez... si vous me jurez que Samantha restera en dehors de ça. C'est impossible. ll est à la douane, au Terminal du Stargate. lls ont pour ordre de ne pas le donner sans mon autorisation. Jurez. On a besoin d'elle pour réussir. Quoi que vous vouliez faire, ce sera sans Sam. - Joe... - Ce n'est pas négociable. Vous ne voulez rien dire, soit. Mais qui dit GDO dit Stargate. Et ce terminal est le lieu le plus puissamment défendu de la planète. Je refuse que Sam risque sa vie. Très bien. Vous n'aurez aucun renfort. On n'en aura pas besoin. Le soleil fait des bips. Une éruption solaire est prévue dans 57 minutes. Vous aurez assez de temps? ll faudra bien. Merci. Si vous y arrivez, laissez-nous le temps de nous éloigner d'ici. Le message part dans six minutes. Sam vous souhaite bonne chance. Faites-lui mes amitiés. Les voyageurs à destination de ChuIak sont priés de gagner Ia zone de départ. - Allons-y. - Je reste. Pars si tu veux. - Allez, on s'en va. - Joe, arrête. Tout va s'arranger, d'accord? Pour l'instant, tenons-nous à distance. S'ils réussissent, peu importe où l'on sera. - Colonel O'Neill? - Melon. - Mollem. - Mollem. Pardon. C'est... la guerre, vous savez? Vous n'êtes pas venu à la célébration. Pour ce qu'il y avait à célébrer. Les Aschens ont pourtant prouvé que vos doutes n'étaient pas fondés. - Tout ce que nous avons fait. - Oui, vous avez... joué votre rôle. Qu'est-ce qui vous amène? Vous connaissez mon ami, Teal'c. Je l'ai manqué à la cérémonie. ll vient en ville. Je lui ai... acheté un chapeau. Les voyageurs au départ de ChuIak sont priés de s'écarter de Ia zone d'arrivée. Pile à l'heure. Désolé, monsieur, mais les armes sont interdites. C'est du matériel archéologique. ça sonne à chaque fois. Ce sont des objets rituels. Navré, mais vous devez me les remettre. Certainement. - Que se passe-t-il? - Un acte terroriste. VeuiIIez évacuer Ie bâtiment immédiatement. Acte terroriste. VeuiIIez évacuer Ies Iieux immédiatement. Sam. Sam. Fermez le système. Je suis l'ambassadeur de la Confédération. Non. Un voyageur est annoncé. - Qui est-ce? - C'est... quelqu'un du SG-1 , général. - ça alors. - Comment est-ce possible? Nous allons voir. Alerte au groupe de défense. Ouvrez l'iris. Repos. Qu'est-ce que c'est? - Alors? - Je te laisse en juger. ''N'allez sous aucun prétexte sur P4C-970. Colonel Jack O'Neill.'' - On dirait ton écriture. - C'est mon écriture. - Et ma signature. - Mais tu n'as pas écrit ce mot? - Non. - Vous permettez, colonel? - On dirait du sang, général. - Faites-le analyser. N'a-t-on pas une mission prévue sur 970? Si. Mais plus maintenant. Ne prenons aucun risque. Effacez P4C-970 de l'ordinateur de composition sur-le-champ. Rompez. Pourquoi l'as-tu écrit? Et quand?