- Si. Si cette androïïde était à l'origine des premiers réplicateurs, elle serait d'une valeur inestimable. Leur radar est incomplet. lls ne vous verront pas venir. Je ne peux pas programmer une trajectoire pour rentrer. Ce sont les Asgards. - Tu peux nous aider? - Nous avons besoin de vous. Le monde d'Asgard a été envahi par les réplicateurs. - Tu es sérieux? - Très. - C'est ce vaisseau qu'il vous faut? - Oui. ll est si récent qu'il n'a pas de nom. ll n'est même pas fini. C'est justement pour ça. Moins il est évolué, mieux c'est. Exact, commandant Carter. ll est certain que ça dépasse la sagesse populaire. La mienne aussi. Les réplicateurs ne voudront pas intégrer une technologie si inférieure à la leur. Et ensuite? Une mission pour laquelle vous seuls êtes faits. - ll vous faut quelqu'un d'assez stupide. - Au contraire. Nous avons besoin de vos compétences physiques et militaires. Je suis sensible à la flatterie, mais si tu veux en venir là où je crois... Quand le Conseil supérieur d'Asgard a vu qu'on ne pouvait pas gagner la guerre, un plan a été conçu. Un piège a été mis en place. - Un plan rendu possible grâce à vous. - Par nous? L'androïïde Reese que vous avez découvert et que vous nous avez confiée avait conservé un ordre central dans sa programmation. Nous pensons que tous les réplicateurs le suivraient encore. - Alors vous avez pu la réactiver? - Non. ll était impossible de réparer l'androïïde. Mais l'ordre central a été activé dans son réseau neuronal, amplifié et émis par le sous-espace à travers l'univers connu. - Quel était cet ordre? - D'avancer. Vous avez ordonné aux réplicateurs de venir à vous? J'ai une théorie sur votre défaite. L'ordre n'a été donné qu'une fois le piège mis en place. - Quel était-il? - Un appareil de dilatation du temps générant un rayon de 0,16 années-lumière. Ca, c'est un piège. Une bulle encerclant les réplicateurs, ralentissant le temps par un facteur de... - 10 puissance quatre. - A titre de comparaison, un an pour les réplicateurs équivaudrait à 10 000 ans pour nous. Une heure équivaudrait à un an. Un jour... Je comprends. Si le plan avait marché, les réplicateurs auraient été encapsulés en un lieu précis, laissant aux Asgards le temps de résoudre le problème. Mais il n'a pas marché. O'Neill a raison. Notre plan a échoué. - Que s'est-il passé? - Nous ne le savons pas. L'appareil de dilatation du temps a été élaboré au sein d'une structure sur Hala, la première planète colonisée par les Asgards. L'appareil a été placé dans un conteneur de neutronium, et programmé de telle sorte que notre civilisation ait le temps d'évacuer. Malgré la solidité du neutronium, les réplicateurs en seraient venus à bout. lls auraient fini par y arriver. Mais pas avant que l'appareil ne soit activé. Nous avions inclus une grande marge d'erreur dans ce calcul. Quand le moment est venu, rien ne s'est produit. Les réplicateurs ont accédé à l'appareil avant son activation. Ca semble être la seule explication. Que voulez-vous que nous fassions? Que vous naviguiez dans l'espace dominé par les réplicateurs, que vous répariez le dommage subi par l'appareil de dilatation du temps, et que vous l'activiez avant que les réplicateurs vous en empêchent. Thor, mon ami, il n'en est pas question. Les réplicateurs consommeront bientôt tout ce qu'ils peuvent dans notre galaxie. - La vôtre sera la suivante. - Je pensais qu'on était trop primitifs. Votre technologie n'attirerait pas tout de suite les réplicateurs, mais ils finiraient par l'être par vos matières premières. Ce serait votre extinction assurée. De même que celles des mondes que nous avons visités. Question de temps. - Tous les Asgards ont réussi à s'enfuir? - La plupart, mais pas tous. Une grande bataille a été livrée. La flotte d'évacuation se tient prête entre nos deux galaxies, dans l'attente d'une réponse de votre part. - De ma part? - On a fait notre possible, et on a échoué. Toi et ton équipe êtes notre dernier espoir. Génial. Alors pas de pression, hein? Si tu as décidé de ne pas accepter cette mission, j'en informerai le Conseil. Donne-moi une minute, tu veux bien? Tu vas changer d'avis? J'envisage de changer d'avis. - ll doit y avoir d'autres alternatives. - Nous croyons qu'il n'y en a pas d'autres. Je ne pense pas que vous réalisiez ce que vous nous demandez. Par le passé, vos armes à projectile ont été des plus efficaces. On n'a pas d'armes à projectile, et d'après Carter, on est très loin... de la Terre. - On a été remorqués sur l'orbite terrestre. - Exact. Le contenu de votre dépôt d'armes, de même que des tenues, de la nourriture, et d'autres éléments, sont chargés à bord de ce vaisseau. - Vous avez rempli les formulaires? - On a des passagers. On les transporte au commandement du Stargate. - Je n'ai pas encore dit oui. - Mais tu l'envisages. Je penche pour l'avis général. - Qu'est-ce que tu fais? - On quitte le système solaire. Thor, mon petit ami, ce n'est pas comme ça que ça marche. C'est pas mon vaisseau. Je ne décide pas. Le voyage pour notre galaxie prendra des heures avec votre vaisseau à remorquer. Tu pourras consulter tes supérieurs en route. - Sergent? - Je n'ai pas d'explication. Tout ce qui était dans le dépôt d'armes a disparu: P90, SPAS-12, claymores, tout. 4 personnes ayant réquisitionné le X-303 sont apparues dans la salle d'exploitation. Des soldats et une journaliste ont été téléportés à la cafétéria, niveau 22. Et la moitié des provisions a disparu. Vous êtes certain que le Stargate n'a pas été activé? Mais que se passe-t-il, bon sang? Bonjour, mon général. Siler. Je me réjouis de vous revoir en vie et indemne. On craignait que le X-303 ne soit bel et bien perdu. On va bien. A l'exception du Goa'uld et de Simmons, bien sûr. Vous avez été sauvés par les Asgards? ll semblerait que ce soit nous qui devons les sauver. Ca explique la disparition de nos réserves et de notre équipement? Oui, mon général. Vous devriez appuyer sur la touche 1 de vos numéros mémorisés. - Mes petits-enfants? - La deux, dans ce cas. Le président voudra savoir ce que les Asgards veulent faire de notre vaisseau. - lls n'ont pas accepté? - lls n'ont pas approuvé la mission? lls l'ont approuvée. Une fois qu'ils ont su quel était le sort réservé à tout l'univers, le président et Hammond ont vu qu'on n'avait pas le choix. ll a dit ce qu'il dit toujours quand il pense qu'on va mourir. - Qu'ont-ils refusé? - Le nom que j'avais suggéré. Pour le vaisseau? Colonel, on ne peut pas l'appeler /'Entreprise. Et pourquoi pas? Le nom de code du projet est Prométhée. Utilisez ça. C'est une tragédie grecque. Qui a envie de ça? Alors appelons-le X-303. Oui. Qu'est-ce qu'on a? Selon les Asgards, les réplicateurs ont saboté l'appareil de dilatation du temps en détruisant le mécanisme de l'interface de contrôle. Ce n'est pas très différent d'un minuteur avancé. Comme la technologie des Asgards ferait rappliquer les réplicateurs, Thor a créé une copie de l'interface à partir de nos matériaux. Elle sera aussi performante que l'originale sans attirer leur attention. - J'ai faim. - Aire de chargement n° 3, mon colonel. Merci. Vous essayez de vous rendre malades? Thor a oublié qu'il fallait réfrigérer la nourriture, alors on commence par les produits congelés. C'est bon. Je vous crois. Jonas, c'est la 1e fois que tu vas te frotter aux réplicateurs? Je pense pourtant avoir une idée assez nette de ce qui nous attend. Teal'c m'a tout raconté, et j'ai lu tout ce que le Dr Jackson avait écrit. lls sont fascinants. - Fascinants? - Oui. Réfléchissez. Un scientifique humain crée cette fille androïïde, qui à son tour, se met à créer ces réplicateurs par jeu. Le concept d'une chose qui est au départ si innocente et devient si destructrice, ça devrait vous fasciner. Les réplicateurs vivent dans le but d'accroître leur nombre. lls ne sont pas plus malintentionnés qu'un virus. Un virus vraiment terrible. On peut tous convenir qu'une entité qui n'est pas destructrice par nature est capable d'agir de façon destructrice. - On ralentit. - Vous devriez venir, mon colonel. On arrive. On vient de quitter l'hyperespace. On ne peut aller plus loin sans courir le risque d'attirer les réplicateurs. Vous devrez continuer avec votre vaisseau. - Mais vous nous attendrez? - ll y a autre chose. Nos détecteurs indiquent que l'appareil de dilatation du temps a été activé. C'est une bonne nouvelle. C'en est pas une? Le temps va désormais en s'accélérant dans cette zone. - lls l'ont inversé? - Par un facteur de 10 au carré. Qu'est-ce qui cloche chez vous? Ces machines sont sources d'ennuis. Même nous, on le sait. Les réplicateurs ont manifestement utilisé cette machine pour servir leurs intérêts. Mais quels seraient ces intérêts? ll faut que je te dise que ça change les choses. - Carter, de quelle façon ça les change? - Je ne sais pas. En rien, je suppose. On a le même problème qu'il y a une heure? Sauf que pendant cette heure, 4 jours ont passé pour les réplicateurs. ll se pourrait même que plusieurs siècles se soient écoulés. - J'ai compris. - Si tu veux y réfléchir... Non. Je m'attendais à ce qu'une tuile nous tombe dessus. Espérons que ce soit la dernière du genre. Les coordonnées de la planète ont été entrées dans votre ordinateur de bord. Nous avons modifié vos moteurs et vos champs d'intégrité structurels afin que vous arriviez à bon port. Nous surveillerons votre progression de notre mieux. Bonne chance. Programmation de notre trajectoire. Moteurs subluminiques au maximum. Encore. Si j'ai les mains couvertes d'ampoules, je n'irai pas plus vite. On s'apprête à entrer dans la zone de dilatation du temps. On arrive. Un vaisseau de réplicateurs se rapproche. Pourvu qu'ils pensent que ce vaisseau est un tas de ferraille. lls nous scannent. Colonel, le vaisseau des réplicateurs nous scanne. Tenez-vous prêt. On est encore dans la course? En effet. ll s'éloigne. La voie est libre. On peut entrer dans l'atmosphère de la planète. On détecte une structure au niveau des coordonnées programmées. Juste une? ll semble y avoir peu de constructions. - 200 mètres. - Décélération à 50 pour cent. 1-5-0 mètres. La surface semble être complètement plane. - 100 mètres. - Aucun signe de réplicateurs. Les propulseurs de décélération sont activés. 5-0 mètres. Compensateurs inertiels et intégrité structurelle sont au maximum. Les trains d'atterrissage sont sortis. - Qu'est-ce que c'était? - Un éclair. Tous les systèmes sont en état de marche. 10 mètres. Cinq mètres. Atterrissage. Je coupe les propulseurs. Envoyez un message à Thor. Avertissons-le de notre atterrissage. On sort. Ca ne peut pas être la seule structure de toute la planète. Je parie que ces bestioles ont dévoré tout le reste. Alors où sont-elles? - Mon colonel, vous n'allez pas aimer. - Qu'est-ce que c'est? La planète est couverte d'un revêtement de réplicateurs. ll y a probablement plus d'une couche, peut-être de plusieurs kms d'épaisseur. Comment ça se fait? Ca pourrait être un effet secondaire de la dilatation inversée. lls sont ici depuis des siècles, mais il n'y a plus rien à dévorer, alors ils préservent l'énergie. - Qu'est-ce qui les retient ici? - Qui ça intéresse? Regardez où vous mettez les pieds. Mon colonel, l'interface d'origine est toujours intacte. Je devrais pouvoir... - Qui êtes-vous? - Jack O'Neill, armée de l'air, de la Terre. - Qui êtes-vous? - Les autres arrivent. A quoi vous jouez? Les pendules tournent vite ici. On a pensé s'arrêter pour les remettre à l'heure. On ne va tarder à y aller. Votre amie essaie de modifier les configurations de l'appareil temporel. Si elle ne s'arrête pas à l'instant, nous devrons prendre des mesures. Si vous faites ça, on pourrait avoir à prendre nos propres mesures. Dites à votre amie de s'arrêter. - Carter, il vous faut combien de temps ? - Peut-être plusieurs heures. Des heures? L'interface a été totalement reconstruite. Je ne sais même pas par où commencer. Vous ne pourriez pas la remonter un peu? Ca ne fonctionne pas comme ça, mon colonel. - Comme c'est ironique, n'est-ce pas? - Qui êtes-vous? Au cas où vous n'avez pas remarqué, cette planète est couverte de réplicateurs. Nous en sommes conscients. Alors vous devriez aussi savoir qu'ils en ont tué des millions, et qu'ils continueront à moins qu'on ne les arrête. - ll ne comprend pas. - ''ll'' est juste en face de vous. On ne peut pas vous laisser les arrêter. Pourquoi pas? Nous sommes des réplicateurs. Dites à votre amie de s'éloigner de l'appareil. Vos armes à projectile. Je pense qu'on va les garder un moment. C'est désormais inutile. Où sont passées mes bonnes manières? C'est un événement après tout, n'est-ce pas? Notre première rencontre. Soyez les bienvenus. Colonel, si on vous voulait du mal, se tiendrait-on en face de vous? Comme je viens de le dire, soyez les bienvenus. Nous sommes dans votre inconscient. Ce n'est pas très bien éclairé. Cet endroit doit être important pour vous. Je travaille ici. Votre code d'activation de l'iris est 903 224 637. C'est... presque ça. J'ai un truc pour vous. Je pense à un animal. Je ne m'attendais pas à ce que vous me distrayez. Je ne m'attendais pas à ce que vous mettiez votre main dans ma tête. Votre esprit est incroyable. C'est un tel chaos. De l'humour. Et de la souffrance. Vous avez raison de vous en vouloir. Votre fils vivrait sans votre négligence. Ne refaites pas ça. Ce sera votre punition si vous me cachez quoi que ce soit lors de notre voyage. - Où va-t-on? - Partout où vous êtes allé. Merde. Bon sang... Elle a plongé sa main dans ma tête. On aurait dit un cauchemar. Je pense qu'on a tous eu une expérience similaire. - Je ne m'en rappelle pas bien. - Moi non plus. - On est sortis depuis combien de temps? - 37 heures. Heure du vaisseau. - Pourquoi nous ont-ils ramenés ici? - On pourrait profiter de la situation. Et faire sauter l'hyperdrive? La surcharge provoquerait une énorme explosion. - Assez pour que ça en vaille le coup? - Je n'en sais rien. Allez-y. Envoyez un message à Thor. Qu'il sache à quel point il s'est planté. Mon colonel. - Je ne pense pas que ça va marcher. - Si Carter dit qu'elle peut le faire... Si les explosifs et les armes étaient efficaces, les Asgards auraient gagné. Je suppose que vous voulez parler à ces bestioles? Pas vous? Peut-être qu'on peut les raisonner. - L'explosion voit cette option perdue. - L'explosion voit la fin de mes soucis. Je ne pense pas que vous réalisiez ce qu'ils sont devenus. Des réplicateurs, qui nous ressemblent. Bien plus que ça. C'est un pas de géant dans leur évolution. Ce sont des réplicateurs. Carter? Qu'est-ce qu'il se passe? Tout va bien, mon colonel. On discutait. De quoi? ll nous a portés jusqu'ici, un par un, pour qu'on soit plus à notre aise. - Merci. - Ce n'était pas difficile. - Apparemment, on est invités à dîner. - Sur sa demande. - A qui? - Premier. - Et vous êtes? - J'étais Cinquième. Les autres fusionnent avec nos frères, mais vont revenir. Vous pouvez lui dire qu'on a d'autres projets? L'explosion du vaisseau ne ferait qu'alimenter l'énergie des revêtements. Vos provisions ont été portées au temple. Quand sommes-nous attendus? Lorsque vous aurez faim. - ll est différent. - Sérieusement. - ll passe presque pour un être humain. - C'en est pas un. - Alors qu'est-ce qu'on fait? - On peut repartir? Le vaisseau volera, mais j'ignore jusqu'où. Si c'est la prochaine évolution des réplicateurs, on devrait en découvrir autant que possible sur eux et transmettre les infos. Est-ce que quelqu'un a faim? Colonel O'Neill, commandant Carter, Teal'c, Jonas, soyez les bienvenus. Vous nous excuserez si on ne vous sert pas la main cette fois. Asseyez-vous et restaurez-vous. Les formes organiques stockent si mal l'énergie. Je suppose que vous êtes Sixième? Notre dernière arrivée. Vous êtes tour à tour fille, garçon, fille, garçon... - Mon colonel, toute la table... - Je vois. On a encore des questions qu'on n'a pas pu vous poser la dernière fois. Nos frères réplicateurs ont découvert que Reese était leur créatrice. lls ont trouvé que par certains aspects, sa technologie était supérieure à la leur. Nos frères sont composés de blocs instables. Nous sommes composés de millions d'unités cellulaires, microscopiques, qui s'assemblent pour créer cette forme. - Comme les nanites, mon colonel. - Je déteste ces machins-là. Ma création a eu lieu peu avant que l'appareil temporel ne soit activé. ll y avait une fissure dans le conteneur de neutronium. J'ai pu m'y introduire, contrairement à mes frères réplicateurs. J'ai arrêté la machine avant son activation et l'ai utilisée pour servir notre intérêt. - Qui est...? - De nous accroître. Ca n'a jamais changé. Grâce aux Asgards, nous avons tout notre temps. Dans quelques années, nous aurons constitué une armée. - On ne peut pas vous laisser faire. - Vous ne pouvez pas nous arrêter. N'est-ce pas de cette façon que vous êtes devenus l'espèce dominante? N'est-ce pas une sélection naturelle? Les plus forts survivent. Mais vous n'avez rien de vraiment naturel. Vous avez lu dans nos esprits. Je suis sûr que vous percevez la différence. Bien sûr. Nous sommes bien supérieurs. Et si vous pouviez lire dans l'esprit d'un animal dont vous vous nourririez, vous aboutiriez aux mêmes conclusions. Notre espèce a créé votre créateur. Vous vous êtes créés à notre image. Non. A l'image de Reese. ll y avait une anomalie dans sa programmation. Vous le savez. Le défaut dans le programme d'émulation a été découverte pendant ma création. Mangez. Je pense que ce défaut persiste de ce côté-là. Nous avons tenté de remédier à cette erreur en créant Cinquième. Mais jusqu'ici, il s'est avéré beaucoup trop... - Humain? - Faible. Peut-être que Cinquième représente ce que vous êtes censés être. Non. Nous ne commettrons pas la même erreur. Maintenant, vous avez vos réponses. Mangez. - Pourquoi? - Pour regagner des forces. - Pourquoi est-ce que vous y tenez? - Vous serez assez forts. - Pour quoi? - Pour qu'on puisse lire dans vos esprits. Pour quelle autre raison vous garderait-on en vie? Merde. Ce sera bien moins douloureux si vous ne résistez pas. Arrêtez. Pourquoi? Vous avez tout ce dont vous avez besoin. ll y a quatre esprits à explorer, au moins une fois. Et Sixième est très curieuse d'expérimenter leurs pensées. Et toi, tu n'en as pas encore eu l'occasion. J'insiste. Je veux que tu voies le désordre, le chaos. Constate ce qu'ils sont par rapport à nous. ll faut que tu comprennes ce que tu es. Visite leurs souvenirs des mondes que nous allons conquérir. Tu comprends? Je ne vous en voudrais pas si vous me choisissez. Ca va aller, mon colonel. La dernière fois, je ne me suis souvenue de rien. Je ne sais pas ce que vous me montrez, mais ce n'est pas mon inconscient. Non. C'est le mien. On partage la majorité de nos pensées. On est connectés, même avec nos frères. Mais ce coin de mon esprit n'appartient qu'à moi. On peut communiquer sans que les autres ne sachent de quoi on parle. Vous n'êtes pas comme eux. - Je suis une erreur. - Non. Ce sont eux, l'erreur. Une épouvantable erreur. - Aidez-nous. - lmpossible. Si. Parce que vous nous ressemblez davantage. Les autres ont la même anomalie que Reese, mais vous... Les autres me détruiraient. Pas si vous veniez avec nous. - Vous feriez ça? - Si vous veniez avec nous - et que l'appareil était réactivé... - Ce sont mes frères. L'appareil n'a pas été conçu pour détruire les réplicateurs. Pour eux, quelques jours passeraient, mais nous aurions des siècles pour remédier à l'anomalie. Que voulez-vous que je fasse? Mon colonel. Mon colonel. Ca ne va pas. Jonas et Teal'c? ll y a un moyen de s'en sortir, mais on doit faire confiance... Commandant Carter. J'ai effectué les réglages nécessaires. Sur quoi? L'appareil de dilatation du temps. Je viens avec vous. - C'est ce que vous alliez me dire? - Oui, mon colonel. Les autres fusionnent avec nos frères, mais vont bientôt revenir. J'ai reconfiguré l'appareil, mais vous devez entrer votre code. Allez-y. Regagnez le vaisseau. N'enclenchez pas les moteurs, mais tenez-vous prêts. J'ai entré le code. Je dois installer le minuteur. ll faut 2 minutes pour aller au vaisseau, et 2 autres pour enclencher les moteurs. Si je pars, les autres le sauront et reviendront avant l'activation du système. Alors on le déclenche maintenant. On serait pris au piège avec les autres. Vous pouvez gagner le vaisseau avant nous. - En un rien de temps. - On part devant. En arrivant juste avant le décollage, les autres ne s'apercevront de votre absence que trop tard. Alors, mettez le minuteur sur cinq minutes. Ce sera très juste, mon colonel. Je le sais, commandant. Merci. Vous ne partirez pas sans moi? Allez au vaisseau dans à peine plus de 3 minutes. Trois, deux, un. C'est parti. Le minuteur est activé. - Enclenchez les moteurs, maintenant. - Compris. - Qu'est-ce que tu as fait? - Rien. - Où sont les humains? - lls ont regagné leur vaisseau. lls tentent de s'échapper. En ce moment, ils s'apprêtent à partir. Elle m'a promis. ll n'est pas trop tard. Je lis dans ton esprit. ll est encore temps d'arrêter la machine. - Combien de temps? - 20 s avant l'activation de l'appareil. Fais décoller ce truc, sinon on va rester ici un long moment. - lls s'échappent. - ll reste deux minutes. Non, mon fils. lls se sont moqués de toi. lls ne me laisseront pas. Elle a promis. Elle a promis. On a dépassé la zone de dilatation du temps. Thor nous envoie ses félicitations. lls nous rejoindront une fois qu'ils auront établi qu'aucun vaisseau ne s'est enfui. Bien. Vous réalisez ce que vous avez fait? Ce qu'il fallait. Vous avez retourné son humanité contre lui. Son quoi? Jonas a raison. C'est exactement ce qu'on a fait. ll n'était pas humain. Mettez-vous bien ça dans le crâne. Je m'y serais laissée prendre. On sait tous ce qui serait arrivé si ces trucs avaient débarqué. Qui les aurait arrêtés? On a fait ce qu'il fallait. - J'espère que vous avez raison. - Moi aussi.