Je l'ignore. La marge d'erreur dans le calcul du transit planétaire causait des turbulences, mais on a corrigé ça. Carter. On a passé outre certaines procédures de composition pour nous connecter. Je vérifierai l'ordinateur à notre retour. - Quelle lumière. - Oui. Cette planète est plus proche de son soleil que la Terre. C'est la fête. Voilà qui est curieux. Je n'ai pas vu ces inscriptions avec la sonde. Que disent-elles? Ca ressemble aux symboles de Cimmeria. Ca pourrait indiquer un lien avec les Asgards. - Ca dit quoi? - Je ne sais pas. Ce serait une planète protégée? Teal'c n'a pas été dégommé. ll n'y a pas de marteau de Thor. C'est inutile si elle est listée dans le traité Goa'uld-Asgard. Eh! Vous! Sortez de là. On ne vous veut aucun mal. On est des explorateurs venus de la Terre. Aussi appelée Midgardr. Je m'appelle Daniel Jackson. Voici... Je m'appelle Elrad, flamine du 39e ordre de K'Tau. J'emmenais mes fidèles à la prière du matin quand nous avons vu une vague géante jaillir de l'Annulus. Annulus. Ca me plaît, ça. C'est un ennemi des dieux. Plus maintenant. Thor l'aime bien. - Vous connaissez Thor? - Oui. C'est un pote. Venez. C'est l'heure des réjouissances. Freyr a envoyé des visiteurs de Midgardr. Freyr est bien le dieu du soleil? Oui, notre protecteur. Un allié de Thor. Les amis des dieux sont les bienvenus. - Voyons un peu. - Venez. Notre village est par là. C'est comme si la culture Norse s'était modernisée tout en continuant à vénérer les dieux anciens. Voici Frère Malchus, premier acolyte de notre ordre. Vous devez partir. lmmédiatement. - On arrive. - Ce ne sont pas de simples étrangers. lls sont arrivés par l'Annulus. - Celui-ci porte la marque du mal. - C'est un ami de Thor. Le peuple ne tolérera pas cela. Dis plutôt que tu le manipuleras pour qu'il te suive. Sympa, le mec. Excusez Malchus. ll est de nature soupçonneuse et nous n'avons jamais reçu la visite d'elfes. D'elfes? Vous voyagez avec l'aide des dieux. Vous les connaissez bien. Pour eux, Freyr était roi des elfes, chargés d'annoncer les nouvelles. Nous espérons que vous en apportez de bonnes. Qu'est-ce qui s'est passé? L'oeil d'Odin s'assombrit. - La fréquence de la lumière a changé. - Ouf. Je croyais avoir une attaque. C'est à cause de vous. - Quoi? - Reste calme. - C'est vrai? - Non. - C'est vrai? - Je ne sais pas. Ce n'est pas un hasard si ceci arrive juste après leur arrivée. Les elfes amènent le malheur. Partez ou vous serez chassés. Si l'oeil d'Odin s'assombrit, c'est la volonté des dieux. N'accuse pas les messagers. Allons à la salle des sages et prions pour notre salut. Ca doit être là oû les Cimmeriens sont entrés en communication avec Thor. Carter, qu'est-ce qui se passe? Le spectre de la lumière solaire s'est décalé vers l'infrarouge. Si ça continue, les plantes vertes vont mourir. Et si les plantes meurent, l'oxygène... La sonde nous donnera plus de détails. Ses capteurs sont plus sophistiqués. Bien. Vous et Teal'c, retournez à l'Annulus. Essayez de voir ce qui se passe. Demandez si ces gens ont un téléphone asgard. Nous t'implorons, ô Freyr, aie pitié de nous. Fais la paix avec Odin, notre père, et ainsi, délivre de son terrible sort notre terre paisible. Au nom de Freyr notre Seigneur, ainsi soit-il. Nous... Pardon. Je voulais pas interrompre. - N'as-tu pas fait assez de mal, elfe? - Un peu de respect. lls sont envoyés par les dieux. Nous devrions les écouter. On se demandait si vous parliez directement à Freyr. ll nous écoute toujours. Bien. Vous parliez d'une salle des sages. C'est ici, n'est-ce pas? Non. lci, c'est un temple. Ah. Malchus et moi nous y rendons pour demander conseil à Freyr. - On peut venir? - On vous pistonnera. Bien sûr, venez. Baissez la tête pour rencontrer notre Seigneur. Seigneur Freyr, Seigneur d'Aesir, Dieu de K'Tau, accorde-nous une audience et partage ta sagesse. J'ai intérêt à le récupérer. Je suis Freyr. Pourquoi vous présentez-vous à moi? Seigneur, pardon de t'importuner, mais nous sollicitons tes conseils. L'arrivée de ces étrangers a fait s'assombrir l'oeil d'Odin. - Nous craignons Ragnarok. - Ca veut dire la fin des temps. Merci. Nous t'implorons de rétablir la lumière d'Odin. ll est sage de me demander conseil, mais seule votre foi vous rendra digne de ma bonté. Doit-on tuer ces étrangers? lls seront emprisonnés d'ici ce soir. C'est un peu dur, non? Un jour, j'irai sur la plaine de Vigrid, pour livrer bataille à Surtur. - ll combat Surtur. C'est la fin. - Patience. De même, vous devez affronter vos peurs car vous entrez dans le conflit ultime. En maîtrisant vos peurs, vous prouverez votre valeur. Bon courage pour cette épreuve. C'est un enregistrement. Vraiment? Je l'avais bien dit. C'est Ragnarok. Le dieu Freyr nous dit de nous préparer à mourir. C'est un peu négatif, comme compte-rendu. J'interprète la parole des dieux depuis de longues années. Je suis d'accord avec Malchus. Attendez. Je sais que je suis un étranger mais... Vous osez douter de la volonté divine? Non, mais de votre interprétation. - Tu veux vraiment rentrer là-dedans? - Je sais pas comment en sortir. Mes amis, Freyr fait-il vos plantations? Non. Est-ce qu'il moissonne? Est-ce qu'il construit vos maisons? Ces tâches sont les nôtres. Exactement. Et votre liberté de pensée, qu'est-elle devenue? Cet ultime conflit sert peut-être à tester votre ruse et votre courage. Pourquoi tolérez-vous cela? - Aide-moi. - C'est pas une bonne idée. Le dieu Freyr nous a toujours dit d'affronter nos peurs et de ne pas nous opposer aux voies divines. Oui. Acceptons le dessein des dieux, mais ces étrangers en font peut-être partie. Balivernes. lls nous amènent le malheur. Un elfe ne change pas la volonté divine. Ecoutez-moi. Nous pouvons vous aider. Nous sommes passés par là. Croyez-moi. On fera des miracles. Je crois en Freyr. S'il vous envoie, que ce soit pour nous condamner ou nous sauver, ainsi soit-il. Des miracles? Oui. C'est comme ça qu'ils le verront. - Qu'ils verront quoi? - Ce que Carter inventera. Salut, les gars. J'ai une théorie, mon colonel. Est-elle miraculeuse? En fait, oui. Le couloir espace-temps que nous avons emprunté traversait le soleil de cette planète. Ca doit être pour ça qu'on a eu du mal à composer. On n'aurait jamais dû connecter? Pas dans la configuration planétaire actuelle. La lumière solaire a basculé vers le rouge après notre arrivée. Ca vient de l'introduction d'un élément superlourd instable, probablement du plutonium, dans la réaction nucléaire du soleil. - Une pollution subatomique. - OK. Comment on a fait ça? Je ne sais trop comment, le plutonium a emprunté notre couloir à partir d'un autre système stellaire, puis s'est fixé à leur soleil lors de notre passage. J'espère que c'est pas de notre faute. On pouvait pas savoir. Le fait qu'on ait eu du mal à composer me fait dire qu'un protocole de sécurité était intégré à la porte afin d'empêcher ce genre de choses. Mais il y avait une malfaçon? Non. On a passé outre certaines procédures de composition. Bref, cette planète meurt et c'est sans doute à cause de nous. Mais vous pouvez régler ça, non? Teal'c, tu devrais attendre ici. Les Asgards ne savent pas qui tu es vraiment. Voyons. lls ont baissé la tête et ont dit une prière. Seigneur Freyr, Seigneur d'Aesir... On peut passer directement à ça. Je suis Freyr. Pourquoi vous présentez-vous à moi? On voudrait parler aux vrais Asgards. Thor, s'il est disponible. ll est sage de me demander conseil. Mais seule votre foi vous rendra digne de ma bonté. Blablabla. Tu veux pas lui couper le sifflet? On dirait que c'est l'émetteur qui génère le... Soit on a établi le contact avec les Asgards soit on s'est enfermé au beau milieu d'un roc. - C'est mieux. - Je suis Freyr, protecteur de K'Tau. Pardonnez-moi. On peut parler à Thor? Le commandant Thor est parti dans la galaxie et n'est pas disponible. Vous êtes celui appelé O'Neill. Lui-même. On a donné votre nom à un vaisseau, même s'il n'a pas fait long feu. Ah. Celui-là. Pourquoi êtes-vous ici? On explore. C'est notre boulot. K'Tau est une planète protégée en vertu du traité avec les Goa'ulds. J'espère que vous n'avez pas détruit leur système de croyance. - Les Asgards le jugent essentiel. - Non, on ne vous a pas grillés. Cependant, on a un petit problème et on aurait besoin d'un peu de la magie des Asgards. Vous insinuez que notre technologie n'est qu'une forme d'illusion? - Thor n'est vraiment pas là? - Vous permettez? Allez-y, je vous en prie. Nous craignons d'avoir, par inadvertance, fait pénétrer un corps étranger dans le soleil K'Tau. Comment? J'espérais que vous nous aideriez à expliquer ça. Peut-on avoir entraîné un élément superlourd qui serait tombé dans le soleil à notre passage? ll y a des protocoles de sécurité dans le système du Stargate pour éviter de telles connections dans le couloir espace-temps. Oui, mais avec notre propre composeur, nous sautons parfois des étapes pour nous connecter. - On n'est pas encore au point. - Je vois. - On aurait besoin de votre aide. - Je crains de ne pouvoir vous aider. Pourquoi? ll n'appartient pas aux Asgards de réparer chacune de vos erreurs avec une technologie qui dépasse vos connaissances. Excusez-moi. Toute une planète et son peuple risquent de mourir. Même si c'est notre erreur, le peuple K'Tau dépend de vous. Vous avez instauré leurs croyances. Vous êtes leur dieu et vous les protégez. Des Goa'ulds, oui. Oubliez ça. Nous sommes amis. On vous aide, vous nous aidez. C'est comme ça que ça marche. L'idée de Carter vous a sauvés des réplicateurs. On vous demande une faveur en retour. La décision finale ne m'appartient pas. Puis-je parler à celui qui décide? C'est possible. Soyez prêt à rencontrer le Haut Conseil. Je suis prêt. Allons-y. Venez à l'endroit oû je me tiens. - Je suis vaguement prêt... - Tu veux... C'est bon. Y a quelqu'un? Echo! Colonel O'Neill de la Terre, bienvenue devant le Haut Conseil. Merci d'avoir accepté de me voir. Je présume que vous me voyez. Oui. - Freyr vous a dit pourquoi j'étais là? - Oui. lls connaissent les faits qui motivent votre demande. Ah, vous êtes là. Je vous avais pas vu. Vous êtes tous... - Thor n'est pas là, c'est ça? - Non. OK. Comme Freyr vous l'a dit, nous ne pouvons pas vous aider. Même si ce n'était pas intentionnel, le peuple K'Tau périra par vos actions. Ce n'est pas entièrement de notre faute. Fallait nous dire que cette fichue porte traversait le soleil. ll fallait nous donner une liste des planètes à éviter. Les deux arguments sont vrais. Mais aucun ne justifie notre intervention. Vous intervenez en ce moment même. lls vous prennent pour leurs dieux. Sans être les Goa'ulds, vous vous faites passer pour ce que vous n'êtes pas. Vous avez raison. Cependant, quand nous avons sauvé ces gens des Goa'ulds, ils n'étaient pas prêts à abandonner leurs croyances. A terme, quand ils seront prêts, les K'Taus apprendront la vérité. Oui, voilà bien le souci. D'ici là, ils seront morts. Je comprends pas. Vous les avez déjà sauvés. Pourquoi pas cette fois? - Ce n'est pas aussi simple. - Si. - Vous avez les moyens techniques, non? - Oui. OK. C'est vrai. On a fait une erreur, une grosse erreur. On est désolé. Mais on a aussi sauvé vos petits culs gris des réplicateurs, et on vous demande de l'aide. Je ne vous demande pas de modifier leur développement culturel. Juste de réparer ce fichu soleil. Personne le saura. On dira rien. Malheureusement, c'est impossible. Au risque de passer pour un spécimen colérique de race inférieure, pourquoi? - ''Petits culs gris.'' - Oui. Ce serait contraire à notre traité avec les Goa'ulds. Pardon? Le traité prévoit que les peuples des planètes dites ''protégées'' échappent à la domination des Goa'ulds. Mais le paragraphe 42 précise que les peuples sur ces planètes ne peuvent bénéficier de l'avance technologique des Asgards. Empêcher une catastrophe naturelle serait contraire à cette condition et annulerait le traité tout entier. Les Goa'ulds seraient libres d'envahir n'importe quelle planète, y compris la Terre. - Vous êtes sûr? - Oui. La guerre contre les réplicateurs fait rage ici, dans notre galaxie. Nous ne pouvons pas défendre toutes les planètes du traité. Vous seriez exposés à une attaque des Goa'ulds. Bon. Et si je vous disais qu'on est prêt à prendre le risque? Même si vous pouviez décider au nom de votre planète, vous ne pouvez le faire au nom de toutes les autres. C'est vrai. Nous regrettons beaucoup que ce désastre ne puisse être évité. Nous aimerions avoir un moyen. lls ne sont pas encore morts. Peut-être y en a-t-il un. Si c'est le cas, la solution dépend de vous. Bien. Un franc succès. - Mon colonel, j'ai réfléchi. - Le contraire me décevrait. Voilà. OK. Disons que ce sont les molécules de plutonium qui polluent le soleil. OK. Et si on avait ici des molécules d'un élément superlourd stable? Disons, avec une masse atomique supérieure à 200. - Oui. J'en connais. - lls ne sont pas naturels, sur Terre. Mais j'ai lu qu'on créait ces éléments avec les supercollisionneurs - en théorie. Tu sais que tu mélanges tes pommes et tes... Si on introduisait ces superlourds stables dans le soleil de K'Tau, ils fusionneraient avec le plutonium, le rendant inerte. Le soleil retrouverait alors sa réaction nucléaire normale. C'est fort, non? C'est très théorique, mon colonel. J'ai entière confiance en vous. Retournez à la base et prenez la tête à Hammond. Bien, mon colonel. Une fusée? Avec une charge d'élément superlourd. On envoie les pièces vers K'Tau et on l'assemble sur place. Une fois montée, on l'envoie dans leur soleil. Elle arrivera à temps? On a trois mois avant que la réaction ne soit irréversible. Si on lance d'ici trois semaines, on y arrivera juste. Pas d'autre option? L'autre option n'a qu'une chance sur un million de réussir. La fusée a plus d'une chance sur deux de réussir. - Une fusée ne se trouve pas comme ça. - Je sais. Mais l'armée de l'air envisage un lancement depuis Vandenberg. Vous savez combien d'argent a été investi dans ce projet? Je sais. ll est difficile de fixer le prix du peuple K'Tau. TROlS SEMAlNES PLUS TARD Mon colonel. - Vous ne haranguez plus les foules? - Regardez le ciel. Ragnarok se rapproche. Votre machine est inutile. C'est une fusée. Elle n'est utile qu'une fois lancée. Et pour ça, on doit la construire. ll reste du temps avant que le soleil ne cause des dégâts permanents. Vous n'avez fait qu'amener plus d'étrangers. Un peu de patience. La situation ne fait qu'empirer avec votre présence. Si vous ne voyez pas que les dieux veulent votre départ, on va intervenir. Ce n'est pas une attitude K'Tau. Si les dieux ne le voulaient pas, ils ne seraient pas ici. Si leur présence est vraiment un test, on a échoué lamentablement. On est en avance sur le planning. Ce sont les dernières pièces. Des nouvelles du HU-2340? Je ne pensais pas qu'il serait plus facile d'obtenir la fusée. Sans l'élément superlourd, tout ça est une énorme perte de temps. Ne vous inquiétez pas. Docteur MacLaren. Une sacrée organisation que vous avez là. J'espère que vous vous estimez heureuse. Le docteur MacLaren a accepté en échange d'une visite de la base. ll m'a fallu cinq ans pour fabriquer autant de HU-2340. Peut-être visiterez-vous un jour la planète sauvée par votre Maclarium. Vous avez dit Maclarium? Ca me paraît un nom approprié. Ce sera dans mon rapport au Pentagone. Je ne veux pas vous retarder. Vous avez manifestement du travail. - Bonne chance. - Merci, docteur. Les dernières pièces. Nous avons tout ce qu'il faut. - Bien. - Daniel et Teal'c? lls sont au village, à convaincre les habitants qu'on est de gentils elfes. Plus tôt on partira, mieux ça vaudra. C'est de la fumée? - Qu'y a-t-il? - Quelqu'un a mis le feu. Des victimes? ll y a deux morts. La fusée a été détruite. - Espèce de salaud! - Les dieux ont parlé. Vous avez tué deux hommes et foutu en l'air votre planète! Deux de nos frères ont aussi sacrifié leur vie aux dieux. Espèce de lâche. Vous pouviez pas le faire vous-même? - Je donnerais volontiers ma vie. - Vous devriez. - Jack! - Mon colonel! Arrêtez, s'il vous plaît. Je suis sincèrement désolé, mais Malchus a agi à mon insu. ll sera puni, mais, pitié, la mort n'aidera en rien. La mort est précisément ce qui vous attend. Arrête. On peut pas partir. Tu parles. Carter, composez. Tout le monde rentre. C'est un ordre. - Tu vas t'arrêter? - lls ont tué deux de mes hommes. Oui. Mais ils n'en sont pas tous responsables et même ceux qui le sont pensent avoir fait ce qui était juste. - Je m'en fiche. - Moi non. Partir serait irrémédiable. Pour qui? Les Asgards? lls ont eu leur chance. Je suis responsable de ce qui arrive. D'accord. On a fait une erreur, mais on allait la réparer. N'est-ce pas évident qu'ils ne veulent pas d'aide? Je ne supporterais pas de m'en aller maintenant. Je ne crois pas que la majorité de la population soutienne Malchus. - Que faire? - Les déplacer. - lls sont trop attachés à ce monde. - ll faut le leur proposer. - lls auront le choix. - Nous avons encore le Maclarium. Avec votre permission, j'aimerais retourner faire quelques simulations. Je sais que vous habitez ce monde depuis des générations. Mais je crains que l'oeil d'Odin ne puisse être rétabli. C'est aux dieux d'en décider. Oui. Mais réfléchissez. Les dieux vous donnent une autre solution. - Qu'est-ce? - La possibilité de changer de monde. Vous pouvez partir avec nous par l'Annulus. C'est facile. Si Freyr voulait que nous partions, il serait venu nous chercher dans son chariot. Je vous assure. ll veut que vous partiez. ll est très occupé et nous envoie vous chercher à notre manière. Si vous restez, vous mourrez. Vos efforts sont nobles. Mais si notre destruction est voulue par les dieux, nous ferons face à notre destin. On peut y aller? - Les K'Taus ne veulent pas? - Non. Tu n'as pas dit ce qu'il fallait. Tu aurais dit quoi? Attends, tu vas dire quoi? Mes amis. Vous voulez venir par ici? Allons. Mes amis. J'ai des choses à vous dire. - Qu'est-ce que tu fais? - Je leur dis la vérité. L'existence de Dieu n'est pas aussi importante que l'existence de la foi. - Et si on parlait d'un Goa'uld? - On ne parle pas d'un Goa'uld. N'avons-nous pas été clairs? Si, tout à fait. Mais je crois que nous ne l'avons pas été. - Les Asgards... - ne sont pas des dieux. Mes amis. Vous connaissez Freyr, hein? Un grand type, belle gueule, avec une grosse armure dorée. J'ai un scoop pour vous. ll ne ressemble pas à ça. Comment cela? C'est un extraterrestre qui prétend être votre dieu. ll n'a pas de chariot. ll a un vaisseau spatial. Un vaisseau. Une grosse machine, comme celle qu'on fabriquait, mais en mieux et pas explosée. Je vous assure, mes amis. Ce petit mec fait un mètre de haut, il a une peau grise, de gros yeux noirs et des bras et des jambes tout maigres, comme des cure-dents. Pour eux, vous avez besoin d'un dieu car vous n'êtes pas assez développés pour penser par vous-mêmes. - Assez. - Ecoutez-moi. Ces extraterrestres peuvent vous aider. lls ont choisi de ne pas le faire. Je suis désolé pour vos hommes. Je sais que vous essayez de nous aider, mais, je vous en prie, il est temps pour vous de partir. OK. Désolé de vous déranger. Merci de m'avoir écouté. On leur a laissé le choix. lls ont choisi. Allons-y. Les chances de succès de ce scénario étaient d'une sur un million. Oui, mais je crois qu'on peut estimer maintenant la probabilité à un pour cent. C'est à vous de décider. Je ne comprends qu'un pour cent de ce qu'elle dit, le plus souvent. Réexpliquez-moi. On envoie le Maclarium par le couloir espace-temps. Compte tenu de la distance depuis la Terre et la vitesse, j'ai essayé de calculer l'heure à laquelle il faut fermer la porte pour que le Maclarium s'arrête avant la planète et arrive pile dans leur soleil. Je croyais que, dans le couloir, les choses n'étaient qu'énergie et devaient repasser par un Stargate pour redevenir matière. En fait, vous avez tout à fait raison. - Vraiment? - Oui. C'est le Stargate de l'autre côté qui permet à la matière de réintégrer sa forme originale. Sans cela, l'énergie dans le couloir se matérialise sous sa forme de base. Pour un être vivant, ce serait un souci, mais dans le cas d'un élément, ce n'est pas un problème. J'avais raison. OK. Allez-y, commandant. Envoi de la sonde. La charge est en route. Fermeture de la porte activée. ll n'y a qu'un moyen de voir si ça a marché. Mes frères et mes soeurs, en ces temps troublés, il faut se soutenir comme une vraie famille. Souvenons-nous de la générosité de Freyr et soyons-lui reconnaissants de nous avoir donné la vie. En ces temps troublés, nous devons nous rappeler... On peut rester, à condition qu'on arrête de leur dire que Freyr n'est pas un dieu. Je crois pas qu'on va rester. Votre tactique a échoué? C'est mal parti. Ca a l'air raté. Ca prend peut-être plus de temps que prévu ou... On aurait vu une amélioration. Allons-y. Je vais leur parler. - Et dire au revoir. - Prions. Désolé, ça n'a pas marché. Mais vous pouvez encore changer d'avis et partir. Grand protecteur, ô Freyr, notre Sauveur, accepte nos faiblesses et pardonne-nous nos péchés. Je t'en prie, aie pitié de nous et rends-nous la lumière source de vie. Au revoir. J'ai une attaque? Gloire à Freyr. lnclinez-vous et remerciez-le d'avoir exaucé nos prières. Je suis sûre que ce n'est pas nous. Pas tout seuls, en tous cas. - Les Asgards. - lls ont refusé de nous aider. Officiellement. En enclenchant le processus, on leur aurait permis d'intervenir à l'insu des Goa'ulds? Une manière de sauver la face. Une faille technique.