C'est à propos de Kinsey. - Des projets pour le week-end? - Oui. Des projets grandioses! Bon, moi non plus. Vous plaisantez? Je viens d'acheter les ingrédients de ma célèbre omelette. Célèbre? Qu'y a-t-il dedans? - Des oeufs. - On ne peut pas appeler ça une recette. Il y a un ingrédient secret. Si je vous dis ce que c'est, je serai obligé de vous tuer. C'est de la bière, hein? - Je vous rappelle. - Je le savais. Bonjour. - Vous êtes Jack O'Neill. - Oui. J'ai une meilleure question: qui êtes-vous? Ca n'a pas d'importance. Tout ce que vous devez savoir, c'est que vous avez gâché ma vie. SEPT ANS AVANT RIEN A PERDRE On aurait dû venir plus tôt. Chérie, il est 7 heures. Va voir là-bas si tu trouves une lampe qui irait dans la salle de télé. Regarde. Ils ont de vieilles boîtes à thé anglaises. - Violation de la sécurité. - Couloir C-9 ouvert. Allons-y. Excusez-moi. C'est combien? Un type entre dans un bar et voit un singe assis. Désolé, non. Il voit un gorille. C'est ça, oui. Il y a un gorille assis, qui boit un coca. Alors, il dit au barman: "Pourquoi ce gorille est là, en train de boire ça?" Le barman dit: "Oui, d'habitude il prend un coca." Non. "D'habitude, il prend une bière." C'est un singe ou un gorille? Ce n'est pas la même chose. Peu importe. Ce qui compte... Ce qui compte, c'est que tu saches couper les cheveux. Très drôle. - C'est fini? - Oui. Quelqu'un, quelque part, a besoin d'une nouvelle voiture, qu'il le sache ou non. Je sens que je vais bien vendre, aujourd'hui. - Ca a été un plaisir. - Merci, Fred. A bientôt, Fred. Prosternez-vous et montrez votre respect pour mon fils. Le puissant guerrier Klorel. Kel, Apophis. On lit un livre formidable, au cercle de lecture. Il s'intitule The Heart of a Woman. C'est passionnant. Dès que j'y pense... - Tu veux que je te raconte un truc? - Oui. Que s'est-il passé à la boutique? - Ca n'a pas de rapport avec le travail. - Comment ça? Comme dans les livres que tu lis, mais c'est différent. D'accord, vas-y. C'est sur une équipe d'aventuriers, le SG-1. Ils vont sur d'autres planètes, grâce à un engin extraterrestre, le Stargate. Leur chef est l'intrépide colonel Jack... O'Neill, prépare-toi à... une très forte décélération. Oui. Merci, Teal'c. Vous verrez votre maison une dernière fois avant que vous et les autres habitants de votre planète ne soyez détruits. Votre espèce ne dérangera plus les Goa'ulds. - Qui sont les Goa'ulds, déjà? - Les méchants. Et le personnage de Skaara? Oui. Je croyais qu'il s'appelait Klorel. C'est un peu compliqué. Attendez. Il y a mieux après. Skaara! Skaara, je suis désolé. - C'est tout? - Je crois. Du moins, pour l'instant. Qu'arrive-t-il à la Terre? Je ne sais pas. Je n'y ai pas encore réfléchi. Tu ne peux pas t'arrêter au milieu de l'histoire. Ecoute. Si tu finis tes corvées, je terminerai l'histoire demain. Mes corvées? On n'est pas des Amish! - Andy! - Va faire tes devoirs. Il est très précoce. Tu as détesté, hein? Je ne suis pas fana de science-fiction. Mais non, c'était... C'était très détaillé. Comment as-tu eu cette idée? Je ne sais pas. Ca m'est venu comme ça. C'est incroyable. - Qu'est-ce qui t'a déplu? - J'ai trouvé ça intéressant, mais j'aime les histoires plus centrées sur les relations humaines et avec moins d'explosions. Une boule de feu géante dans le ciel! - C'est une unité militaire? - Oui, de l'armée de l'air. Mais ils vont sur d'autres planètes. - Grâce au Stargate. - Une machine à voyager dans le temps. C'est un appareil qui crée un vortex permettant d'aller dans d'autres mondes. - Ca n'a rien à voir avec le temps. - J'ai une question. - Ces Gool... - Goa'ulds. Les méchants. - Ils ont des serpents dans la tête? - Oui. Et ceux qui en ont dans le ventre? Les Jaffas. Ils incubent les symbiotes avant l'implantation. Ca, c'est déroutant. Oui. Il devrait y avoir une seule sorte de méchants. Le serpent va dans leur tête et les rend méchants. - Les hommes serpents. - Oui. Ce ne sont pas des hommes serpents, mais des Goa'ulds. Et les Jaffas sont des guerriers asservis qui prennent les Goa'ulds pour des dieux. Ce n'est pas déroutant, c'est complexe! J'ai trouvé ça passionnant. Armée de l'air. Qui voulez-vous joindre? J'aimerais parler à l'un de vos officiers, un certain colonel Jack O'Neill, avec deux L. Votre nom et l'objet de votre appel. - Mon nom? - Oui, s'il vous plaît. Oui, bien sûr. Je m'appelle Joe Smith. J'imagine que le colonel O'Neill est en mission importante. Ca peut sembler bizarre. J'ignore si vous connaissez le colonel O'Neill, mais pourriez-vous le décrire? Taille, poids, pointure, sens de l'humour, ce genre de chose. C'est impossible, monsieur. Bien sûr. Sécurité nationale. Il y a donc bien un colonel Jack O'Neill dans l'armée de l'air? Vous voulez lui laisser un message? Ca ira, merci. Donc, à la fin, Rya'c est libéré du contrôle d'Apophis. Teal'c, Drey'auc et Rya'c sont à nouveau réunis. Mais Teal'c retourne se battre pour la liberté des Jaffas? Bien sûr. Il va emmener Drey'auc et Rya'c en lieu sûr. Et les Goa'ulds arrêteront de bombarder Rya'c? Exact. Maintenant, il faut dormir. Super histoire, papa. Joe, d'où sors-tu toutes ces idées? - Je ne sais pas. - Des intrigues, des personnages précis... - Ca te vient tout seul? - Oui. Pourquoi tu me regardes comme ça? Tu es entré en contact avec ta créativité latente. - Tu as trouvé ta source d'imagination. - Quoi? J'ai lu des choses là-dessus. Tu t'ouvres à ta muse intérieure. Ma muse intérieure? - C'est ta crise de la cinquantaine. - Ah ? Mais au lieu d'acheter une voiture de sport ou de faire du deltaplane, tu recherches l'immortalité via la créativité. - Les voitures, c'est trop cher. - C'est bien. Surtout si ça signifie que tu ne vas pas me tromper avec une femme plus jeune. Tu as dit que Teal'c avait affronté ce truc avant O'Neill. Ce n'est pas logique. SIX ANS AVANT Gardez vos questions pour la fin. Ce qui restait de l'esprit du colonel O'Neill a réussi à composer une adresse de porte. Une adresse jamais composée auparavant. Les Asgards? Ah oui, les petits hommes gris. Tais-toi et laisse-le finir, Bert. Et... Je ne voudrais pas paraître ingrat, car je vous suis très reconnaissant de faire sortir tout ça de ma tête. Mais vous devriez comprendre... qu'on est là, maintenant. On n'est peut-être pas prêts pour tout ça, mais on fait de notre mieux. Vous avez déjà fait les premiers pas pour devenir la cinquième race. Et les Furlings? On entendra parler d'eux? Oui. Je suis sûr qu'on entendra plein d'histoires sur eux. Enfin, j'en inventerai une. Les Furlings. Ca a l'air mignon. Comme les Ewoks. Dépêche-toi. Tu vas rater le car. Bonjour. Il faudra tondre la pelouse. On dirait un champ de blé. Après l'école. C'est promis. Fiston, si tu t'occupes de la pelouse, je te dirai tout sur les Reetous. Super! A plus tard. - Les Reetous? - Prise de pied au commandement. Tu devrais peut-être raconter un peu moins d'histoires. - Pourquoi? - C'est juste que... Des gens ont fait des remarques, en ville. Qui ça? Tout le monde n'a pas envie d'entendre parler du SG-1 chez le coiffeur. Les gens aiment mes histoires. C'est peut-être par politesse. Et ce n'est pas qu'à la boutique. Sam, du drugstore, a dit que tu le soûlais. Et Marjory, à la banque. - Lenny, à la station-service. - C'est toi qui m'as dit de suivre ma muse. - Tu veux que j'arrête? - Tu devrais les écrire. Comme un écrivain? Mets-les par écrit. Vends-les comme des magazines. Si des gens veulent les lire, ils pourront le faire. - Il faut agir au bon moment. Attendez. - Ca ira comme ça. Allez-y! "Le jeune lieutenant Hammond... dut prendre une dure décision. Mais les quatre personnages n'avaient pas l'air d'espions soviétiques." Chéri, il est 3 heures. Viens te coucher. Laisse-moi finir cette histoire. Tu m'as dit la même chose hier soir. Tu te lèves dans quatre heures. Comment vas-tu couper les cheveux des gens, si tu es épuisé? J'arrive. "Ils s'embrassèrent, et il la regarda une dernière fois. Il partit le coeur lourd. Elle le regarda partir, se demandant si elle le reverrait un jour. Fin." La pauvre! Vous croyez... qu'elle était enceinte? Il faudra attendre la suite. - Je rêve! - Quoi? J'ai un truc dans l'oeil. Tu es un grand sensible. A ce soir, mon chéri. - Au revoir. - Au revoir, Cindy. - Bonjour. - Calvin. Joe, tu as reçu des lettres des magazines new-yorkais. "Merci pour votre proposition. Malheureusement... blablabla." "Merci à vous. Bonne chance." Tu n'aurais pas dû envoyer celle sur Seth. Il y avait mieux. Ils ont refusé "Hathor"? Mais c'était un vrai bijou! TROIS ANS AVANT - Papa! - J'écris. Il faut que tu voies ça. Préparez-vous pour une aventure incroyable. - Quoi? - Regarde. Quatre héros exceptionnels dans une nouvelle série de science-fiction. Avec Nick Marlowe dans le rôle du colonel Danning. C'est écrit "colonel" sur mon uniforme. Il n'y a plus de création originale. Tout le monde régurgite les mêmes idées sans arrêt, les réduisant à un méli-mélo de médiocrité. ..Douglas Anders dans le rôle de Grell le robot. Vortex extrême. Bientôt sur vos écrans. Ils m'ont volé mon idée. Où en est ton procès contre... - C'était quoi, la série? - Vortex extrême? - Ca s'est arrêté après un épisode. - Trop peu d'audience. J'aimais bien. Mais pas autant que vos histoires. J'en ai une nouvelle. J'ai eu l'idée hier soir. Le SG-1 découvre qu'un astéroïde géant se dirige vers la Terre. J'ai vu le film. Il détruit Paris. Là, c'est différent. Un astronome amateur... En fait, Joe, si ça ne te dérange pas, je ne suis pas d'humeur. Tu ne veux pas savoir comment le SG-1l'intercepte? Je vais te le dire. Le commandant Carter élargit la fenêtre de l'hyperespace... Combien de fois vont-ils protéger le monde contre Apophis? - Ca fait déjà cinq ou six fois. - Cette histoire parle d'Anubis. Qu'est-ce que ça change? Ca devient répétitif. On doit pouvoir parler d'autre chose que du SG-1. Vous jouez au golf? Joe, il faut que je te parle. - Je suis concentré. - Arrête de taper. - J'écris. - S'il te plaît. - Qu'y a-t-il? - Je veux que tu arrêtes. C'est fait. - Je veux dire définitivement. - Quoi? J'ai passé en revue nos factures. Tu as fermé la boutique plus tôt trois fois cette semaine pour écrire. - J'ai fermé car il n'y avait personne. - Et tu ne vois pas le rapport? Quand j'aurai publié quelques histoires et que j'aurai un agent, ça ira mieux. 326. C'est le nombre de lettres de refus que tu as reçues. Il suffit d'un seul oui. Ils ne les lisent plus. Ils les renvoient sans les ouvrir. - Bert et Gordie aiment bien. - Normal: ils travaillent pour toi. Tu ne les as pas toutes lues. J'ai lu "Transfert", "La lumière", "Sentinelle". Je reconnais que celles-là ne sont pas formidables. - Mais globalement, je m'améliore. - Je ne sais pas. Quel est le problème? Je peux peut-être y remédier. Je trouve que les interactions au sein de l'équipe sont moins bien qu'au début. - Tu les détestes toutes? - Non. Je déteste l'effet que ça a sur toi. - Tu veux vraiment que j'arrête? - Joe... Comment ça peut être plus important que ton gagne-pain, que ta famille? Franchement, je ne pense pas pouvoir arrêter. Pourquoi? Ces histoires... Je crois... - Tu crois quoi? - Je crois qu'elles sont vraies. Je ne les invente pas. Elles se produisent. Quelque part. Je les vois, et c'est à cause de la pierre. J'ignore pourquoi, mais elle me permet de voir des choses incroyables. - Tu crois qu'elles arrivent vraiment? - Oui, tiens, essaie! Où est-elle? Tu l'as prise? Sharlene? Qu'est-ce que tu en as fait? Sharlene! Qu'as-tu fait de ma pierre? C'était pour ton bien! Holà! Il a pété les plombs? Joe, allons. Tu as besoin d'aide. Fiston, si tu sais où elle est, dis-le-moi. - Ca va, mais j'ai besoin de ma pierre. - Maman? Ne le mêle pas à ça! Joe, je t'en prie! Tu nous fais peur. Oui! - Où vas-tu? - Je ne sais pas. Non! Ce n'est pas possible. Il est mort. Daniel est mort! Ce n'est pas possible. Gordie, tu uses le sol. - Calvin. - Messieurs. - C'est calme? - Qu'est-ce que tu apportes? Une pile de factures et deux lettres de magazines. Jette-les. Il y a aussi une lettre de l'armée de l'air. Lis-la. "Cher M. Spencer, suite à votre demande de rendez-vous avec Jack O'Neill, nous avons le regret de vous informer..." Hé. Joe. Si tu es si sûr que c'est vrai, ne te contente pas d'envoyer des lettres. Dis-leur ce que tu sais. Si c'est vrai... Tu plaisantes? Je disparaîtrais tout de suite. - Tu crois? - Je t'assure. Si le gouvernement ne me tuait pas, le NID le ferait. C'est déjà arrivé. Tu te rappelles Armin Selig? Mort. Ah oui. Bon... Ecoutez, je dois reprendre ma tournée. - Bonne journée. - Merci, Calvin. Bonjour, Jack. Daniel. Je m'en vais, et regarde le pétrin dans lequel tu te mets. Oui! Sharlene. Tu ne vas pas... Sharlene, tu ne vas pas me croire. Te voilà. Chérie, c'est incroyable. Daniel est vivant. Je sais qu'il est dans un niveau d'existence supérieur, mais... - Que fais-tu? - Andy et moi allons chez ma mère. Si tu as envie de sauver notre couple, - fais-toi aider par quelqu'un. - Je n'ai pas besoin d'un psy. Chérie, ne fais pas ça. Je t'en prie! Allons! Chérie, on peut arranger ça. Nos problèmes sont mineurs comparés à... Attends. Tu ne veux pas qu'on en parle? Au revoir, Joe. Je t'appelle plus tard. Attends! "Cher colonel O'Neill, je sais que vous êtes très pris, mais je me demande si vous recevez tout le courrier que je vous envoie. Je vous ai écrit des lettres et j'ai laissé des messages à l'armée, mais je n'ai reçu aucune réponse de vous. Je n'ai donc pas d'autre choix que de mettre ma vie en danger et d'être franc avec vous. Je sais tout." - Gordie. Tu m'as fichu une sacrée trouille. - Désolé. Ce n'est rien. Je suis content que ce soit toi. Si ça ne vous gêne pas, Bert et moi allons rentrer. Il n'y aura plus de clients aujourd'hui. Ecoutez, je ne sais que ce n'est pas le moment... - Qu'y a-t-il, Gordie? - C'est très calme en ce moment, et j'ai posé ma candidature chez Piggly Wiggly. Je comprends. Fais ce que tu as à faire. Merci. Bonne soirée. Bonne soirée. Activation de l'hyperdrive. En avant toute. Allez, les gars! Mon colonel! UN AN AVANT Merci d'être venue. Tu as l'air en forme. - Et toi, ça va? - Oui. Très bien. Sharlene, je suis désolé pour tout ce qui s'est passé. Je vous ai fait partir. J'en suis conscient. Laisse-moi finir. J'étais trop pris par mes histoires pour être responsable. Je promets de reconstruire mon commerce et de subvenir à vos besoins, si tu me laisses une autre chance. Le problème, c'était ton obsession pour cette pierre. Je sais. Et je vous dois une explication. J'ai la preuve que mes visions sont réelles. Voici une photo de Jack O'Neill. Je sais ce que tu penses, mais j'ai eu cette image en tête bien avant sa publication. Ce rapport sur une énorme éruption solaire il y a six ans coïncide avec le moment où le SG-1 a détruit la flotte d'Apophis. Et cet article sur le naufrage d'un sous-marin russe. C'est arrivé au moment où le vaisseau d'Anubis s'est écrasé dans le Pacifique. Tu te sers de personnes et de faits réels que tu incorpores à tes rêves. Non! O'Neill dirige le commandement du Stargate. Il n'y a pas de commandement du Stargate! J'ai parlé à plusieurs médecins de tes symptômes. Ils pensent que tu souffres peut-être d'une psychose maniaque et de mégalomanie. Mais avec une thérapie et un traitement, tu pourrais avoir une vie normale. Bon sang! Ils se battent en Antarctique pour sauver la Terre. - La flotte d'Anubis est au-dessus de nous. - Arrête. C'est faux. Tu ne comprends pas. Si Jack n'utilise pas la technologie des Anciens, on est morts. Au revoir, Joe. C'est la réalité, Sharlene! Tu verras. C'est vrai. VENTE JUDICIAIRE SAISIE IMMOBILIERE A VENDRE PRESENT Ecoutez. Ca n'a pas l'air d'être votre fort. Posez cette arme avant de vous blesser. N'approchez pas! Je sais que ce pistolet est un faux. Par contre, le mien est vrai. Bon sang! Désolé. C'est vrai. C'est un jouet. - Ne tirez pas. - Je n'en ai pas l'intention. Désolé. C'était la seule solution pour que vous m'écoutiez. Là où vous allez, les gens vous écouteront. Ils n'ont rien d'autre à faire. Ils ont de belles blouses blanches... Attendez! Vous êtes le général de brigade Jack O'Neill. Chef du commandement du Stargate à Cheyenne Mountain. Vous commandiez le SG-1, aujourd'hui dirigé par Samantha Carter. Vous êtes allé sur Argos, et les nanites vous ont fait vieillir artificiellement. La totalité des connaissances des Anciens vous a été transférée. Deux fois. Vous avez un faible pour Les Simpson, la pêche, Mary Steenburgen, la couleur péridot, et vous êtes nul au ping-pong. - On se connaît? - Joe Spencer. Je suis coiffeur. C'est vrai, hein? Tout ce que j'ai vu. Le Stargate, les Goa'ulds, les Asgards. Tout est vrai. Dites-moi que c'est vrai. Je dois savoir. Tout d'abord, Joe... Je ne suis pas nul au ping-pong. COMPLEXE DE CHEYENNE MOUNTAIN Entre nous, je vois tout à fait l'analogie. - Burns est un Goa'uld. - Merci. Et ne vous en faites pas. Je ne dirai rien sur vos sentiments pour... C'est un honneur. Je ne sais pas comment vous remercier pour ce que vous avez fait. - Il n'y a pas assez de mots. - Ravie de vous rencontrer. Joe Spencer. J'ai adoré quand vous avez fait exploser ce soleil. Merci. On m'a un peu aidée. Quant à cette histoire avec Pete Shanahan... Dr Jackson, heureusement que vous êtes revenu. Jonas n'était pas méchant, mais votre place est ici, au SG-1. Merci. Jack? Il est coiffeur. - Il est entré chez toi? - Oui. Deux semaines d'affilée. - Alarme. - Je pensais à un chien. Vous pourriez essayer de fermer votre porte à clé. Joe, le coiffeur. Asseyez-vous. Dites-nous tout, Carter. Apparemment, Joe a le même gène des Anciens que vous. Si vous voulez que j'utilise la chaise en Antarctique pour défendre la Terre, - je suis partant. - Merci. A part ça, sa physiologie est normale. Mais beaucoup de gens ont ce gène, non? Pourquoi suis-je le seul à voir tout ça? Bonne question. Expliquez-nous. Nous savons peu de choses sur la physiologie des Anciens. On sait que Joe a réussi à avoir accès à énormément d'informations secrètes, surtout sur le SG-1, et ces visions sont liées à la pierre qu'il a trouvée. - Vous en savez plus? - Daniel dit que la pierre lui est familière. Vous dites avoir ces visions quand vous êtes près de la pierre. Peut-être est-ce lié à vos prédispositions génétiques. Je sais que les cheveux, ça vous change, mais vous n'étiez pas plus doré? Je crois que j'ai trouvé. Ca m'a pris un moment, mais... - Vous en avez une? - C'est une paire. Tu te rappelles P3R-233? Vous êtes allés dans une autre réalité où les Goa'ulds avaient envahi la Terre. - Salut. - Salut, Jack. - C'est tout ce qu'on a rapporté de... - P3R-233. Tu m'aides à les cataloguer? Et comment! J'adore ça. Mais il va falloir attendre. Hammond a organisé une réunion. On a reçu des informations indiquant qu'Apophis n'est peut-être pas si mort que ça. C'est en rapport avec... Chulak. Les pierres sont un outil de communication permettant de voir des faits par télépathie. Jack a activé le lien entre les pierres en prenant la deuxième. Il suffit d'être près de la pierre pour activer la connexion. La pierre se trouvait dans les archives... Ca n'explique pas comment l'autre est arrivée... - Où était-elle? - Dans une brocante. La personne qui me l'a vendue m'a dit qu'elle venait d'Egypte. Et la question de la proximité? Si la pierre touchée par O'Neill était ici, comment Joe a-t-il pu voir tout ça? Il avait la plupart de ces visions quand Jack rédigeait ses rapports. La pierre n'était pas loin. Ca explique tout. C'était comme si quelqu'un avait écrit à ma place. Et toutes vos histoires ont été refusées? Attendez. Si les pierres fonctionnent ainsi, le général O'Neill aurait dû voir des éléments de la vie de Joe. En théorie, oui. - Bowling, le jeudi soir? - Vous avez vu ça? - Vous jouez pas mal. - Attends, Jack. Tu as vu des parties de la vie d'un coiffeur pendant sept ans et tu n'en as jamais parlé? Si. Bien sûr que j'en ai parlé. Non. Ah bon? Tu ne trouvais pas ça bizarre? Non. Je trouvais ça plutôt... relaxant. Je n'ai que dix minutes. Ensuite, je dois retourner travailler. Je vais être directe: je veux divorcer. Je sais. Tu en as tous les droits. Mais avant, il y a quelqu'un qui aimerait te rencontrer. Le voilà. Sharlene, voici le général Jack O'Neill de l'armée de l'air. Ravi de vous rencontrer, madame. Je crois qu'on a des choses à se dire.