de paperasserie qu'entraîne... la fermeture d'une installation. Pas vraiment l'acte courageux que je voulais faire avant la retraite. Alors vous comptez toujours jeter l'éponge ? Quand on a démarré le SGC, j'étais à un mois de la retraite. La seule chose qui m'a retenu ici-- Disons-le, ça a été une sacrée aventure. Oui, mon général. Je ne crois pas qu'on devrait l'abandonner tout de suite. On en a déjà parlé. Je suis de votre avis mais on a reçu des ordres. Ils sont irréfléchis. D'accord, mais ce sont des ordres, et pour ma part, j'y obéis. Même si nous sommes la seule ligne de défense protégeant cette planète ? - Je le sais. - Je sais que vous le savez, mon général. Vous comptez toujours laisser tomber. Vous ne croyez pas que j'ai tout essayé pour empêcher cette fermeture ? Je suis retourné voir le Sénateur Kinsey deux fois. La deuxième, il m'a fait sortir de son bureau par la force. J'ai vu le ministre de la défense, les chefs d'état-major. Finalement, j'ai appelé le Président lui-même ! Qu'est-ce qu'il a dit ? Que passer outre à l'avis de la commission sénatoriale... serait pour lui un suicide politique. C'est terminé, Jack. Pas de prolongement, de revirement... ou de nouvelles audiences. Le Stargate va être enterré... au propre comme au figuré. Hammond a abandonné. La porte sera enterrée après-demain. Alors il faut que j'y retourne dès que possible. On devrait tous la franchir dès que possible. Hola ! La franchir ? Pour aller où ? Aux coordonnées que j'ai eues dans l'autre réalité. - Bon sang ! - Jack ! C'était réel. Même si ça l'était, comment savoir si l'adresse est reliée à notre réalité ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. On devrait entrer les coordonnées et tenter d'ouvrir la porte. Attendez. Quelqu'un a réfléchi au fait que l'on contreviendrait gravement aux ordres ? On passerait en cour martiale dès qu'on reviendrait. Si on revenait. Si on n'y va pas, ce que j'ai vu dans l'autre réalité peut arriver ici. La planète pourrait être anéantie. Dans l'autre réalité, Sarah était morte au moment où je suis parti. Carter, toute votre famille était morte. Moi, j'étais mort. - Tout le monde. - J'ai compris ! Ne devrions-nous pas tenter d'empêcher que ce massacre se produise ici ? J'ai une question à vous poser. Si on n'y va pas et qu'ensuite les Goa'ulds attaquent... vous vous sentirez comment ? Comment on va arrêter l'attaque à nous quatre, de toute façon ? On aurait bien plus de chances maintenant... que plus tard, face à un ennemi d'une supériorité écrasante. Croyez-moi, je l'ai vu. S'il s'agit des coordonnées d'un monde Goa'uld... qui n'est pas sur le cartouche d'Abydos... nous prendrons sans doute les Goa'ulds par surprise. Je crois qu'une frappe médicale pourrait réussir. Une frappe chirurgicale, Teal'c. Ça s'appelle une frappe chirurgicale, et je me sentirais bête. Mon colonel ? Je répondais à la question de Daniel. Si on ne faisait rien maintenant et qu'ils attaquaient... je me sentirais bête. On y va. Moi aussi, je viens. - Ce n'est pas un ordre, capitaine. - Je sais, mon colonel. Merci. Je viens. Alerte générale. Activation non autorisée du Stargate. Fermez les portes anti-souffle dans les couloirs Alpha et Charlie. Neutralisez-les. Il me faut le code de sécurité d'un officier autorisé. Voilà, c'est fait. Allez, allez, allez ! Elle est sous verrouillage de sécurité, mon général. Faites-la ouvrir, commandant. - Essayez de passer par le couloir C. - Bien, mon général. En avant. Couloir C. Bon. Le MALP est en route. Il devrait arriver à destination dans trois secondes... "Trajectoire" deux, une. "Enclenché" Qu'est-ce qui s'est passé ? On a perdu le signal ? Non, mon colonel. On reçoit la vidéo. Le point d'arrivée est sombre. Je passe en infrarouge. Ça évoque l'Egypte ancienne. Ou peut-être les Goa'ulds. Aucun signe de vie à proximité de la sonde. - <i>Dispositif de sécurité forcé.</i> - Ils ont ouvert le couloir C-9. Bon. Allons-y. Daniel. Renvoyez le MALP. Il ne semble pas y avoir de portes ni de fenêtres. Bien des installations Goa'ulds ont des portes dissimulées dans leur structure. Teal'c, c'est quoi, ces trucs ? Des conteneurs de transport. L'équivalent de vos caisses. Ils expédient quelque chose par la porte ? Ou ils reçoivent. Regardons à l'intérieur. Super. C'est quoi, ces engins ? C'est un zat'n'ktel Goa'uld... une arme qui utilise une forme d'énergie différente... moins puissante que la lance. Moins destructrice, mais tout de même meurtrière. Sympa. Distribuez-les. - Vous les appelez comment ? - Zat'n'ktel. Oui. Appelons ça un zat, d'accord ? Comment on fait pour tirer ? Il suffit d'appuyer ici. Les Goa'ulds prennent beaucoup de plaisir à ne tirer... qu'une fois, ce qui inflige une grande douleur à la personne... en la neutralisant sans la tuer. Le deuxième coup tue la plupart des sujets. Charmant. Qu'est-ce que c'est que ça ? Qu'est-ce qui se passe, Teal'c ? Je ne sais pas vraiment. Personne ne s'est blessé ? Non. Qu'est-ce que c'était ? On aurait dit une espèce de réalignement planétaire bizarre. Composons la séquence de la base immédiatement. Allez-y, Daniel. J'ai composé la séquence comme il y a une minute, comme toujours. Eh bien, recommencez. Aie, aie, aie. J'ai toujours un joyeux frisson quand je vois ces types. Qu'est-ce que c'est que ça, Teal'c ? Un appareil Goa'uld de communication visuelle longue portée. Un peu comme votre télévision, mais bien plus avancé. On peut recevoir le câble là-dessus ? Vous pouvez ouvrir cette porte ? Maintenant que je sais où est le mécanisme, je crois que oui. Mon général, c'était SG-1 , c'est confirmé. Ils sont allés aux coordonnées que le Dr Jackson... a rapporté de là-bas. Si ce qu'il a vu était bien réel, c'est le point de départ... de l'offensive militaire Goa'uld contre la Terre. Plutôt hostile comme endroit où aller. Vous voulez que SG-2 aille les chercher ? Vous ne feriez que les ramener devant la cour martiale. - Puis-je vous parler franchement ? - Allez-y. Le colonel O'Neill m'a sauvé plus d'une fois. J'aimerais aller l'aider. Je ne peux pas envoyer votre unité-- Mes hommes et moi sommes prêts à courir le risque. Je vais y réfléchir, commandant. Un sarcophage. Oh, super. Encore plus de têtes de serpent. Teal'c, vous avez une idée de qui est là-dedans ? - On n'est pas sur une planète, hein ? - C'est exact. Il semble que nous soyons à bord d'un vaisseau de transport Goa'uld. Et cette secousse était... ? Une hyper-accélération. Chevron quatre encodé. Vous procéderez comme SG-1 . On va d'abord envoyer le MALP. Si la voie est libre, vous passerez immédiatement. Je tiens à souligner encore une fois... que votre principale mission est de ramener SG-1 devant la cour martiale. - Oui, mon général. - <i>Chevron six encodé.</i> Commandant, ramenez-les sains et saufs. J'y compte bien, mon général. Chevron sept. Ça ne fonctionne pas. Que s'est-il passé, sergent ? Je suis désolé, mon général. Je ne sais pas. Trouvez le problème ! Teal'c, pourquoi ne pas nous avoir dit qu'on était sur un vaisseau ? Je n'en étais pas sûr. Je n'ai jamais été à bord d'un vaisseau Goa'uld comme celui-ci. La plupart n'accélèrent pas du tout comme ça. La plupart n'ont pas de Stargate. Salut, ça va ? Vous avez vu des toilettes dans le coin ? Un coup le blesse. Deux coups le tuent. - Le troisième ? - Le désintègre. Oh, génial. Vous n'avez pas cru bon de le préciser ? La décharge s'est dispersée sur toute cette zone comme s'il y avait du verre. C'est une sorte de champ de force. C'est exact. Il n'existe aucun matériau transparent... capable de résister à cette vitesse. Ni au déplacement temporel. On va plus vite que la lumière, n'est-ce pas ? C'est exact. Le vaisseau devait donc être en orbite autour d'une planète à notre arrivée. Ensuite, il s'est lancé ou a quitté l'orbite... ce qui expliquerait pourquoi on ne peut pas repartir. - Le point d'origine n'est plus valable. - Exact. Je suggère que vous trouviez tous les deux comment nous ramener. Le seul moyen serait de faire revenir ce truc à son point de départ. Très bien. Je vais aller le dire au pilote. Vous savez piloter un de ces engins, Teal'c ? Je ne suis pas sûr. On dirait une nouvelle technologie. Vous ne sauriez pas faire faire demi-tour à ce rafiot ? Je sais juste piloter les planeurs de la mort Goa'ulds. Je suggère qu'on aille au plus vite dans une autre salle. Les sarcophages royaux sont rarement laissés longtemps sans surveillance. C'est en train de se produire. On est sur un vaisseau d'attaque qui se dirige vers la Terre. - Alors on est dans le pétrin. - Ce vaisseau va à quelle vitesse ? Un vaisseau Goa'uld Ha'tak peut aller à 10 fois la vitesse de la lumière. Donc, si on se dirige vers la Terre, on a un bon moment. Vous vous basez sur quoi ? Sur les coordonnées de la planète où on est arrivés. On n'est pas arrivés sur une planète, mais dans un vaisseau. Mais ce vaisseau devait être sur une planète ou en orbite autour... pour que ces coordonnées fonctionnent. Donc, vu l'emplacement de ces coordonnées... même si on voyage à dix fois la vitesse de la lumière... il faudrait au moins un an, sans doute plus, pour atteindre la Terre. On les appelle à une sorte de rassemblement. Bon, allons-y. Où ça ? Là où ils vont. La fin d'une période sombre de l'histoire Goa'uld approche. Nous anéantirons bientôt le fléau qui nous accable. Je vous rejoindrai lorsque nous sortirons des navettes. D'ici là, obéissez à tous les ordres de mon fils... comme si c'étaient les miens. Inclinez-vous maintenant. Rendez hommage à mon fils... Klorel, le puissant guerrier. Il l'a appelé son fils. C'est dingue. C'est pas exactement le fils de son père. Le Goa'uld dans Skaara doit être le fils de celui qui est dans Apophis. Oh, merci, Daniel. C'est encourageant. Je dis ça pour aider. - Quel est notre plan d'attaque ? - Formons deux groupes. Carter, allez avec Daniel poser du C-4 dans tout le vaisseau. - Qu'allez-vous faire, Teal'c et vous ? - Essayer d'attraper Skaara. Vous êtes sûr, mon colonel ? Ce serait comme essayer de capturer Apophis. Ils ne savent pas qu'on est à bord. Il y a peu de raisons pour qu'il ait beaucoup de gardes. Je crois que c'est une décision dictée par vos sentiments. Peut-être, mais c'est aussi la meilleure décision stratégique. - Vraiment ? - Jack n'a pas tort. Si on le capture, on peut peut-être communiquer avec Skaara. Kendra arrivait à s'exprimer en luttant contre le Goa'uld encore en elle. - Allons-y. - Mon colonel. Plan d'urgence ? C-4. Vous osez faire ça à Klorel ? Vous mourrez dans la souffrance. Ouais, ouais, c'est ça. Il y a un hiéroglyphe qui dépasse près de la porte. Il ressemble a un serpent lové. Appuyez, puis tournez-le. Ecartez-vous. Ils ne pourront pas entrer pendant un moment. Salut, Skaara. Ça faisait longtemps. Bon. Ces trucs doivent être alimentés en un carburant combustible. Donc, si on en fait exploser un... on déclenchera probablement une réaction en chaîne. Exact. Allez, Skaara. Réfléchis. Essaye de te souvenir.Je suis Jack O'Neill. Lui, c'est Teal'c. Oh, Teal'c, le traître. Je serai enchanté de livrer sa tête à mon père. - Ce n'est pas ton père. - Si, c'est mon père. Il a fécondé la reine mère. Il a choisi l'hôte dans lequel je vivrai pour l'éternité. Apophis m'a donné la vie. Je ne parle pas à cette chose dans ta tête. Je parle à Skaara. Rien ne survit de l'hôte. Foutaises ! Maintenant, laisse-lui me parler. Ton ami avait un esprit faible. Il a beaucoup souffert... et a cédé facilement. Allez, Skaara. Regarde-moi. Essaye ! Je ne te tuerai peut-être pas. Tu feras peut-être toi-même un bon hôte. Bon. Promettez-moi que ce truc ne va pas le tuer. Deux coups le tueront. Un seul lui fera seulement très mal. Alors voilà le marché. Laisse-le sortir, laisse-le me parler, ou tu prends toute la charge. Tu feras seulement du mal à ton ami. C'est un gamin coriace. Ton ami a trop peur pour se montrer. Il apprécie ma protection. Il ne souhaite vraiment pas te parler. Ah bon ? Lâchez-le, Teal'c. Lâchez-le ! Est-ce que tu es là ? Ça fait mal. Je sais, petit. Pardon. Es-tu toujours mon ami ? Oui. Pouvez-vous me pardonner... pour ce qu'on s'apprête à faire ? Vous vous apprêtez à faire quoi ? Skaara, vous vous apprêtez à faire quoi ? Pardonnez-nous. Accroche-toi, petit. Allez ! Vous vous apprêtez à faire quoi ? Lâchez cette arme ! Relâchez immédiatement Klorel. Allez, Skaara. Aide-nous. Relâchez-le... ou nous tuerons l'humain. Si vous tuez l'humain, je tuerai Klorel. Et l'hôte dans lequel il réside. Le traître... et son recruteur. Mon père va être content. Le Naquadah dans la porte va amplifier l'explosion. J'espère seulement qu'ils ne nous voient pas à travers ça. Je souhaite t'offrir... un magnifique présent, père : le traître, Teal'c. Et voici... l'humain qui l'a recruté. Salut, papa. Silence! D'où sont-ils venus ? Nous l'ignorons. Nous les avons trouvés après le départ. - Combien d'autres sont venus avec vous ? - Des milliers. On a emmené toute une armée. Je t'assure, père, qu'il ne peut pas y en avoir d'autres. Je suis fier de toi, mon fils. Souhaites-tu que je les garde jusqu'à ce que tu nous rejoignes ? Teal'c doit subir la mort la plus douloureuse pour un Jaffa. Vous lui ôterez son Prim'ta. Que son nouveau maître le voie souffrir et mourir. - Et l'humain ? - Choisis la méthode de son exécution. Mais fais-le bientôt. L'heure du remoc est proche. Oui, père. Je me réjouis à l'idée de te voir à notre destination. Tu dois empêcher ça. Ne les laisse pas faire ça. Emmenez-les au Peltak. On va passer à l'attaque. Quand allons-nous faire exploser le vaisseau ? On ne le fera qu'en derniers recours. Je veux les sauver autant que vous, mais si on nous capture... il n'y aura personne pour faire sauter ce vaisseau. C'est pour ça que je mets un minuteur. Si on ne le désactive dans 24 heures, tout explosera. Tu veux retourner sur ta planète ? Bien sûr que oui. O'Neill, préparez-vous à-- une extrême décélération. Oui. Merci, Teal'c. Oh, mon Dieu. Tu verras la Terre une dernière fois... avant d'être anéanti... avec tous les habitants... de ta planète. Et ton espèce... cessera de déranger les Goa'ulds... à jamais. Je crois que nous avons un autre problème. Le radar spatial Cairn vient de détecter... deux grandes masses passant Saturne. Elles se dirigent vers la Terre. - Ont-elles été identifiées ? - Pas encore, mon général. La NASA est en train de repositionner le Hubble. On devrait alors pouvoir voir de plus près. Le Dr Jackson a de la chance, je suppose. Comment ça, mon général ? Il ne sera pas obligé d'être là pour voir... son cauchemar se reproduire. Ici le général Hammond. Passez-moi le Président. Le Président mobilise chaque corps... y compris la Garde nationale et les réservistes. Les frappes aériennes seront coordonnées d'ici. Convertissez cette salle en poste de commandement le plus vite possible. Etablissez un lien avec le SATCOM de l'Armée de l'air... pour assurer des communications cyptées... avec toutes les bases aériennes et la NASA. - On sait à quoi on a affaire ? - Pas encore, mon général. Non, Skaara ! Vous devez agir, O'Neill ! Ça va ? Je suis désolé. Colonel O'Neill. Oui. Donnez-moi une seconde. Je ne peux pas. La Terre. Vous aviez dit que ça prendrait au moins une année. Alors ce vaisseau excède dix fois la vitesse de la lumière. Nous avons vu les planeurs de la mort.