pour cette nation, pour cette planète. Afin d'honorer les hommes et femmes de SGC, je vous présente Arthur Simms, le ministre de la Défense des Etats-Unis d'Amérique. Depuis la reprise de ce programme, j'attends toujours impatiemment les rapports de chaque mission émanant de cette base tel l'enfant avide qui attend qu'on lui lise son histoire. n'étant pas sur place, ne voyant ni vos visages ni le Stargate derrière moi, il est parfois facile d'oublier la réalité de ce qui se passe ici. Le président regrette de ne pouvoir être ici. j'en suis ravi car cela me donne l'occasion de vous féliciter pour vos efforts à combattre un ennemi redoutable et à secourir SG-1 capturé lors d'une mission. Vous risquez vos vies au quotidien dans un cadre dangereux et fantastique dont nous ici n'oserions rêver. Comprenez que je représente tous les citoyens de cette grande nation en saluant votre esprit héroïque. Vous devriez être fiers. Avant de conclure, il me reste une chose à faire. Au garde-à-vous! Au nom du sous-chef de l'armée de l'air, en reconnaissance du travail formidable réalisé par le capitaine Samantha Carter, j'autorise solennellement sa promotion immédiate au rang de commandant. Capitaine, approchez-vous. L'armée de l'air des Etats-Unis reconnaît que vous avez accompli des tâches bien au-delà des responsabilités d'un capitaine. C'est avec un grand plaisir que je vous confère les responsabilités, le respect et le rang de commandant. Merci, mon général. Mes compliments, commandant. Le supérieur du commandant Carter, le colonel jack O'Neill, aimerait dire quelques mots pour conclure. D'habitude, je suis plutôt du style laconique. Code neuf! Allons-y. Avant de conclure, il me reste... Salutations, jack O'neill. Salutations. - nous connaissons-nous? - je suis thor. DIPLOMAtIE Désolé de vous avoir pris par surprise, mais l'heure est grave. On est en orbite autour de la terre? Oui. nos satellites et télescopes peuvent voir les vaisseaux. nous n'avons encore jamais été détectés. très bien. Désolé. je vous ai interrompu. L'heure est grave? On sait ce qui s'est produit entre votre peuple et la Goa'uld Hathor. - Elle l'a mérité. - Il en résulte que les seigneurs du système goa'uld se retournent contre vous. Quoi, pour avoir tué Hathor? Ils devraient nous remercier. Elle projetait de les renverser. Peu importe. La terre a prouvé une fois de plus qu'elle pouvait être une menace - pour les Goa'ulds. - Ah! nous, une menace pour eux? Ils ont décidé de remédier à ce problème. Les seigneurs du système peuvent lancer un assaut cent fois plus puissant que celui auquel vous avez résisté lors de l'attaque d'Apophis. OK. - ça peut être un problème. - C'est ce que pensent les Asgards. je suis venu vous offrir notre aide. Votre aide est la bienvenue. je vous ai vus au travail. Génial. Le gros de la flotte Asgard n'est actuellement pas disponible. - Qu'avez-vous en tête alors? - Avec votre permission, les Asgards tenteront de négocier avec les seigneurs du système goa'uld afin d'inclure la terre dans le traité des planètes protégées. - Et c'est une bonne chose? - Cela empêcherait cette attaque. Bien. à dire vrai, je préférerais avoir votre flotte de vaisseaux. Avec ces petits bijoux, on pourrait... On pourrait essayer le coup de la négociation. je contacterai les seigneurs du système. Vous pouvez retourner sur votre planète. Excusez-moi mais... quelqu'un va me montrer le chemin, non? Merci. Pourquoi les Goa'ulds accepteraient-ils de négocier? Les Goa'ulds redoutent les Asgards. Les Asgards doivent offrir quelque chose en retour. En général, c'est comme ça. Et si le sommet échoue? Thor dit que c'est la seule solution qu'il peut offrir. Si ça échoue, anéantissement total. Le président se demande si on peut se fier aux Asgards. - Les tok'ras se fient à eux. - Ils ont aidé Jack quand la langue des anciens est entrée dans son cerveau. On est obligé de les aimer pour ça. Qu'en est-il de leur politique? Comment savoir si nos intérêts sont les leurs? Impossible de savoir. Mais s'ils ont d'autres plans en tête... Colonel, dois-je appeler la sécurité? non, je me porte garant, mon général. Commandant Samantha Carter. Dr Daniel jackson. Vous vous rappelez thor. Thor, voici Teal'c. Et voici le général George Hammond qui est à la tête de cette installation. Les seigneurs du système ont accepté de négocier. - Bonne nouvelle. - Ils arriveront dans quatre jours. - Ici? - La coutume veut que les négociations aient lieu sur la planète dont il est question. trois représentants arriveront par le Stargate. Vous devrez parler au nom de tous les habitants de la terre. Peut-être pas moi, personnellement. On vous a choisi, O'Neill, pour représenter la terre pendant les débats. Ce n'est peut-être pas des plus judicieux. Dr Jackson est un homme extrêmement érudit et éloquent. - Polyglotte qui plus est. - Vous avez mené vos hommes à travers le Stargate. nous vous avons élu, O'neill. Vous recevrez des instructions pour vous aider dans votre préparation. Bon, et bien voilà. Cronus, dieu grec, fut l'un des 12 titans à finalement accéder à la domination suprême. Il fut le dieu du destin et père de Zeus, Héra, Poséidon et Hadès. Cela indique peut-être un lien avec le Goa'uld Sokar. Cronus est le plus influent des seigneurs du système. C'est lui qui a banni Sokar. Apophis était aussi son ennemi juré. Apophis a dû mener son attaque sur terre sans l'appui des seigneurs du système. Ils s'associent à contrecœur contre les menaces extérieures telles que les Asgards et les Reetous. Mais ils se battent les uns contre les autres pour défendre leurs domaines. Le 2ême représentant goa'uld que nous attendons est... Yu. - Moi? - Yu est le nom du Goa'uld. Pardon. Connu sous le nom de Yu le Grand. Il n'était pas un dieu mais l'un des premiers empereurs de Chine. Selon la légende, il avait des pouvoirs mystiques et jaillit du corps d'un dragon. Il fonda la toute première dynastie, dont les avancées furent soumises à une loi stricte. Mais on doit à Yu bon nombre d'influences positives. Merci. Pardon. Selon Thor, Yu sera le plus enclin à ratifier ce traité dans la mesure où il n'a plus d'intérêts ici. Et le troisième Goa'uld, Dr Jackson? On ne l'a pas rencontrée mais on en a entendu parler. Nirrti est la Goa'uld qui a anéanti tous les habitants de P8X-987, sauf un, ainsi que 4 membres de SGC lors d'une tentative de destruction de notre Stargate. La planète de Cassandra. Nirrti n'est pas connue sur terre. Selon l'histoire hindou, elle était la déesse des ténèbres. On va donc laisser ces Goa'ulds venir ici? Il y a plus d'un aspect qui me déplaît dans cette affaire. Merci, Dr jackson. Teal'c, j'aimerais que vous fassiez la liaison avec les Goa'ulds. Dr Jackson... - Général Hammond... - Y a-t-il un problème? Sauf votre respect, j'ai prêté serment d'allégeance à vous, au SGC et à ceux ici présents de plein gré. néanmoins, je ne m'occuperai pas du confort de ces Goa'ulds. je m'en chargerai, mon général. OK, Dr jackson. Teal'c, vous aiderez le commandant Castleman à la sécurité. Le règlement du traité ne permet aucune arme dans cette installation pendant les négociations. Général, ça ne me paraît pas bien prudent. Vous nous avez dit de leur faire confiance. C'est leur règle. La base sera complètement isolée de la surface. Le ministre de la Défense représentera le président. Le dépôt 12A au niveau 17 servira de salle de réunion pour des raisons de sécurité. Vous avez tous reçu un briefing décrivant votre mission et contenant les instructions de préparation des Asgards. Il y a beaucoup à faire, et très peu de temps. Et celle-ci, commandant? C'est un objet de guérison goa'uld. Ces deux-là sont les armes. - Général. - Colonel, comment ça se passe? j'ignorais que la diplomatie pouvait être si palpitante. - Que se passe-t-il? - je ne sais pas trop. C'est Teal'c. - Sergent, qu'y a-t-il? - Il ne veut pas me donner son arme. Teal'c? Comme vous, je crois qu'il faut garder quelques armes. Les Asgards ont été clairs. S'ils détectent des armes, il n'y aura pas de sommet. Pas de sommet, pas de traité. Ces Goa'ulds sont parmi les plus traîtres que j'aie jamais connus. Thor nous a assurés que les Goa'ulds ont l'interdiction d'amener des armes. Sans traité, ils enverront une centaine de vaisseaux-mères sur terre. tu sais comme moi ce que ça signifie. Teal'c, je vous ordonne de donner votre arme. Postes de contrôle fermés. niveaux 3 à 28 en zone d'accès interdit. Allez! Dépêchez-vous! Chevron 7 verrouillé. Activation. Et voici la salle VIP. Elle est réservée aux hôtes de marque. j'espère que ça vous plaît. Votre idée d'hospitalité est pitoyable. - On a fait de notre... - nous ne tolérerons pas cela! Qu'y a-t-il? Que se passe-t-il? Votre système de sécurité était piteusement caché dans nos quartiers. Il n'était pas caché. Ce sont des caméras assurant votre propre sécurité. j'essayais de le leur expliquer. - je refuse d'être espionné. - Il en va de même pour moi. On ne voulait pas vous offenser. C'est une mesure de sécurité. je demanderai qu'on enlève celles de vos chambres, mais pas dans les couloirs. je ne veux plus voir ton visage, shol'va. étant le bras droit d'Apophis, j'ai souvent combattu le jaffa de Cronus. tu as dû combattre de nombreux rivaux goa'ulds. Vos propos avaient un ton plus privé. Mon père a été le bras droit de Cronus. Alors que je n'étais qu'un enfant, Cronus ordonna à mon père d'attaquer un Goa'uld plus puissant. Une bataille perdue d'avance. Quand l'inévitable se produisit, Cronus tua mon père en guise de punition et nous exila ma mère et moi. nous avons fui à Chulak. j'ai juré que je deviendrais le jaffa le plus fort pour un jour être nommé bras droit d'Apophis, ennemi juré de Cronus. nos invités sont donc installés. Ils ont demandé que les caméras soient enlevées des chambres. j'espère que vous leur avez dit non. à dire vrai, je leur ai dit que c'était possible, mais que nous les laisserions dans les couloirs. Une sorte de... compromis. - Si vous estimez cela nécessaire. - Oui. - ça va aller? - Oui. je voulais vous souhaiter bonne chance. Merci, capitaine. Commandant. - nerveux? - Ce n'est pas le mot. Confus. je me demande ce que je fais ici. Les Asgards ont confiance en vous, comme nous tous ici. - je ne pourrais pas le faire. - Pourquoi? je ne voulais rien dire jusqu'à ce que je voie son visage, mais je crois que Cronus est celui qui a envoyé les Ashraks tuer Jolinar. je déteste les savoir ici. Commandant, je déteste les savoir n'importe où. Oh, oh! Bonne chance. Bonjour. Entrez. Prenez place. Merci, Dr jackson. Bonjour, Yu. Bon, il ne nous reste plus... Et le voici. Le gang est au complet. Vous vous connaissez tous. nous n'avons qu'à commencer. Le Haut conseil asgard vous salue et vous remercie de cette occasion de négocier pour la paix. Les seigneurs du système goa'uld sont prêts à écouter la proposition asgard. je croyais qu'on allait tous parler la même langue. Quoi? - Qu'est-ce que j'ai dit? - Vous les avez insultés. - je les ai insultés? - En n'attendant pas votre tour. je m'y attendais. Ils se criaient dessus avant que je n'aie dit un mot. Les rapports entre eux sont fragiles, comme nos rapports avec eux. Ils sont donc toujours comme ça? Désolé de vous interrompre mais que s'est-il passé? Apparemment, on s'est dit bonjour, on s'est insulté et la séance a été levée. Puis-je vous poser une question? Pourquoi avez-vous laissé les Goa'ulds imposer leur loi? Vous avez la technologie... nous ne sommes pas fiers d'avoir ignoré la situation pendant aussi longtemps. Mais comprenez que les Asgards ont d'autres préoccupations. nous avons un ennemi dans notre galaxie bien pire que les Goa'ulds. - Pire? - je ne peux en dire davantage. nous utilisons les ressources que nous avons pour faire respecter ces traités. Et si un Goa'uld isolé tel que Sokar, banni par les seigneurs du système, décidait de nous attaquer? Dans le cadre de ce traité, les seigneurs du système tenteraient de l'en empêcher. Leur nature féodale est un grand avantage pour nous. notre plus grand souci est la montée au pouvoir d'un seul Goa'uld. Si Sokar renversait les seigneurs du système, les Asgards ne pourraient peut-être rien faire. En gros, vous bluffez les Goa'ulds de façon magistrale. Ils sont tellement occupés à se bouffer le nez qu'ils n'y voient que du feu? je dois retourner sur mon vaisseau. Il faudra du temps avant qu'ils n'acceptent de revenir autour de la table. Vous pouvez me contacter grâce à cela, tant que mon vaisseau est en orbite. - Comment? - tenez-le dans la main et parlez. - Merci. - nous apprécions ce que vous faites. Ces négociations seront difficiles. nous devrons faire de grands sacrifices. Vous aussi. Le sort du monde est entre mes mains et je foire. Vous vous êtes excusé bien sûr? Oh, j'ai essayé, mais rien à faire. - Que fait-on? - Daniel a écrit une lettre solennelle en goa'uld que j'ai signée. Ce garçon sait vraiment ramper quand il le faut. ça doit faire partie de leur stratégie de négociation. je l'espère. Car Thor a été clair: on devra peut-être donner une grosse contrepartie. Et si c'était des hôtes? nous ne pourrions accepter, n'est-ce pas? Comme tu l'as dit, O'Neill, l'alternative pourrait être pire. Ils sont prêts. nous acceptons les excuses du représentant humain. nous écoutons la proposition asgard. Si la terre est incluse dans le traité des planètes protégées, addenda 1081 5, les Asgards permettront aux Goa'ulds l'accès au passage du nilor. En vertu du règlement du traité, article 326, toute avancée technologique humaine devra être stoppée si elle représente une menace pour les Goa'ulds. - Exact. - La définition d'une telle menace est du domaine exclusif des seigneurs du système goa'uld. Quoi? Désolé. - Puis-je poser une question? - Le représentant humain est reconnu. Merci. Ai-je compris? Vous limitez notre développement? Le traité reconnaît que l'espèce humaine existe pour servir d'hôtes et d'esclaves aux Goa'ulds. Pardon? Les seigneurs du système acceptent-ils la proposition asgard? Les seigneurs du système acceptent la proposition asgard. nous demandons une concession supplémentaire: la confiscation immédiate et inconditionnelle du Stargate tauri. De vos deux Stargates. Allons-nous sérieusement renoncer à voyager par le Stargate? L'autre choix n'est guère... Cet anneau est la chose la plus importante sur cette planète. je comprends ce que le perdre signifierait. C'est sur votre recommandation que nous nous fions aux Asgards. toute solution pacifique doit être considérée. - Exact, mais... - Sauf votre respect, ce n'est pas aussi simple que ça. Ce traité ne nous protégera pas contre tous les dangers. Selon Thor, il existe un ennemi pire que les Goa'ulds. Si l'un d'entre vous peut me dire pourquoi nous devons rejeter cette proposition, j'en informerai le président. Et je vous assure que votre avis sera sérieusement examiné. Avez-vous pris une décision? Pas encore. C'est pour ça que je suis ici. à votre avis, que devrions-nous faire? La décision vous appartient. je vois. Pas sûr, en fait. Parlez-vous parfois à mots couverts? Faut-il vous lire entre les lignes? - non. - non quoi? Parler à demi-mot ou comprendre? Et selon vous, O'Neill, que doit faire votre peuple? je n'en sais rien. Pas facile pour un seul mec de décider pour toute une planète. D'un autre côté, ça paraît évident. Renoncer au Stargate ou être détruits. - En effet. - Mais les Goa'ulds pourraient vous démasquer et nous attaquer, et nous n'aurions plus notre seul moyen de défense. - En effet. - Allez, dites-en un peu plus. Un geste. Hochez la tête s,il y a un moyen de contourner ce problème. C'est votre planète qui est en jeu. Vous avez en vous la capacité de prendre la bonne décision. D'accord. Renvoyez-moi chez moi. Attendez! C'était quoi, ça? Un signe de la tête? Vous avez presque hoché la tête mais sans la relever. Attendez! Oui, monsieur le président. je comprends. nous acceptons leurs termes. Daniel, tu veux leur dire qu'on est prêt? Sécurité au niveau 25. équipe médicale au niveau 25. Urgent. - Par ici. - C'est quoi ces bruits? Veuillez rester dans vos chambres. Il est stable, mais il a pris un sérieux coup à la tête. - Contusion cérébrale. - junior s'en occupe? Oui, sa larve goa'uld facilite sa guérison. Il ne devrait pas y avoir de lésions cérébrales. Attendons qu'il se réveille. - Quand? - ça dépend de lui. - Et Cronus? - Il faudrait un miracle. Graves lésions internes et son hôte se meure. Sa larve ne peut-elle le guérir? Le symbiote ne peut pas guérir à lui seul des lésions aussi importantes. On fait tout notre possible mais il a peu de chances de s'en sortir. C'est une question d'heures ou de minutes. j'ai la cassette vidéo. ça peut être intéressant. Ce sont les gardes qui ont donné l'alarme. Teal'c leur a dit qu'il allait voir Cronus. Nirrti et Yu demandent une explication. Que leur dit-on? Cette vidéo montre que Teal'c est impliqué, pas forcément responsable. Teal'c ne sacrifierait pas nos intérêts pour une vengeance personnelle. Une vengeance personnelle? Teal'c et Cronus ont une histoire chargée. C'est-à-dire? - Cronus a tué le père de Teal'c. - nom de Dieu! Pourquoi ne nous l'a-t-il pas dit? Pourquoi tu n'as rien dit? Il s'est confié à moi. - Teal'c ne ferait pas ça. - non, mais les preuves contre lui s'accumulent soudainement. - On doit en parler aux Goa'ulds. - Si on ment, la situation pourrait empirer. Docteur? Les Goa'ulds peuvent peut-être guérir Cronus, ce que je ne peux pas. Disons aux Goa'ulds ce que nous savons. Commandant, découvrez ce qu'il s'est passé. Vous nous le paierez. nous savons de quoi ça a l'air. Mais on ne sait pas ce qu'il s'est produit. nous voulons voir la personne responsable de cette barbarie. - nous essayons de découvrir la vérité. - Votre peuple paiera pour cela. Attendez un peu avant de jouer les Cassandre. On voulait savoir si vous pouviez l'aider à guérir. - Il est en train de mourir. - On ne peut rien faire dans votre installation primitive. OK. Pouvez-vous utiliser ceci? Ses blessures sont trop graves. Seul un sarcophage pourrait le sauver. OK. nous n'en avons pas. Alors nous partons de ce pas. Laissez-les prendre Cronus. Ils nous attaqueront. Si vous les retenez, le reste des seigneurs du système vous attaqueront. écoutez, Teal'c n'est pas coupable. Le Haut conseil asgard m'a demandé de quitter l'orbite de la terre. Encore une de vos politiques de bienveillance limitée. j'ai déjà expliqué notre position. Pour reprendre un euphémisme humain, cette galaxie n'est pas parfaite. je deviens irritable quand notre coin de cette galaxie est en jeu. nous compatissons. Génial. Mais vous allez les regarder nous anéantir sans rien faire. On ne peut interférer sans démarrer une guerre qu'on ne pourrait gagner. je vous ordonne de nous relâcher. On doit ramener Cronus avant qu'on ne vous impute sa mort. Désolé. je ne peux vous laisser partir. Si on ne rentre pas, la terre subira toute la colère des seigneurs du système. Ce qui arrivera que nous vous laissions partir ou non. Vous avez violé toutes les règles. Les Asgards ne vous protégeront pas. Vous avez tort sur un point. Il y a encore une règle qu'on n'a pas transgressée. Combien de temps avons-nous avant cette attaque imminente? Le président prépare sa déclaration à l'ONU. D'après vous, la terre devrait se préparer contre cette attaque de suite. Les choses ont vraiment dérapé! Hammond. Merci. Teal'c a repris conscience. Cronus a demandé à me voir. Et tu y es allé seul? C'est ce qu'il voulait. Quand je suis arrivé, il a dénié vouloir me voir. - j'allais repartir et on a été attaqué. - Par qui? Une force invisible. Une force invisible? Un Reetou? Un Reetou aurait pu passer le Stargate avec les Goa'ulds? Allons chercher les armes spéciales et balayons la base. je n'ai pas senti la présence d'un Reetou. je l'aurais presque souhaitée. Certains Goa'ulds ont-ils cette nature invisible? non. Hathor pouvait apparaître et disparaître. OK, mais elle est morte. - Pas vrai? Dites-moi qu'elle est morte! - Oui. je n'ai pas attaqué Cronus. On te croit, mais personne d'autre. Certainement pas ces menteurs, intrigants, bons à rien, mal accoutrés de fricoteurs. j'aimerais essayer quelque chose. je n'avais pas terminé. tu es sûre de ce que tu fais? j'ai déjà réussi à m'en servir avant, mais pas sur un être vivant. je ne voudrais pas faire du freudisme... La partie en vous qui sait comment utiliser ces choses... Vous pensez que je ne veux pas guérir Cronus car il a fait tuer Jolinar. je possède les souvenirs de Jolinar. Elle ne me contrôle pas. j'ai conscience de ce qui est en jeu. je disais ça comme ça. ça a marché. Vous m'avez guéri, humaine. Dans le seul but, j'en suis sûr, d'empêcher votre propre destruction. C'est pas nous qui vous avons agressé. On vous a sauvé la peau car on tient à ce traité. Ce n'est plus possible. Nirrti et Yu ont sans doute accusé les tauris de m'avoir attaqué. En plein dans le mille! écoutez, il paraît évident que l'un d'entre eux vous a fait ça. Si je pouvais prouver lequel, ça vous intéresse? Que demandez-vous en retour? On ne peut rien prouver, mon général. On sait juste que Nirrti a menti. Mais Cronus l'ignore. Et Nirrti ne sait pas ce que nous savons. - Presque rien. - Mais ça, elle ne le sait pas. - Que suggérez-vous? - Il est peut-être temps qu'on copie la façon qu'ont les Asgards de traiter avec les Goa'ulds. - tu vas bluffer? - ça paraît risqué, colonel. Oui, mon général. Vous avez menti en disant ne pas pouvoir guérir Cronus. j'ai essayé et échoué. je voulais le ramener et utiliser le sarcophage. C'est peut-être vrai ou non. Mais le fait est que vous êtes la seule Goa'uld ici qui ait la capacité de devenir invisible. C'est un mensonge. Qui ment? nous avons appelé les tok'ras. Vous avez expérimenté ce domaine afin de combattre les Reetous. Vous n'avez pas partagé cette technologie? - Ils mentent. - Vous avez osé attaquer Cronus et profaner notre réunion avec les Asgards. - C'est faux. - C'est vous qui avez rejeté ce traité. Vous convoitiez le territoire de Cronus. Attention! Lâchez votre arme. Vous avez déjà vu ce truc marcher? je serais ravie de faire une démonstration. Cronus dit qu'il accepte ce traité sans que nous renoncions à notre Stargate. j'espérais pouvoir compter sur votre voix. nous n'attaquerons pas votre monde. Mais si vous continuez à utiliser le Stargate, soyez prévenus. Si l'un des seigneurs du système vous surprend, il sera sans pitié. Vous souffrirez atrocement. Eh bien, voilà de quoi