M. le Secrétaire. Voilà comment on ouvre la grand porte, ici. Symbole sept enclenché. Mon Dieu Général, c'est-- Je pensais que vous seriez impressionné. Qu'est-ce que je vois exactement ? On pense que vous voyez l'ouverture... d'un trou de ver artificiellement créé depuis notre espace-temps... vers un point à des dizaines, voire des centaines d'années-lumière... monsieur. SG-5, mission confirmée pour une reconnaissance standard. Et on sait où ils vont ? La planète est désignée sous le nom de P3C-117. Vous avez une idée de ce qu'il y a là-bas ? Non, monsieur. C'est sûrement pour ça qu'on y va. Je n'en suis pas sûr, Colonel. C'est vraiment pour ça ? Parce que pour être tout à fait franc, le gouvernement n'est pas satisfait... des progrès du programme Stargate. Je prie monsieur le secrétaire de m'excuser, monsieur... mais on a déjà visité 19 mondes différents. Je pense qu'il fait en fait référence... au nombre de technologies... ramenées de nos missions planétaires. Le Président et l'Etat Major Interarmées avaient l'impression... que les équipes SG ramèneraient... des technologies supérieures. Je suis désolé. Je pensais qu'on était des explorateurs. En effet, Dr Jackson. Mais même Marco Polo, quand il est revenu d'Extrême-Orient... a ramené plus que quelques épices exotiques. M. le Secrétaire, j'ai observé... que ce soit ici sur Terre ou "Là-bas", que les cultures... avec des technologies avancées n'aiment pas beaucoup les partager. Alors, on perd notre temps. - Vous voulez traduire ce que j'ai dit ? - Colonel ! Monsieur, avec tout mon respect... ce programme est sûrement l'entreprise la plus importante de l'humanité. Ils disaient la même chose du programme Apollo. Ils ont ramené des rocs de la lune. Vous devez avoir remarqué qu'on n'est pas allés sur la lune depuis 25 ans. - Quel est ce genre de comparaison ? - Colonel... si un de ces vaisseaux Goa'ulds arrivait à l'instant même... avez-vous ramené quelque chose qui nous permettrait de le combattre ? Quelles technologies recherchez-vous ? Dites-le-moi. Qu'existe-t-il là-bas ? Il existe encore des technologies que même les Goa'ulds recherchent. Il y a une créature qui vit dans un monde sans population. Elle a le pouvoir de se rendre invisible. Invisible ? Comme le "Stealth" ? C'est bien ça. Elle peut apparaître et disparaître à volonté. On m'a commandé jadis de ramener cette créature... pour apprendre ses secrets. Apophis a pris la vie de deux de mes hommes... comme punition pour ne pas l'avoir ramenée. Si on parvenait à en capturer une vivante... ça pourrait nous fournir un avantage tactique sérieux... la prochaine fois qu'on rencontre les Goa'ulds. Ça m'a l'air d'une mission. Carter ? Daniel ! Teal'c ! Ici, monsieur. Qu'est-ce qu'on a ? Je pense avoir vu quelque chose quand on est sortis, monsieur. Teal'c, on a déjà marqué ? J'ai vu aussi un mouvement. Par là. J'espère que ces choses sont aussi grandes que vous le dites. Il y a assez de tranquillisant dans ces fléchettes pour endormir un rhinocéros. Elles sont très grandes, mais extrêmement agiles dans l'air. Elles sont plus vulnérables quand elles font du surplace. Du surplace ? Comme un oiseau-mouche ? Avec des dents. Très bien. Eh bien, il n'y a rien ici. Retournons vers le matériel et-- Où est la porte ? Je n'aime pas ça. Quelque chose comme ça vous est-il déjà arrivé ? Jamais. Au cas où on se serait perdus et qu'on ait dû localiser la porte... on avait alors un système d'autoguidage pour la retrouver. - On a un autoguidage ? - Bien sûr. - Il est avec le matériel. - Qui est près de la porte. Ouais. Capitaine, commençons les recherches. Vous et Teal'c, partez dans cette direction. - Restez en contact radio. - Oui, monsieur. Daniel, vous êtes avec moi. Là-bas. J'espère qu'il deviendra visible, une fois qu'on l'aura tranquillisé. Sinon, on n'arrivera jamais à le retrouver. Teal'c, qu'est-ce que vous faites bon sang ? Ça ne vient pas de moi. Vous êtes sûr que c'était Apophis ? - Oh, oui. - Qu'est-ce qu'on va faire ? - Il faut qu'on fasse quelque chose. - Ce n'est pas notre mission. Oubliez donc notre mission. Il est le seul à savoir où sont Sha're et Skaara. On pourrait ne jamais ravoir cette chance. Quel genre d'entourage a-t-il avec lui ? Deux, peut-être trois gardes personnels Jaffa. On pense sérieusement à se lancer derrière Apophis ? Monsieur, on n'est pas prêts pour une attaque. La moitié de nos armes sont des fusils à tranquillisant. Alors on s'en servira pour l'endormir. Il s'éveillera dans une cellule sans ses gardes et sa technologie. Il n'aura que le choix de tout nous dire sur la technologie Goa'uld-- où se trouve Sha're. Je peux vous rappeler qu'on ne sait pas où est la porte ? Il aura l'autoguidage dont j'ai parlé. Voilà. Vous savez ce qu'on affronte mieux que quiconque. On peut faire ce dont parle Daniel ? On a l'élément de surprise. J'ai mon bâton. Si on élimine rapidement son garde personnel, je pense. Teal'c, ce personnage était un dieu pour vous. Vous êtes sûr que vous êtes d'accord ? Je suis d'accord. Si on le fait, on ferait bien de préparer l'attaque très soigneusement. Colonel ! Je meurs libre ! Eh, qu'est-ce que vous regardez ? J'ai senti cette explosion me tuer. Je veux dire, j'ai cru que je-- J'ai cru qu'on était morts. On n'était pas morts ? Si. Eh bien, je croyais que le paradis serait un peu plus chic. Je ne crois pas que ce soit le paradis. Jack ? Diable... Tout va bien. qu'est-ce que c'était ? Tout va bien. Je n'ai pas été-- Tué. - Tué comme dans-- - Mort. - Mort. - Oui, on sait. On a vu. La même chose nous est arrivée. Eh bien alors, c'est une surprise. Je ne sais pas ce qui est arrivé à Teal'c. Colonel, mon arme a disparu. La mienne aussi. Euh, bonjour. Salut.Je suis Daniel. Euh,Jackson. Voici le Capitaine Carter, et voici-- Colonel Jack O'Neill, SG-1 . Désolés d'arriver comme ça à l'improviste... mais on était-- morts. Vous savez où est notre ami ? Un autre comme nous ? C'est votre village ? Il faut qu'on retrouve notre ami Teal'c. Des fruits. Rien de tel que de revenir d'entre les morts pour s'ouvrir l'appétit. Oh, merci. Merci beaucoup. C'est vous qui avez fait ça ? Vous nous avez guéris ? Je crois que c'est une famille. De quoi ? Je n'en ai aucune idée. Eh bien, on devrait leur demander de nous rendre nos armes. Oh, salut. Ecoute. Ces choses que vous avez trouvées sur nous-- ces choses que... vous nous avez prises ? Ces grandes choses. Elles sont très dangereuses, et-- Eh. Teal'c. Dieu merci. Je vous en prie, dites-moi que vous savez ce qui se passe ici. Je ne peux pas vous le dire. Et Apophis ? Vous savez quelque chose ? Pas du tout. Vous avez une idée à quelle distance de la porte on se trouve ? Je pense qu'on est-- Nafrayu. Nafrayu ? Carter. Vous ne pouvez pas le garder. Vous devriez leur demander, au sujet du Stargate. Je l'ai fait. Ils ne comprennent pas. En fait, ils ne disent vraiment pas grand-chose. J'essaie de trouver s'ils sont humains. Ils sont assez humains. Je vous conduirai à votre porte. Whoo. Vous comprenez ce que je dis ? Ça a prit du temps pour apprendre votre langage. Pas très longtemps. Vos armes sont parties. Parties où ? Vous savez, pour notre ennemi ? Les mauvais ? Ils vont nous poursuivre. Vous les avez attaqués. Vous avez vu ? On voulait seulement le capturer. Ecoutez, euh... on ne fait pas dans l'assassinat. C'est tout simplement un mauvais. Il est très... - Mauvais. - mauvais. On voulait juste le ramener dans notre monde pour causer avec lui... de toutes ces choses horribles, mauvaises, qu'il a faites. On ne savait pas qu'il y avait ce champ de force-- Je n'avais jamais vu un tel dispositif. - Sinon je-- - C'est bon. Nous sommes vivants... grâce à vous, les amis. Nous vous conduirons à votre porte. Vous partirez. Comme dans Stargate ? Oui. Vous partirez ? Eh bien, ce n'est pas aussi simple. En nous secourant, vous vous êtes mis en grand danger. Apophis essaiera de nous trouver. Reposez-vous maintenant. Vous partirez bientôt. - Remportez vos façons avec vous. - Non, attendez. Vous nous avez aidés. Vous nous avez sauvés. Oui. Comment ? A notre façon. Nous sommes d'une race qui veut apprendre vos façons-- votre médecine. On pourrait parler à quelqu'un d'autre ? Vous avez un leader ? Ils ne désirent pas vous voir. Donc il y en a d'autres ? Vous partirez. D'accord. On partira. Si vous voulez qu'on parte, on ne devrait pas partir maintenant ? Votre frère ne se ranimera que plus tard. Je vous demande pardon ? Le frère de qui ? Frère ? Il a résisté à nos tentatives de l'aider à guérir. Il peut encore survivre. Le Goa'uld qu'il porte le guérit à l'instant même. - C'est bien. - C'est bien dans quel sens ? Il est au service des Goa'ulds. Il est comme lui. Il est avec nous. Vous pourrez peut-être convaincre le blessé de se joindre à vous ? Oh, je ne pense pas. Les Goa'ulds sont... une race de parasites. Ils prennent la vie, et l'utilisent dans leur propre but. Et leurs façons ne sont pas comme vos façons, croyez-moi. Ils ne connaissent pas les Nox. C'est vous ? Les Nox ? Ceux dont vous parlez sont venus chasser le Fenri. Fenri ? Que-- C'est probablement cette chose volante invisible qu'on cherchait. Oui, Fenri. Très bien, écoutez. Vous avez des aînés avec qui je pourrais parler ? Je crois que vous ne comprenez pas-- Opher est l'un des aînés des Nox. Si Shak'l ne meurt pas... ils seront en plus grand danger qu'ils ne le sont maintenant. Il n'y aura plus de morts. Je n'ai aucune intention de le tuer. Cependant, si Shak'l survit à ses blessures... il dira au Goa'uld où vous trouver. Ecoutez, il est évident que votre médecine est très-- Eh bien, elle est très efficace. Mais comment vous défendez-vous ? On ne se défend pas. Alors laissez-nous vous aider en échange de ce que vous avez fait pour nous. Vous devez partir. D'accord. Eh bien pour l'instant, on va juste aller juste là. Excusez-moi. Très bien, vous connaissez ce Shak'l ? Il servait sous mes ordres quand j'étais le premier guerrier d'Apophis. On ne peut pas s'en aller. Si on n'avait pas attaqué Apophis, il ne serait pas là. Et on ne peut pas non plus le tuer. Je ne considérais pas ça. Je ne faisais qu'énoncer les faits. D'accord, on ramènera Shak'l. Ce n'est pas aussi bien que d'avoir Apophis, mais il ne peut pas rester ici. Apophis ne nous laissera pas quitter ce monde vivants. Vous l'avez défié, et je l'ai trahi. Même si on localise la porte... quitter ce monde sera difficile. On retourne à la case zéro. On ne peut pas laisser Shak'l ici... et on n'arrivera jamais à la porte avec lui sans tomber sur Apophis. D'accord, on va essayer de trouver tout ce qu'on peut sur les Nox. C'est en partie pourquoi on est venus ici, pas vrai ? En attendant, je pense que vous devriez voir votre ami. Quoi qu'on fasse finalement, je ne crois pas qu'il se réveillera de bonne humeur. Vous voyez ce que je veux dire ? Teal'c était devant moi, attendant de payer le prix de sa trahison. - Je l'avais entre mes mains. - On a cherché. Où sont les autres ? Où est Shak'l ? Je les ai vus mourir. Ils n'ont pas pu disparaître. A moins qu'ils aient appris le pouvoir de la bête. Il doit être attaché aussi serré ? Sinon il s'échappera en se réveillant. Il vous trompe. Il est éveillé. Vous attendiez que je vous tourne le dos, Shak'l ? Comme vous me l'avez enseigné. Vous êtes venu me tuer ? Je vous offre la chance de vous joindre à moi. - Les Goa'ulds ne sont pas des dieux. - Mensonges. Ces gens font partie du premier monde. - Les Tauris. - Vous gaspillez votre salive. Je me reposerai... fortifié par la pensée de la récompense que je recevrai... quand je présenterai votre tête à Apophis. La fin d'Apophis va bientôt venir... et cejour-là, je retournerai sur notre monde... pour offrir la liberté à tous les Jaffas. Il est dommage que vous ne vivrez pas pour le voir... car en échouant dans votre tentative de me tuer, vous perdez votre tête. Je ne comprends vraiment pas le propos de tout ça. Eh bien, si on tombe encore sur Apophis, on sera prêts. Mais à quoi bon des arcs et des flèches contre ce genre de puissance de tir ? C'est exactement ce que je veux qu'il pense. Oui ? Toute arme est mieux que rien, quand c'est une question de survie. Vous ne voulez pas abandonner, n'est-ce pas les gars ? C'est ainsi, quand on passe la moitié de sa vie dans les forces spéciales. Je ne crois pas qu'on fasse de très bons Nox. Je pense que vous avez raison. C'est une arme ? Oui, et tu ne peux pas l'avoir. En émoussant la pointe... ce serait bien pour faire tomber les fruits des plus hautes branches. Je le parierais. - Pourquoi vous voulez les combattre ? - Je ne veux pas. Alors ne le faites pas. Ce n'est pas aussi simple. Ecoute, je crois en la paix. - Tout comme toi. Vraiment. - Alors pourquoi vous vous battez ? Parce que notre ennemi ne nous laisse pas le choix. Tendre l'autre joue parfois ne marche pas. - J'apprendrais à mieux les comprendre. - Non ! Je ne le ferais pas, si j'étais toi. Allez. Cours. Cours ! - Vous. - Oh non, merci. J'essaie d'arrêter. C'est d'où vient votre médecine ? De la forêt ? La vie nous vient de la forêt. De tout. Mais vous devez avoir une médecine. Ou vous devez avoir des connaissances qu'on n'a pas. Je suppose que j'essaie de dire, que vous pourriez beaucoup nous apprendre. J'aimerais vraiment qu'on puisse être amis avec les Nox. Les amis partagent leurs connaissances. Oui. Vous avez beaucoup à apprendre. Eh bien, pourquoi ne pas m'enseigner maintenant ? Par exemple, vous semblez presque avoir des aptitudes de voyant. Vous êtes né avec ? La connaissance prend du temps... et au fil des années... on enseigne la sagesse aux jeunes. J'ai quel âge ? Comment mesurez-vous le temps ? Avec les années, les jours. Un jour est une révolution de notre planète. Un an est une révolution autour de notre soleil. Il y a 365 jours par an, alors-- Alors j'ai 432 ans. Eh bien, euh... vous êtes en grande forme. Merci. Vous n'enseignerez pas vos façons à Nafrayu. Comment avez-vous fait ça ? Ce n'est pas le Fenri qui a la capacité de se cacher. Ce sont les Nox. Alors vous avez caché la porte ? Un Fenri était à proximité, quand vous êtes sortis... attiré par votre arrivée. On les a cachés tous deux aux chasseurs qui arrivaient. Nous ne sommes pas des chasseurs. Vous avez essayé de tuer le Fenri, il y a quelques instants. J'essayais de protéger le garçon. Vous protégez son corps après avoir empoisonné son esprit ? Allez-vous m'écouter ? La raison pour laquelle les Goa'ulds chassent ces choses volantes... c'est parce qu'ils veulent savoir comment elles peuvent disparaître. - S'ils trouvent que c'est vous-- - Nos façons nous ont servies... depuis que notre peuple existe. Mais ils ne savaient pas que vous existiez. Maintenant qu'ils savent, ils vous asserviront. C'est ce qu'ils font. Nous ne sommes les esclaves de personne. Depuis combien de temps les Goa'ulds viennent-ils chasser ici ? Depuis aussi longtemps que je me souvienne. Pourquoi ne pas ensevelir la porte ? Vous savez que ça peut les arrêter ? Et ils sauraient que quelqu'un l'a ensevelie. D'accord. Bien sûr. Opher a 432 ans. Eh bien, devinez. Ils ne sont pas humains. Non, humanoides... mais définitivement plus avancés que tout ce qui a évolué sur Terre. La créature pour laquelle on est venus ? Elle n'a aucun pouvoir. Rien. Zéro. Alors comment devient-elle invisible ? Ce sont eux. Les Nox les cachent. Ils les rendent invisibles pour les protéger ? Ça rend les choses encore pires. Si Apophis découvre que c'est eux qui ont ce pouvoir-- Il essaiera de le posséder. S'il ne peut pas, il bombardera la surface de cette planète de l'espace. Ce qu'il ne peut posséder, il le détruit. Alors il faut emmener Shak'l loin d'ici. Nous ne le permettrons pas. Allez-vous arrêter de faire ça ? On ne peut pas vous faire confiance avec votre ennemi. Si on ne l'emmène pas loin d'ici... il dira tout sur vous aux Goa'ulds-- les mauvais-- - Nous n'avons pas peur. - Eh bien, ayez peur ! Colonel. Ecoutez, c'est notre faute si tout ça est arrivé. On le sait, et on veut le réparer. Il ne sera fait aucun mal à Shak'l. Vous avez notre parole. On va le ramener sur notre planète. - Alors seulement vous serez saufs. - Seulement si c'est ce qu'il souhaite. Je ne trouve pas le Stargate. Alors, trouvez-moi Teal'c. Jaffa... je vous offre cette dernière chance de vous joindre à moi. Avant de me tuer ? Vous êtes trop lâche, ou vous l'auriez déjà fait. Je n'ai aucun désir de vous tuer. Vous pourriez le regretter. Que lui avez-vous fait ? O'Neill ! La femme Nox. Où sont allés le Nox et Lya ? Qui sait où ils sont ? Je l'ai bien formé. - Il s'en sortira ? - Si c'était vous ou moi-- Ma blessure guérira. Il faut retrouver Shak'l. On le retrouvera. Vous nous avez ramenés de la même façon. Oui. Vous devenez visibles pendant la cérémonie. Quand on exécute la cérémonie de la vie... nous sommes incapables de nous protéger. Une faiblesse. Nous sommes à nouveau cachés. Shak'l est passé par là. Il y a combien de temps ? Teal'c ? Il est très habile pour éviter la capture. Vous le lui avez aussi enseigné ? Je suis curieux... de voir un Goa'uld. Je n'en ai jamais vu. Tu devrais aller à un endroit sûr. Va où sont les autres Nox. - Ils sont loin. - Nafrayu, s'il te plaît. Allez, va. Les gamins. Il lui parle des Nox-- de leur pouvoir. "Apophis sera content." Rien n'a changé pour nous. Non, tout a changé. On va vous conduire vers la porte. Ecoutez Antaeus, on peut revenir par cette porte. On amènera des renforts. Antaeus, où est Nafrayu ? Je lui avais dit de rentrer. Je vous avais dit pareil. Les très jeunes ne font pas toujours ce qu'on leur dit. - Ça vous semble un piège, Capitaine ? - Oui, monsieur. Il faut commencer la cérémonie. - Non, attendez. - Jack, ils peuvent le ramener. Shak'l a parlé de votre cérémonie à Apophis-- que vous ne pouvez pas rester invisibles quand vous l'exécutez. Mais il le faut. A la minute où vous commencerez cette cérémonie, ils attaqueront. Donnez-nous nos armes. On pourra vous défendre. Il n'y aura pas de tuerie. Très bien, parfait. On retrouvera nous-mêmes notre chemin vers la porte. On ne va pas rester là à regarder un massacre. - Allons-y. - Jack-- C'est un ordre ! S'il vous plaît. On essaie d'aider. Au revoir, Daniel. - Vous pensez qu'ils l'ont cru ? - J'ai failli le croire moi-même. On pourrait conduire Nafrayu vers les autres. Ça prendrait trop longtemps. D'où ça vient ? Les petits gars en ont oublié un. Shak'l pense qu'on n'est pas armés. Apophis se croit invulnérable. Et ils ont raison. Je crois avoir trouvé le défaut de votre plan. Leurs armes ne sont pas aussi efficaces de près. Le combat rapproché nous avantagera. Et si Apophis est protégé par un champ d'énergie ? On lui a tous deux tiré directement dessus. Vous avez vu ce qui s'est passé quand un de ses gardes lui a lancé un bâton ? Le bâton est passé à travers le champ d'énergie. Donc vous pensez que les capacités de déviation du bouclier... sont directement proportionnelles à l'énergie cinétique dirigée contre lui. Oui. Donc vous dites qu'une flèche ou un dard... ayant une vélocité beaucoup plus lente que, disons une balle-- Pourrait bien traverser. C'est vraiment risqué, monsieur. Oui. Vous êtes prêts ? Ils arrivent. Imbécile.Je vais vous tuer ! Encore ? Ils reviendront ! Ils ne vous épargneront pas ! La porte devrait être ici. On a renvoyé votre ennemi par la porte. Ils reviendront. Quand vous serez partis, on l'ensevelira. Ils reviendront avec des vaisseaux, la prochaine fois. Ils amèneront une armée. Peut-être. Il voulait vous dire au revoir. Je suis content que tu ailles bien. Et vous aussi. On a renvoyé vos armes par la porte. - Oui, en parlant du Stargate-- - Vous avez peur pour nous. Oui ? Oui. Pourquoi ? Notre façon est que le fort défende le faible. Nous avons peur pour vous. Avant que vous partiez, O'Neill... on voudrait vous faire voir quelque chose. Oh, mon Dieu. N'ayez crainte. Peut-être qu'un jour vous apprendrez... que votre façon n'est pas la seule. Pourquoi ne nous en a-t-il pas parlé avant ? Je pense qu'à leur façon, ils l'ont fait. Il semblerait qu'ils possèdent une forme de technologie... bien plus avancée que celle des Goa'ulds. Ils avaient l'air si impuissants. Maintenant ils vont ensevelir la porte, on ne pourra jamais revenir. On aurait dû écouter. Les très jeunes ne font pas toujours ce qu'on leur dit. Juste une petite chose