Bien reçu. Ils nous scannent. Faisons vite. J'ai terminé. Tout comme moi. Merde. Cam, tout le monde est à bord. Il faut partir. J'aimerais bien, mais j'ai de la compagnie. Je lui porte assistance. Négatif. On n'a pas le temps. Il a raison. Si tu arrives à la plate-forme, on te téléportera. Eh merde ! Maintenant ! - Merci. - On le tient. Partons. Netan. Un autre transport est touché près de Roland. On a perdu quatre conteneurs de kassa, avec l'Alkesh qui les escortait. SG-1. C'est le 3e transport touché. Notre stock de kassa est dangereusement bas. Ca n'a rien à voir avec le kassa. Ils tentent de prouver que je suis faible. Je ne peux permettre leur interférence plus longtemps. Faites circuler la nouvelle. Dès maintenant, je mets leurs têtes à prix. - Une autre mission de réussie. - Oui. Dieu sait qu'on a mérité une pause. - Non. - Tu ignores ce que je vais demander. Je le sais très bien. Je sais à quoi tu dois faire face, j'ai fait des recherches. - Seigneur. - Ces événements rassemblent des gens avec un passé commun, mais aucun lien dans le présent. Chacun juge le sort de chacun, par une combinaison de valeurs matérielles et d'attrait physique de sa femme ou compagne. - Je t'accompagne. - Non. Ce sera marrant. C'est une réunion d'anciens élèves, pas une soirée chic. - Tu mourrais d'ennui. - Ne me parle pas d'ennui. Les autres ont tous une vie. Sam, à une conférence. Daniel, dans un musée. - Teal'c, hors monde. - Avec les Jaffa. Oui. Et moi ? Je n'ai rien à faire. Vala, c'est au Kansas. Ne me force pas à te supplier. Ca ne t'ennuie pas de... Merci. ...présenter de nouvelles technologies et d'ajouter des failles ? De prétendre en savoir moins ? Il faut faire comme s'il y avait un processus. Facile pour toi, tu présentes Chimera. Un système hologramme Asgard opérationnel. Et moi, j'ai un canon plasma qui tire pour un oui pour un non, soi-disant. Du côté positif, il y a toujours plein de célibataires. Je vais me mêler à la foule. Tu devrais en faire autant. Bonsoir mesdames. Pensez-vous... J'ai hâte de rencontrer tes parents. Ne me fais pas honte, d'accord ? Je ne ferais jamais ça. Bienvenue Diplômés de G. Washington Incroyable. C'est mieux qu'à la cafétéria, non ? On dirait qu'elle n'en a jamais mangé. J'ignorais que ça aurait un goût pareil. J'ai oublié, Darrel a appelé. Il vient t'aider demain. Le numéro est sur la table. Je ferais mieux de l'appeler. Je reviens. Donc, Vala... Cam dit que vous travaillez aux créances ? Oui, je suis bonne avec l'argent. C'est important. Il faut bien que quelqu'un s'en charge. Oui, et Cameron est terrible en finance, donc... Si je comprends bien, vous deux, c'est assez... Sérieux ? Absolument. Au début, ce n'était que du sexe, dans toutes les pièces, à toute heure, mais en apprenant à se connaître, notre lien s'est approfondi. Une sorte de lien spirituel. C'est bien qu'il ait trouvé quelqu'un, je suppose. Quoi ? Encore de la tarte ? - Vous faites des recherches ? - Oui. Bonjour. Je cherche des traductions araméennes d'hymnes pré-païens, si possible lithographiées. Est-ce la bonne section ? - Vous ne travaillez pas ici ? - Ce n'est pas grave. - Si nous cherchions ensemble ? - Je vais demander. C'est sûrement dans les archives d'articles rares. Activez les scans. Je n'ai que trois signaux. Dont un hors monde. On le trouvera plus tard. On est attaqués. - Le bouclier est à zéro. - Démarrage hyperdrive. Désolée, je n'aime pas la compétition. Voilà d'autres serviettes. La chambre d'amis est prête. Super. Où est-ce que je dors ? Je pensais que vous deux, vous... Vous savez ? - Non, maman, ça ira. - Tout va bien. - Je ne suis pas si démodée. - Quoi ? Cam aime à oublier parfois que j'ai grandi dans les années 60. Je pourrais vous en raconter. Non, mère, je t'en prie. - Ne dis rien. - Ca m'intéresse. - Non ! - On parlera plus tard. J'aime bien ta mère. Je prends le canapé. C'est toi qui vois. Tu changeras d'avis, j'espère, et accepteras le poste offert par le conseil. Tu as parlé à Bra'tac. Il m'a demandé d'exprimer l'opinion d'un Jaffa éclairé. La réforme du gouvernement ne peut réussir sans l'aide... Baisse-toi ! Tu es blessé ? Non. Toi, tu es blessé. Les hommes à la porte n'ont signalé aucune activité. Peut-être qu'ils sont partis en vaisseau masqué. Ou alors ils attendent une occasion de finir le travail. Fais savoir que j'ai survécu à l'attaque, mais que je suis gravement blessé. M. Armstrong entre dans la classe et voit sa voiture, en entier, au milieu de la pièce. Fraîchement cirée, flambante neuve. On a cru qu'il en mourrait d'une attaque sur place. Et que s'est-il passé ? C'est tout. On a dû la faire ressortir et la ré-assembler, mais... Si je comprends bien, vous avez démonté complètement, puis remonté cette automobile deux fois ? On peut le voir comme ça, oui. Ca me rappelle un incident de ma jeunesse. Un commercial vient dans mon village avec une caisse... Ces histoires d'école sont toutes les mêmes. Cam, regarde à cinq heures. - Seigneur. - Quoi ? C'est... - Je sais qui c'est. - Elle vient par ici. Pourquoi chuchotez-vous ? Cameron Mitchell, c'est ça ? Amy... - Seigneur ! - Désolé. - Amy... - Vandenberg. - Voilà. - Ca me rappelle quelque chose. Je t'ai vu, j'ai pensé venir te saluer. Ca fait un bail... Oui, c'est sûr. Tu te rappelles de Darrel ? - En seconde, c'est ça ? - Exact. - Comment vas-tu ? - Très bien. Et Vala Mal Doran. La copine de Cameron. Bien sûr. J'aurais dû m'en rendre compte. C'était sympa de te revoir... à nouveau. Je vais donner un coup de main. - A ce soir. - Oui, j'y serai. - Darrel ? - Elle s'est retournée, et elle est jolie. Eh bien. On dirait qu'elle t'aime bien. Non, elle est sympa, c'est tout. Elle est sûrement au comité d'accueil. - Darrel ? - Oui ? Qu'est-ce qu'on fait pour s'amuser ici ? Pour s'amuser ? Re-bonjour. Je vous regardais. Vous aimez vraiment ce type de travail. Vous me regardiez ? Difficile de faire autrement, vous êtes très attirant. Que se passe-t-il ? Je pensais qu'on pourrait sortir d'ici, aller quelque part, tous les deux. Seuls. Je ne suis pas la personne la plus impulsive du monde. Aussi flatteuse que soit votre proposition, je dois vous dire non. Comme vous voulez. Arrêtez ou je commence à tuer. Bien. Vous auriez dû accepter, ça aurait été bien moins doulou... Elle était humaine, mais pas terrienne. Les armes étaient de conception Goa'uld. - Comment est-elle venue ? - Un vaisseau masqué ? On a donc une masse de technologie extraterrestre invisible dans un champ, quelque part. Les vaisseaux masqués peuvent être détectés. Grâce aux signaux énergétiques. S'il ne bouge pas et qu'on sait où chercher, on le trouvera. J'envoie une équipe pour aider le Dr Jackson dans son enquête. Je peux revenir si nécessaire. Non, on s'en occupe. Je voulais m'assurer que tout allait bien. J'ai l'impression que tu seras plus utile où tu es, de plus. Terminé. ...de science-fiction en réalité scientifique. Celle-ci s'est montrée particulièrement insaisissable jusqu'à présent. Mesdames et messieurs, bienvenue dans l'avenir. Désolé, je peux arranger ça. Accordez-moi un instant. - Répétez. - Ce n'est pas urgent. Je voulais vous informer. Je n'entends pas... ce que vous dites. Désolé, la connexion est à peine opérationnelle. Une seconde. - Tu as un portable qui marche ? - Non. Deux relais sont tombés après la dernière tornade. On n'a pas encore installé les nouveaux. - Zut. - Super. Tout se passe bien ici. Mais si jamais il y un problème, on peut revenir tout de suite. C'est inutile. On dirait que vous vous amusez bien. Oui, moi et Daisy, c'est la belle vie. Plus de réseau. Reparle-moi de cette fille. Qui, Amy ? - Cam en a toujours été amoureux. - Ah ? Il aurait pu avoir toutes les autres. Mais dès qu'elle passait près de lui, il bégayait. - Ont-ils jamais... - Non. Il a jamais eu le courage de demander. Elle a épousé un type et est partie au Texas. Zut. - Dans quel service travailles-tu ? - Créances. Vétéran du programme de télémétrie spatiale de l'Air Force, consultante haut placée en technologies appliquées, deux fois lauréate du Prix Binder pour ses découvertes en physique théorique, veuillez accueillir le Lieutenant Colonel Samantha Carter. Comme vous vous en souvenez, je suis passée à la télé il y a 3 ans pour dissiper la rumeur selon laquelle l'Air Force dissimulait l'existence d'extraterrestres dans la galaxie. Je vais reprendre la technologie que j'avais introduite en vous présentant de nouvelles fonctions qui la rendent beaucoup plus efficace. Je parle bien sûr du système de projection optique Chimera. La recherche et le développement ont permis une plus longue portée, une meilleure vraisemblance et plus de contrôle de la projection d'image depuis l'introduction du prototype, il y a trois ans. - C'était quoi ? - On m'a tiré dessus. - Là. - Merde alors ! Il faut faire marcher le X-699 tout de suite. Contourne le couplage central. On peut tirer une fois avant le court-circuit. Fabuleux. Belle démonstration. C'est un Jaffa. Je ne le crois pas. Tu as du Journey ? Génial ! Cameron ? Bienvenue. - Jackie, salut. - Et Vala ? - "Vala. " - Vala. Je ne me souviens plus, vous étiez à G.W. ? Je ne suis pas allée à l'école, j'ai été vendue comme domestique à un trafiquant d'armes, Fierenze. Je l'ai tué et gagné ma liberté, puis j'ai considéré que mon éducation était complète. Un plaisir de vous rencontrer. On devrait réduire ce genre de bavardage au minimum. Souris. Je vous en prie, ne me faites pas mal. On peut acheter 11 polices différentes. D'abord, les quatre de base: Maison, incendie, bateau, voiture. Arrête-moi si je me trompe. Il achète une de tes polices d'assurance et me nomme comme bénéficiaire, je récolte tout l'argent si par malheur il mourrait ? Tu as compris. Dis-m'en plus. Je dois te dire, Vala... Bonsoir. - Je peux vous aider ? - Oui, en fait. Vous avez l'air à peu près de ma taille. Et alors ? Beau costume. Tu es superbe. Je ne sais pas où mettre ça. Tu n'en as pas besoin. - Où est ta copine ? - Qui ? Vala. Elle est par là, à comploter ma mort avec Gary Walesco. Elle a l'air sympa. Vous faites un bon couple. Elle... C'est juste une amie. Où est donc ta moitié ? A Maui avec sa copine, je suppose. J'ai divorcé il y a un an et demi. Je suis revenue à Topeka l'an dernier. - Désolé. - Pas moi. Tu n'as pas changé. Je suis surprise que tu te souviennes de moi. Tu plaisantes ? Tu sais que j'étais fou amoureux de toi ? J'avais appris ton emploi du temps par cœur pour pouvoir te voir. Ca fait peur en disant ça ce soir. Pourquoi n'as-tu rien dit ? J'avais 16 ans. Tu avais toujours d'autres amoureux. Et pour être honnête, je n'étais vraiment pas à la hauteur. J'ai du mal à croire ce que je viens de dire. A mon tour. J'ai vu tous tes matchs, me souviens de tous nos cours en commun. J'ai même rompu avec Bobby Haversham dans l'espoir que tu m'invites au bal de promo, et tu ne l'as pas fait. Je ne t'ai pas tout à fait pardonné pour ça. Ton téléphone sonne. Désolé. - Mitchell ? - Général Landry. Allô ? - Mitchell ? - Désolé, je... Je dois le prendre. Je reviens. Toi, par contre, tu ne bouges pas d'ici. A vos ordres. Phil ? Je ne t'ai pas vu depuis la dernière fiesta ! Tu as l'air bien. Tu fais de la muscu ? Comment va Nancy ? Pardon ? Carter et Teal'c quoi ? Ont été attaqués. Vos vies sont peut-être en danger. Rentrez dès que possible. C'est impossible. Je vais tenter de trouver une ligne fixe. Je vais le mettre moi-même. Merci. Gary, comment vas-tu ? Si ce n'est pas la plus belle de la soirée ! Tu as vu Mitchell ? Je ne le trouve nulle part. Mitchell ? Vous vous appelez par vos noms de famille ? Je crois qu'il parlait avec Amy Vandenberg. - Oh, celle de... - Oui. - Ils ont dû s'enfuir tous les deux. - Parfait. Tu veux boire quelque chose ? De l'alcool de contrebande. C'est inflammable. Lieutenant Colonel Mitchell pour le Général Landry. Merci. Je vous cherchais. On n'était pas à l'école ensemble ? Je m'appelle Ventrell. Je viens collecter le prix sur votre tête. Un chasseur de prime pour moi ? Quel honneur ! - Vous êtes notre appât. - Ici le Général. Mitchell ? Vous m'entendez ? Mitchell ? Ici Mitchell. Assistance requise. Je répète, assistance requise. Ma voix est bien plus basse. Très drôle. Je suis après le gros lot. Toute l'équipe SG-1. Qui enverront-ils après ? Pourquoi ne pas me prendre ? Teal'c est hors monde. Ils viendront. En attendant, taisez-vous et personne ne se sera blessé. Retournons à la soirée, voulez-vous ? Oui, une petite danse ? L'<i>Odyssey</i> n'est pas disponible. Mais on a deux 302 qui vous y emmèneront rapidement. On sait comment ils ont pu nous cibler si précisément ? Lors de notre dernière mission, on a été touchés par un rayon scanner. C'était un peu plus sophistiqué que ça, finalement. On a été marqués. On émet tous des niveaux faibles d'une forme exotique de radiation. C'est ce qu'ils suivent. Mais ça devrait s'estomper en quelques jours. Il est clair que le Colonel Mitchell n'a pas quelques jours. On l'aura. Tu sais quoi ? Je crois que Mitchell est fou de te larguer. Tu t'es vue ? Tu es belle, intelligente, tu tires comme un tireur des Forces Spéciales. Tout est vrai. Mais tu peux faire un peu peur. Pour le genre de type qui serait intimidé par une femme aussi brillante que toi. - Mais tu sais quoi ? - Quoi ? Je n'en fais pas partie. Darrel ? Je crois qu'il faut que je te dise quelque chose. Quoi ? Je suis mariée. Tu plaisantes ? Je n'aime pas trop en parler. C'est un fanatique qui souhaite dominer tous les humains de la galaxie. Vous êtes séparés ? Te voilà ? Je pensais que tu m'avais abandonnée. - Salut. - Ca va ? Oui. Qui est ton ami ? Odai Ventrell, à votre service. - Bonsoir. - Je suis un ami du Colonel. Tu me dois une danse. Ne faites pas attendre madame, c'est votre dernière chance. Tu es sûr que ça n'embêtera pas ton amie de nous voir comme ça ? Elle est très indépendante. Peut-être trop. Tu sais ce que j'aime ? Maintenant qu'on a mûri, on peut parler de nos sentiments. Il n'y a plus cette tension dans l'air. Oui, j'en suis heureux. - J'adore ça... - La ferme. - C'est Odai Ventrell. - Qui ? Un chasseur de primes. Il est après moi, c'est sûr. Je crois que tu as assez bu pour ce soir. Quoi ? Ne sois pas ridicule. Ca m'affecte à peine. - Es-tu armé ? - Non. Alors il va falloir improviser. Si tu ne veux pas danser... Non, mais... C'est compliqué. Ne dis rien, j'ai compris. C'est Vala ? Ce n'est pas ce que tu crois. Il faudrait que tu me gifles et que tu sortes d'ici. Dave "The Man" Nelson. C'est Darrel. - Comment tu vas ? - Vous me confondez avec un autre. - Quoi ? - Darrel, tire-toi. C'est ça, je vais t'écouter. Tu t'amuses avec une fille en abandonnant ta copine. Heureusement que j'étais là pour m'en charger, hein ! Touchez-moi une fois de plus et je vous tue. Dave, tu as bien changé, mon pote. Recule. Votre attention. Il vous est impossible de quitter la pièce. Les portes sont fermées magnétiquement. Vala Mal Doran. C'est mon jour de chance. Netan offre un bonus pour ta tête. Désolée, ça ne s'est pas passé comme prévu. C'est pire que ce que tu crois. Grâce à ta prouesse, je vais commencer à tuer des gens. Ce n'est pas nécessaire. 1re règle pour les prises d'otages: Mettre les menaces à exécution. A qui le tour ? - Le fauteur de troubles ? - Non, s'il vous plaît ! - La petite amie ? - Cameron. Choisissez ou je les tue tous deux. Ventrell, tu as toujours été un tel lâche ! On va commencer avec toi, alors. Ici le Colonel Carter de SG- 1. Nous entrerons dès que les otages seront libérés. Négatif. Vous entrez tous sans arme, puis je libère tout le monde. Par ici, s'il vous plaît. Colonel Mitchell, Vala, rejoignez les autres. - Tournez-vous. - A quoi joues-tu, Ventrell ? On ne va pas te laisser t'en sortir comme ça. Je n'y compte pas. Bonjour. Tout va bien. Vous êtes en sécurité. Qu'est-il arrivé à Vala ? Merde, alors ! Je savais qu'elle était bizarre. Comment avez-vous fait ? Permets-moi. On a localisé le vaisseau dans un champ près d'ici. On tentait de détourner le code commandes quand il s'est activé et a atterri à l'école. Vous nous avez amenés à vous. Il suffisait d'activer Chimera. Un système de projection Asgard. Comme si on s'était projetés. Vous vous en seriez sortis sans nous. Autant pour votre récompense. Ca ne veut pas dire que d'autres n'essaieront pas. A moins qu'un prix plus important ne surgisse. De quoi parles-tu ? J'ai déjà eu à faire à l'Alliance Lucian. Je sais que certains des seconds de Netan remettent son rôle en question. Après ce fiasco, ça sera pire. Oui, après un autre échec pour nous éliminer, il apparaîtra encore plus faible. Sans aucun doute. Il y a de l'eau dans le gaz. Quel requin sera le premier à prendre avantage de la situation ? Bien joué. Tu m'as sauvé la vie. - Tu seras grassement récompensé. - Je sais. Mais pas pour t'avoir sauvé. Merci. Vala, vous ne voulez pas de tarte pour la route ? - Impossible. - C'est votre préférée. Le Général m'en voudra si nous ratons l'avion, on ferait mieux d'y aller. Cameron. Il faut y aller. Attends-moi dans la voiture. J'ai exagéré, pour le lien spirituel. Oui, on avait compris. On se bouge ! Pour être honnête, je suis un peu perdue. Ces gens de l'Air Force étaient assez effrayants. Je ne suis pas sûre de pouvoir penser ni parler de ce qui s'est passé. C'est mieux ainsi. On a l'air cinglé quand on en parle. Il n'y a jamais de preuve et le déni est toujours plausible. Tu as donc déjà fait ce genre de choses ? Je disais ça comme ça. Je sais, tu ne peux pas en parler. Ni me dire ce qui s'est vraiment passé. Je sais déjà ça. Cet homme voulait te tuer, toi et tes amis. Quel que soit ton métier, il est dangereux. C'est un travail. Quelqu'un doit le faire. C'est tout ce que j'ai à dire sur ça. Si quelqu'un doit nous protéger de choses dont on ne doit rien savoir, je suis heureuse que ce soit toi. Tu sais... Colorado Springs, ce n'est pas si loin. Peut-être que bientôt, tu auras envie de faire un petit voyage. Peut-être. Elle est très bien. Je l'aime bien. C'est une vraie cure pour insomniaques, oui ! On ne peut pas tous prendre d'aussi brillantes décisions que toi. Combien de fois as-tu été mariée ? Légalement ? Difficile de tenir les comptes. Le premier faisait partie d'une troupe ambulante. Il cuisinait bien, mais pas les tartes. Oublie ça, tu veux ? J'ai rien dit. Traduction: Laure ROSE