Une arme capable de détruire des êtres élevés. "Ici repose Myrrdin, Archimage de la Table Ronde. " Il est mort. Ca a servi à télécharger des infos dans l'esprit. Tu as la mémoire de Merlin ? Certains souvenirs. La Terre, Atlantis, et son travail dans ce labo. - C'est quoi ? - La 1re étape pour créer l'arme. J'ai trop de pensées dans ma tête. Je ne peux me concentrer. - Combats-les. - Je dois laisser faire. Allez à la porte. Je serai derrière vous. Il était très persuasif. La conversion ou la mort. C'est assez mordant. Il n'a pas parlé de mort. Seulement de salut éternel. Les bénédictions des Ori. Il ne vous a pas menacé ? Il a parlé de la religion. Et nous a laissé ce livre, pour réfléchir. Il revient aujourd'hui chercher notre réponse. C'est pareil dans toute la galaxie. Les promesses du Prieur sont fausses ? Ce livre est aussi véridique que le <i>Da Vinci Code.</i> - Ils veulent que vous pensiez ça. - Qui, ils ? - Je ne comprends pas. - Ca vient de notre planète. C'est très divertissant, mais c'est de la fiction. - Pas si sûr. - On est un peu hors-sujet, là. Avez-vous des preuves de votre position ? Pas vraiment, et nous ne pouvons vous dire quoi faire. Subjuguer des gens en les menaçant est mal. Si vous voulez résister, nous vous aiderons. Sans faire de promesses. Mais nous avons vu plusieurs villages ravagés. Le Prieur n'a nullement fait de telles menaces. Il a évoqué les mérites de l'Origine comme seul vrai salut. Une nouvelle approche, plus douce. Le Prieur des Ori est de retour ! Ecoutez. Quoi que vous choisissiez de faire, il vaut mieux que le Prieur ignore notre présence. Cachez-vous ici. - Bienvenue. - Merci, Tevaris. Avez-vous contemplé votre droit divin ? Oui, Prieur. Nous souhaitons entendre plus de ta sagesse. Ce n'est pas ma sagesse, mais celle venant des âges que nous ont passé les seuls vrais dieux. Bénis soient les Ori. Adria lui a fait quelque chose avant de le transformer en Prieur. Un lavage de cerveau ? Daniel ne deviendrait jamais un des leurs de son plein gré. Il fait ça très bien. Ces gens lui mangeaient dans la main sans la moindre menace de génocide. Ce qui me donne à penser que Daniel est présent. Il vaut mieux que ça. Il faut cependant faire face à la possibilité que ce ne soit plus vraiment Daniel. Avoir la conscience de Merlin en lui a pu dominer Daniel. L'avoir affaibli au point qu'Adria a pu agir. On ne peut pas l'abandonner. Alors on fait quoi ? On va le chercher, on découvre ce qui s'est passé, on le récupère. - On inverse le processus. - C'est très risqué. Peut-être qu'Adria cherche à nous atteindre en passant par lui. Mais c'est Daniel ! - S'il y a une chance... - On n'a pas le choix. "Aroden enleva alors son masque et révéla son visage. 'Peu importe l'apparence, seul compte l'esprit dans ton cœur.' " Bénis soient ceux qui suivent la voie de l'Origine. Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps ? - Carter, on l'a. - Super. Emmène-nous dans l'hyperespace. Le dispositif anti-Prieur fonctionne donc ? Il ne nous a pas arrêtés. Les amis ? Que se passe-t-il ? On a la même question pour toi. Ceci n'est pas nécessaire. Le prends pas mal, mais tu t'es vu dans un miroir ? - Je ne suis pas une menace. - Si tu changes d'avis, quelqu'un a le doigt sur un bouton, près à t'expédier dans l'espace. Il fallait qu'on laisse faire ça. Ca fait partie du plan. Pardon, "on" ? Oh, moi et Merlin. Il est encore en toi, donc. Vous vous rappelez quand on se battait avec Adria ? Oui. Merci, au fait. Heureusement que vous êtes partis. Elle était trop puissante pour moi, mais je ne pouvais pas laisser l'arme de Merlin tomber entre ses mains. C'est notre seule chance de détruire les Ori. Tu t'es laissé faire. Plus ou moins. L'Origine est conçue pour canaliser l'énergie de ses disciples vers les Ori. C'est le don inconditionnel qui amène l'âme au salut, puis à l'ascension. Ce n'est pas un secret. Le livre dit: "Unis-toi à la voie et tu trouveras l'éternité. " Sans le pouvoir que les Ori tirent de leur foi, les Anciens les auraient éliminés depuis longtemps. - Pourquoi ? - Vous savez pourquoi. Vous avez été élevé par le passé. Ils ne tolèrent rien ni personne qui ne suive pas leurs règles collectives. Ils disent ne pas interférer, mais ils manipulent. Ils accumulent le savoir afin que les autres n'atteignent pas leur niveau. Elle semblait tout savoir de moi. Elle a un pouvoir de persuasion terrible. Je pouvais presque entendre sa voix dans ma tête. Je lui ai laissé croire qu'elle m'avait transformé. - Pourquoi ? - Pour qu'elle me fasse confiance. Ca a marché ? Ne le prends pas mal. Tu es loin d'être aussi bon menteur que moi. - Comme nous tous. - Je n'ai pas trompé Adria. - Comment le ferais-tu ? - J'ai pu protéger Daniel. Lui faire penser qu'il avait succombé. - Merlin ? - C'était nécessaire. Depuis qu'on se connaît, je vois ce qui attire l'affection de ma mère. Pardon ? C'est très important pour moi qu'on la sauve ensemble. Bien sûr. Je sens la différence en vous. Vous avez tant fait pour moi, en me montrant la voie. J'en suis heureuse. Il y a tant encore que je peux faire pour vous, et vous pour moi. Elle t'a fait confiance au point de te changer en Prieur ? - Elle y était obligée. - Pourquoi ? Je suis sa meilleure chance de convertir la Terre. Et moi. Ca explique qu'elle veuille te croire, pas qu'elle le doive. Elle ignorait comment finir l'arme de Merlin. Je pensais qu'elle savait tout. Elle est humaine, son savoir est limité. Mais Merlin savait. Une façon aisée et rapide d'éviter la guerre entre Ori et Anciens. Elle sait que l'arme peut éradiquer les Anciens. Je lui ai dit que je la terminerais. - Tu l'as fait ? - Non, mais presque. J'avais besoin du reste du plan avant de pouvoir terminer. A savoir ? Qu'elle me transforme en Prieur. Pour pouvoir voler un vaisseau et passer la superporte de la galaxie ori avec l'arme à bord, pour les détruire. Il y a une petite faille dans ton plan. Un vortex bloque la superporte. Je suis là pour ça. Vous devez le fermer pour moi. Il savait qu'elle était trop forte. Il ne pouvait pas lui laisser l'arme de Merlin, donc ils ont prévu de faire croire à Adria qu'il avait succombé. Pour pouvoir terminer l'arme, cette fois pour qu'elle s'en serve contre les Anciens. Merlin ? La conscience de Merlin est toujours là. Il semble même qu'il parle, parfois. Il dit que c'est ce qui l'a protégé d'Adria et lui a permis de la convaincre de faire de lui un Prieur. Pourquoi avait-il besoin de ça ? Pour voler un vaisseau, l'arme à bord, et passer la superporte. Il veut que nous fermions le vortex pour passer. C'est ce qu'il dit. Vous ne croyez pas que Daniel Jackson est sincère ? Oh, je voudrais bien. C'est ce qu'ils attendraient de nous. Si Adria a réussi à lui laver le cerveau... Tout ça pourrait être un plan élaboré pour nous faire fermer le vortex et faire passer d'autres vaisseaux dans notre galaxie. Alors on fait quoi ? Les amis. - C'est nouveau. - Tu as toujours un problème. - C'est pas ton look. - C'est temporaire. - Ah bon ? - Oui. Quand Merlin a programmé le dispositif des Anciens pour charger sa conscience en moi, il l'a limité dans le temps. Je ne pourrais survivre avec la conscience et le savoir de deux personnes qu'un certain temps. Et quand il partira ? Il a programmé mon corps et mon esprit pour reprendre leur état antérieur. - Il peut faire ça ? - Je l'espère. Je n'aurai plus cet aspect, ni les capacités d'un Prieur. Je ne serai plus que moi-même, malheureusement. C'est une bonne nouvelle. Mais je ne pourrai plus piloter de vaisseau des Ori. Il sera trop tard pour mon plan et Adria aura l'arme de Merlin. - Elle n'est pas encore finie ? - Presque. On a les pièces, il suffit de les assembler. Elle peut le faire. Et quand ton carrosse se transforme-t-il en citrouille ? - Bientôt, dans un ou deux jours. - Un jour ? - C'est risqué. - Je n'avais pas le choix. Je pensais que vous me captureriez bien avant. - Donc... - Bien. - Pourquoi on devait faire ça ? - Je ne pouvais pas venir. Adria aurait eu des soupçons. Je vois. Jack, il faut me croire. Pourquoi ? Parce que le destin de la galaxie est en jeu. C'est un argument qui est un peu usé, à force. Non, pas vraiment. Ferme cette superporte et laisse-moi y aller. J'ai horreur qu'on me dise quoi faire. - Jack, c'est moi. - C'est censé me convaincre ? - Regarde-toi. - Je t'ai déjà lâché ? Je t'ai déjà laissé tomber quand c'était important ? J'ignore à qui je parle, en ce moment. Pas quand Ba'al te torturait, t'a tué et ramené à la vie. - J'ai toujours été là... - Très bien, arrête ! Inutile de me le rappeler. J'ai déjà vécu ça plusieurs fois. Que tu saches ce qu'il sait ne veut pas dire que tu es Daniel. Ni que tu dis la vérité. Tu sais ce que tu me demandes ? Oui ! Il y a un problème. - Carter pense que c'est impossible. - Si. Un Mark IX téléporté derrière la porte la détruira. - La connexion sera brisée. - Comment le sais-tu ? - Merlin ! - Ah, oui, Merlin. J'aimerais avoir une preuve. Je n'ai aucun moyen de te convaincre. Je n'avais pas d'autre choix. C'est un bon plan. Tout dépend de vous et de votre confiance en moi. Je pensais pouvoir compter sur toi. Tu sais bien que je ne crois jamais ce qu'on dit même quand je comprends de quoi on parle. Jack, c'est moi. COMPLEXE DE LA MONTAGNE CHEYENNE Il a raison. Un Mark IX téléporté directement derrière l'horizon pour éviter que la force soit absorbée par le vortex détruirait la porte et couperait la connexion. J'aurais dû le savoir. Le croyez-vous à présent ? Je ne sais pas. Je ne pense pas que le polygraphe marcherait, dans ce cas. Non, mais ça ne m'inquiète pas. On a mieux. Teal'c, plus je tarde, plus Adria aura des soupçons. Pourquoi prêchais-tu aux villageois ? Quoi ? Je savais que vous seriez là, je voulais que vous me capturiez. Tu m'as mal compris. Pourquoi Adria n'a pas de soupçons ? Elle te laisse convertir une planète sans importance au lieu de terminer l'arme ? C'est elle qui m'a fait arrêter avant de terminer l'arme. Pourquoi ? J'ai presque fini. Je sais. Vous devez arrêter pour l'instant. Vous craignez que les Anciens la vole avant qu'on l'utilise. Ils ont déjà empêché sa création. Vous utilisez le savoir de Merlin, savoir qu'il a acquis dans son ascension. Mais si je ne termine pas... Pour l'instant, tu dois aider à amener l'énergie d'autres fidèles. Leur plan d'origine était de convertir toute la galaxie pour accroître leur pouvoir afin d'attaquer les Anciens. Un tel conflit serait très coûteux. Mais ils ont une arme qui détruit les êtres élevés de toute une galaxie d'un seul coup. Il faut distraire l'attention des Anciens un certain temps. Qu'ils entrent dans un conflit armé. Puis se mettre en sécurité quand Adria fera feu. Si les Anciens voient l'arme comme une menace, pourquoi ne pas la saisir maintenant ? Je ne sais pas. Pour me donner une chance ? Les Ori pensent qu'il leur faut plus de pouvoir pour maximiser leurs chances de réussite. Ils auront donc besoin de plus de fidèles. Adria travaille, ce qui laisse une opportunité de voler le vaisseau et l'arme à bord. Si seulement vous croyiez que je suis avec vous. On n'a plus beaucoup de temps. Je pense que Daniel Jackson dit la vérité. Ca ne changera rien. Annoncez ça vous-même, je n'en ai pas le courage. Le Général O'Neill nous a tout dit. - L'I.O.A. a refusé. - Vous ne savez pas tout. Je... Il faut comprendre... Nous avons considéré toutes les preuves. De plus, les choses étant ce qu'elles sont, on n'a aucune option fiable. Venez-en au fait. C'est peut-être la décision la plus difficile que j'ai eu à faire, mais j'en prends la responsabilité. Sur mes recommandations, l'I.O.A. a proposé au président de mettre un terme à la vie de Daniel Jackson immédiatement. Que diable se passe-t-il ? Oh, comme d'habitude. Tu as vu le dernier One Life to Live ? Excuse-moi, mais j'ai un délai à respecter. - Nous aussi. - Je sais. Agir avant que je n'arrive à contourner le dispositif anti-Prieur. - Je pensais que Teal'c me croyait. - C'est vrai. - Jack ? - Il est de ton côté aussi. Cette fouine qui représente votre gouvernement, on ne sait pourquoi... Woolsey ? Il me semble qu'il ne t'aime pas beaucoup. - Il veut me faire tuer ? - J'ignore à quel point c'est sérieux. - Il paraît être un sacré farceur. - Je le craignais. Il a gardé Khalek en vie et a payé pour ça. - Khalek ? - Son fils métis très évolué. Il y a eu deux morts. Ca aurait pu être bien pire. Puisque tu en parles, ça semble faire partie des discussions. Mais ne t'inquiète pas. Si on en arrive là, j'ai un plan. Tu as un plan. Super. C'est quoi ? En fait, quand je dis ça, ça veut dire que je prévois d'avoir un plan. Donc si on en arrive là, et quand on en arrivera là, j'aurai un plan. J'ai dégagé mon après-midi pour prévoir un plan. Toi, tu me crois ? Maintenant, c'est moi qui ne te crois pas. Imagine que nos situations soient inversées. Que ferais-tu ? Tu m'as fait confiance quand tu avais des raisons de ne pas le faire. Je suis peut-être la seule à savoir à quel point Adria est dangereuse. Il n'y a pas de preuve. A part ta parole, qui devrait suffire, mais c'est si énorme... - Je ne les laisserais pas te tuer. - Bien sûr. Et je ne te laisserai pas mourir. Mais me soutiendrais-tu si ce que je proposais pourrait ouvrir la porte à la victoire finale des Ori ? Pas s'il y avait la moindre chance que je ne sois pas sincère, ni s'il y avait le moindre petit doute. Foutaises ! Vous perdez notre temps. C'est le Dr Jackson qui a suggéré qu'on tue Khalek. C'était le rejeton d'Anubis. Le Dr Jackson est potentiellement une menace encore pire. Le mot-clé est "potentiellement". On ignore encore ce qui se passe. Et ce sera peut-être trop tard, après. Le dispositif anti-Prieur ne contiendra pas ses pouvoirs longtemps. Ensuite, nous ne pourrons plus le contrôler. Ecoutez attentivement, je ne le dirai qu'une fois. Pour tuer Daniel, il faudra me tuer d'abord. Il nous faut trouver des solutions réalistes. On ne peut le détenir longtemps ni le relâcher, étant donné ce qu'il sait. S'il est sous leur influence, les Ori savent déjà tout ce qu'ils peuvent tirer de lui. - Une suggestion ? - Le Dr Jackson dit qu'il redeviendra bientôt comme avant. Gardons-le le temps de vérifier ses dires. Si c'est faux, on peut le mettre en stase. S'il n'a pas déjà causé de catastrophe majeure. Arrêtez ça, voulez-vous ? S'il dit vrai, on a raté notre meilleure chance de battre les méchants. Comment allez-vous ? Je regrette le temps où je portais une arme. - Vous pensez à quoi ? - Une idée cinglée. J'adore les idées cinglées. Avec ce type d'idées, on est comme ça: Cam aime ça aussi. Si ce que dit Jackson est vrai, il existe un vaisseau ori avec une arme presque complète qu'on pourrait utiliser contre eux. - Il faut aller le chercher. - C'est vraiment cinglé. Si ils refusent que Jackson achève sa mission, on peut le faire, nous. Daniel Jackson nous donnera les informations nécessaires. Où se trouve l'arme et comment monter à bord. Il connaît assez leur technologie pour me dire ce dont j'ai besoin pour gérer les commandes du système. S'il veut bien parler. Pourquoi ne le ferait-il pas ? S'il sait qu'il ne va nulle part. - C'est cinglé. - C'est ce que j'ai dit. C'est complètement dingue ! Qu'est-ce qui ne l'est pas ? C'est moi qui dois y aller, c'est trop risqué. Pas si tu me donnes les informations. - C'est mon plan. - C'est un mauvais plan. Allons, Daniel. Tu devais savoir qu'on ne fermerait pas la superporte. - On n'avait pas le choix. - "On", hein ? Tu t'es déjà trouvé dans une situation similaire. Oui. Mon cerveau a tant pris de chocs que je ne me souviens plus. Mais avec ta suggestion, il faut toujours fermer la porte. Allez, où est le vaisseau ? Comment Carter peut le piloter ? Donne-moi les infos pour réussir cette mission. Allons. - Je te fais confiance. - Oui, je le vois bien. Il va te falloir nous faire confiance à ton tour. Laisse-nous finir ce que tu as commencé. Le vaisseau est en orbite autour d'une planète avec une porte. On se sert d'anneaux pour monter à bord. Un Prieur est sur place, mais il prêche tous les jours sur la planète. Mais seul un Prieur peut piloter, non ? Le système est activé par l'esprit. Je sais comment contourner ça. Il nous a aussi dit comment assembler les dernières pièces. Le <i>Daedalus</i> attendra de fermer le vortex. On sort avec le vaisseau ori et on envoie l'arme. Mais pas avant que l'<i>Odyssée</i> ne nous téléporte. Ca, c'est un plan. Tout dépend de la parole de Daniel Jackson. On saura s'il a dit vrai avant de fermer la superporte. Le seul danger réel est pour nous. Pas d'arme. Injection mortelle, haute tension, ou simple éjection dans l'espace ? Vous comprenez ma position. J'ai donné les informations à Jack. Vous serez mis en stase jusqu'à ce qu'on estime que la mission SG-1 a réussi. Vous ne me permettrez pas de redevenir moi-même, donc ? Si les infos sont fiables, vous serez dégelé et autorisé à vous transformer, si ça doit réellement se passer ainsi. Je vois. Je suis venu par respect pour vous. Je voulais vous expliquer qu'on va vous téléporter dans la nacelle de l'Antarctique. Vous pouvez téléporter le prisonnier. Qu'est-ce qui vous retient ? On a un problème technique. On n'a pas de verrouillage. Ca ne fait pas partie de mon plan. Je préfère faire s'inquiéter les gens que de m'inquiéter. C'est difficile. C'était la meilleure chose à faire. Exactement. Agir, bien. Rester sans bouger, pas bien. Si ça peut vous aider, je m'inquiète parfois pour vous. - Merci. - Je vous en prie. Je pensais qu'on avait arrangé ça pour que ça n'arrive plus. - Quoi de neuf ? - Je prends le vaisseau. Je vois ça. J'ai téléporté l'équipage à la surface. C'est gentil pour eux. Tu as sûrement compris que j'ai besoin de toi. Ca me manquait, qu'on n'ait pas besoin de moi. Voilà ce que je vous propose. On prend le contrôle de ce vaisseau. Alors jetez vos armes et rendez-vous, s'il vous plaît. Ca veut dire non. On a demandé poliment. Ca ne devrait pas être trop dur. Je ne sais pas. Dès qu'il faut assembler quelque chose, il manque au moins une pièce. Une vis, un bidule quelconque... Tout semble être là, d'après les instructions de Daniel. Je ne suis jamais les instructions. Ca fait peut-être partie du problème ? - R.A.S. ? - Pour le moment. J'ai verrouillé les anneaux et ce niveau. On devrait être tranquilles. Si ça marche, on va bondir dans l'hyperespace. Comme au bon vieux temps. Sauf que je suis ici contre mon gré et que tu as l'air de Marcel Marceau. Certaines choses changent, d'autres non. Très bien. Pourquoi donner les infos si tu pensais t'échapper ? J'improvise, là. Je n'avais aucune idée de quand je pourrais vaincre les effets du dispositif. Je n'avais plus de temps. Adria va remarquer mon absence et avoir des soupçons, donc envoyer le reste de SG-1 chercher l'arme était ma seule option à ce moment-là. Alors pourquoi faire ça ? J'ai peur qu'ils ne réussissent pas sans moi. On ne se prend pas pour n'importe qui ! Et je ne voulais pas que Woolsey me congèle. - Je peux le comprendre. - Oui. Je crois qu'on y est. Attends. Et ça ? Je ne suis pas sûre. Tu vois, il reste toujours un bidule. Je croyais qu'il t'en manquait toujours un. Les deux, même si ça semble impossible. Je pense que c'est le cristal qui déclenche la détonation cinq minutes après avoir été inséré. Bien. On attend pour celui-là. Carter, on en est où ? Vala, Cam, on va bientôt sortir de l'hyperespace. Bien reçu. On a presque fini ici... Enfin, Vala a presque fini, j'ai encore des doutes. C'est-à-dire ? L'arme est prête à être activée. Quoi ? Je me demandais si un être élevé allait débarquer et l'emporter. Ca ne les dérange pas qu'on fasse leur sale boulot. - Ou... - Ou quoi ? Ou c'est inutile parce que c'est mal assemblé et ça ne fonctionnera pas. - Colonel Carter. - Oui, je vois. Ca vient d'apparaître sur les capteurs. Cam, Vala. On a un problème. Qu'est-ce qu'il fait ? Il reste là à bloquer notre passage. J'essaie de mettre le bouclier. Bonjour ! Carter, je croyais que le niveau et les anneaux étaient sécurisés. Moi aussi. Je le craignais. Adria a dû anticiper mon plan. - Ils vont nous détecter. - On est masqués. - Ce vaisseau n'a pas cette fonction. - Maintenant si. Ca aide, un Z.P.M. Le moment venu, donne l'ordre au <i>Daedalus.</i> On verra. Je n'aurais pas dû vous croire. Ils vont fermer la superporte et laisser passer nos vaisseaux. Ils ont assemblé l'arme et les Anciens ne sont pas intervenus. N'est-ce pas ? Vous avez fait ce que j'ai dit, non ? Daniel, que fais-tu ? On peut détruire les Anciens, et les Ori n'auront pas à se battre. J'ai fait tout ça pour vous. - Votre esprit est fermé. - Oui. - Que diable se passe-t-il ? - Désolé. Je voulais vérifier que ça marchait sur elle. - Tu as passé son bouclier. - Ca a pris beaucoup d'énergie. - Ca va, Daniel Jackson ? - Je suis juste un peu étourdi. Il reste peu de temps. Armez le dispositif. Jack est à bord de l'<i>Odyssée.</i> Il va fermer la porte. Maintenant ! Jack, donne l'ordre. Je n'ai plus beaucoup de forces. Daedalus, ici le Général Jack O'Neill. - Que se passe-t-il ? - Daniel pilote. - Daniel ? - Il veut qu'on arme le dispositif. Le Général est sur l'<i>Odyssée.</i> - Et ? - Fais-le. - Il faut partir. - Il faut nous téléporter. Et Adria ? Salut, dormeur. Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? - Qu'est-il arrivé ? - Rien. Pourquoi ? On a armé le dispositif, tu as fait passer le vaisseau. C'est bien toi qui l'as fait ? C'est moi, oui. Merlin est parti. Il s'est sacrifié pour que ça marche. Ah oui ? Prouve-le. - C'était quoi ? - Si j'étais Merlin, tu saurais. - Et Adria ? - Sur le vaisseau. J'ai une question. Comment on sait si ça a marché ? On ne sait pas. Pas encore. Si ça avait marché, les Anciens se seraient sentis obligés d'envoyer un panier de fruit, un bon d'achat ou... Quelque chose dans le genre. Peut-être qu'ils savaient que ça ne marcherait pas. Ou alors ils savaient que ça marcherait. Cessons les devinettes. Même si ça a marché, il reste beaucoup de Prieurs puissants et de vastes armées déterminées à convertir cette galaxie. Ce sera dur de les convaincre que leurs dieux sont morts. S'ils sont morts. Carter, il est réveillé. - Il va bien ? - Il est grincheux. Demande-lui comment il a masqué ce vaisseau. Il dit que les magiciens gardent leurs secrets. Le vaisseau ori est toujours dans le coin ? Toujours, oui. J'ai envoyé un message à la Terre pour dire où nous allons... Vous devriez venir. Vortex approchant. Ca s'est bien passé. On savait qu'éliminer les Ori n'arrêterait pas leurs fidèles. Je crois qu'on a quand même bien fait. On a empiré les choses pour le moment, mais à long terme, c'est peut-être notre seule chance de l'emporter. Traduction: Laure ROSE