que grâce à votre dur labeur, nos réserves d'énergie permettront d'alimenter les serres pendant deux mois. Je félicite en particulier la section 23. Loin de ralentir la cadence, nous allons au contraire redoubler d'efforts. Nous sommes sous la glace, mais un jour, nous retrouverons notre place à la surface. C'est un honneur que de servir. - Kegan, je peux avoir du pain? - Désolée, je n'en ai plus. Je l'aurais parié. - Quel est le problème? - J'en ai pas. Et nous n'avons pas de pain. - Quelque chose ne va pas? - Ne t'en mêle pas. - Jonah, on attend. - Bon sang, tu vas lui donner ce pain. - Vous êtes tous deux amis, O'Neill. - Ne t'en mêle pas. Nous faisons partie du SG-1 . Je suis Teal'c. Tu te souviens? Qu'il me fiche la paix, enfin. - Amenez-le en haut. - Nous n'avons rien à faire ici. Souvenez-vous. Nous devons nous échapper. Brenna, c'est un honneur que de servir. - Je ne connais pas cet homme. - Je sais. ll a le syndrome de l'obscurité. Donne du pain à Therra. Finissez, et au travail. Ces pompes régulent le débit. Parfois elles se bouchent et il faut... Carlin? Où était-il passé, depuis cinq jours? ll se remettait du syndrome. C'est une étrange maladie. ll y a deux ans de cela, un type a essayé de passer à travers l'une de ces lucarnes. ll a réussi? Si c'était le cas, tu l'aurais su. Cet endroit aurait été enseveli sous la glace et on serait mort congelés. Je vois. Couvrez ces valves. Que s'est-il passé? Les stabilisateurs sont trop corrodés pour résister à la pression. - Nous n'y pouvons rien. - ll y aurait un moyen. Une soupape de sécurité sur chaque stabilisateur évacuerait la pression. J'ai fait des calculs. Je pourrais vous les montrer. Passez plus tard dans mon bureau. - Pas trop secouée? - ça va. - Quelle explosion... - Sincèrement, je vais bien. Bien. Brenna veut que je lui expose mes idées sur l'amélioration de l'usine. Tu pourrais prendre une pause. Tu travailles aussi dur que moi. C'est différent. Moi j'ai de l'endurance. Eh bien alors, travaille bien. Ouais. C'est parti. Pourquoi Brenna l'écoute-t-elle? Elle a l'air plutôt intelligente. Elle se croit supérieure à nous. - Tous les deux d'ailleurs. - Teal'c a dit que nous étions amis. ll s'appelle Tor, pas Teal'c. Le syndrome de l'obscurité. Mon général, la connexion vidéo au P3R-1 18 est établie. Très bien. - Gouverneur Calder. - GénéraI Hammond. Je suis navré, mais nos recherches n'ont rien donné. Vu Ies conditions extrêmes à I'extérieur du dôme, jamais Ie SG-1 n'aurait pu survivre aussi Iongtemps. Sauf votre respect, gouverneur, je ne suis pas prêt à abandonner mes hommes. Nous disposons d'équipes et de matériel spécialisés dans ce type d'opérations. Quand Ie commandant Carter a parIé du gIacier, je Iui ai fait part du danger mais Ie coIoneI O'NeiII était persuadé qu'iIs pourraient maîtriser Ia situation. J'apprécie votre préoccupation, mais j'en prendrai l'entière responsabilité. Très bien. Dis à Brenna que je veux la voir demain. Je veux être informé sur les nouveaux ouvriers. - Allons-y. - Où ça? - De l'autre côté. - Carlin. Ne l'écoute pas. Commandant, où en êtes-vous? Nous avons Iancé I'UAV. Nous recevons actueIIement Ia téIémétrie. Je dois vous I'avouer, mon généraI, ça ne s'annonce pas très bien. L'endroit est des pIus hostiIes. Que s'est-il passé? - J'ai été blessé. - Quand? Pourquoi t'adresses-tu à moi? Ben, comme nous sommes censés être de vieux amis, je me disais que... C'est quoi que t'as sur le front? Une tache de naissance. Ah bon? Je devrais donc m'en souvenir, tu crois pas? Je ne te connais pas. Tu m'as dit le contraire. - La semaine dernière, un matin... - Je n'étais pas encore arrivé. Tu as dit qu'on était amis et qu'on devait s'échapper. Je n'ai rien dit de tel. De toute évidence, je me suis trompé. Oui. Ne t'adresse plus à moi. Ouais, c'est ça. Laisse-le donc tranquille. ll était bien là pourtant. Pourquoi le nie-t-il? - Le syndrome affecte son esprit. - ça n'explique pas les rêves que j'ai faits. - Quelque chose ne va pas, Kegan.... - Carlin. C'est assez qu'il ait prononcé ton nom en délirant. S'ils t'entendent, ils vont penser que tu as le syndrome. Qui ça, ''ils''? Ne vas pas croire que... Carlin... Non, non, bien sûr. Ce n'est qu'un rêve. Le timbre mémoire n'a donc pas agi sur Teal'c? C'est sûrement dû à la créature que son espèce renferme. Nous lui en avons administré un autre. ll semble faire effet. - Et les autres? - Ce sont d'excellents ouvriers. D'ailleurs, Therra a des idées très intéressantes pour améliorer l'usine. Therra? La personnalité attribuée au commandant Carter. Nous avons des problèmes de surpression. Elle nous a proposé une soupape de sécurité pour réduire la surpression. Si la pression n'était pas régulée par les ouvriers, ils pourraient accomplir d'autres tâches. Elle pourrait un jour augmenter la productivité au point de ne plus avoir besoin de main oeuvre. Qu'y aurait-il de mal à ça? Rien. Je suis sûr qu'ils s'intégreront. lls ne savent même pas que la ville existe. - On pourrait leur dire... - Qu'on leur a toujours menti? Comment réagiraient les habitants s'il y avait moins de vivres, s'ils devaient faire de la place pour des ouvriers? Notre ville ne connaît ni criminalité, ni chômage. - Mais... - lls sont heureux ainsi... Le timbre y veille. Assurez-vous que la production d'énergie ne soit pas interrompue. Oui, M. le gouverneur. Avez-vous jeté un oeil à mes projets? - J'aimerais commencer de suite... - Ce ne sera pas possible. - Vous aviez dit... - Non. Les générateurs ne peuvent être stoppés. Si les systèmes-clés gèlent, il risquent de ne plus se remettre en route. - ll y a certes des risques... - Trop de risques. Bien, et que pensez-vous de mes autres idées? Navrée, mais cette usine est tout ce qui nous sépare de la glace. La poursuite de la production prime sur l'efficacité. A présent, au travail. Brenna, vous étiez emballée? Que s'est-il passé? J'y ai mieux réfléchi. - Je pourrais améliorer la sécurité des... - Therra, vous pouvez disposer. C'est un honneur que de servir. C'est pourtant un projet réfléchi. J'ai un plan détaillé, avec des mesures de sécurité. - Elle sait ça. - Je pourrais changer les choses ici. Mais elle ne veut rien entendre. Pourquoi ne retentes-tu pas d'ici deux jours? Soumets un projet modeste. ll faut peut-être y aller progressivement. Comment peux-tu garder ton calme? J'ai dû manier des explosifs dangereux dans une autre vie. Qui sait? Que... Que veux-tu dire, dans une autre vie? Rien de particulier. Ce n'est qu'une expression, non? - Commandant. - Navré, mon général, aucun signe d'eux. Je comprends. Vous et votre équipe y avez passé beaucoup de temps. Non, mon général. Quand je dis pas de signe, je veux dire aucune trace. Que voulez-vous dire, commandant? J'ignore les motifs scientifiques ayant pu conduire le commandant Carter ou le Dr Jackson à vouloir explorer ces glaciers. Mais une chose est sûre, jamais le colonel O'Neill n'aurait accepté. Selon le gouverneur Calder, le colonel O'Neill a jugé les risques acceptables. Je ne peux rien dire. Je ne suis pas diplomate. Entre nous. ll n'y sont pas. C'est impossible. Le gouverneur Calder dit le contraire. Et je dis que c'est un sacré menteur. Kegan, j'aurais une question. - Comment suis-je arrivé ici? - Tu as été transféré des mines. Non. Avant ça. Avant? Oui. Tu ne te souviens pas? J'y pense sans arrêt, mais seuls quelques souvenirs me viennent à l'esprit. Qu'est-ce qui te tracasse? Je me demande si Jonah et Therra ont jamais été mes amis. Amis... - Peut être ne les reconnais-je pas car... - Ecoute-moi. lls veulent se rapprocher de Brenna pour avoir un traitement de faveur. - Surtout Therra. - Ecoute, je... Non, toi tu m'écoutes. Si ces deux-là sont tes amis, alors tu n'es pas le mien. La pression est trop élevée. Les tuyaux sont bouillants. La section entière va exploser. Aide-moi à le sortir de là. - Que se passe-t-il? - Surpression. - ll faut réparer ça. - C'est trop tard. ll faut évacuer. - Qu'y a-t-il? - Si la chaudière explose, la section aussi. Je peux éteindre la chaudière, mais il faut ouvrir la soupape principale. Carlin. - Evacue tout le monde. - Que tout le monde évacue la section. Tiens. Allons-y. - Je dois retourner travailler. - Reposez-vous. Restez ici jusqu'à ce que je décide que vous soyez apte à travailler. Quant à vous trois, nous vous sommes très reconnaissants. Vous avez risqué votre vie pour sauver l'usine. - C'est un honneur que de servir. - Bien. Sans vous, de nombreux ouvriers auraient pu y rester. - Et la prochaine fois? - ll n'y aura pas de prochaine fois. - Si vous m'aviez écoutée dès le départ... - Therra. Vous pouvez disposer. Quelle retenue. Fallait pas hésiter à lui dire ce que tu pensais. - Elle sait que j'ai raison. - ll se passe quelque chose. - Le type atteint du syndrome... - Tor. ll a dit qu'on faisait partie du SG-1 . - Ouais, c'est quoi? - Une équipe? Qui a pu donner un nom pareil à une équipe? Aucune idée. Je pense être censé faire quelque chose de plus important. On aide à traverser l'ère glaciaire. - Que peut-il y avoir de plus important? - Je l'ignore. J'ai le sentiment qu'on fait tous partie de quelque chose de bien plus grand. Je vois très bien ce que tu veux dire. - Vraiment? - Non. Ecoute, je ne saurais l'expliquer, mais j'ai fait un rêve et tu y étais. Moi? ll y avait un grand bassin qui brillait. OK, je ne veux plus entendre un mot. Attends, Jonah. J'ai fait le même rêve. Vous allez arrêter de parler de la sorte, nom d'une pipe? C'est juste une expression. Non? On ne peut pas parler maintenant. Voyons-nous cette nuit. - Alors? - Alors? Tu as fait le même rêve? - Le rêve avec toi? - Le rêve avec l'eau qui brille. Non. Je rêve de... autres choses. Tor a dit qu'il fallait s'échapper. ll dit qu'on doit se souvenir. De quoi? Quand j'étais contremaître, si on était surpris dans notre situation, on avait ses rations réduites pendant un mois. - ll faut courir le risque. - Et si nos mémoires avaient été altérées? Si c'est le cas, nous ne pouvons être sûrs de rien. Ma mémoire est intacte. - Ah bon? - Ouais. Qu'as-tu fait dans les mines? - J'ai creusé. - Non, qu'as-tu fait? Je me rappelle avoir transporté des minerais. Et? Je le faisais beaucoup. Je me souviens du froid et de l'obscurité. - Et c'est là où vous vous êtes rencontrés? - Ouais Vraiment? Oui. Qu'est-on censés faire de si important? Je vous l'ai dit, j'en sais rien. J'ai beau essayer de me souvenir, je n'ai que des images d'ici. Mais si tu as raison, tous ces souvenirs sont des mensonges. C'est juste une façade. Elle ne tient que si on ne creuse pas, que si on ne la remet pas en question. Voilà ce qu'il nous reste à faire: douter de tout, ne rien présumer. ll faut que cela reste entre nous. Si on nous entend parler ainsi, on pensera qu'on a le syndrome. Et si nous l'avions? Je ne crois pas, mon colonel. Hein? - Quoi? - Tu viens d'appeler Jonah ''mon colonel''. Et alors, c'est une expression. N'est-ce-pas? Mon général? J'ai les rapports médicaux attendus. Le commandant Griff a souffert de gelures mineures, mais l'équipe va bien. Merci, docteur. Des nouvelles de la planète? J'ai parlé au gouverneur Calder. ll m'a informé avec regret que les recherches n'ont rien donné. C'est tout? Nous allons rompre les relations diplomatiques. Mais je n'en ai pas encore l'autorisation. lls ont donc quelque chose que nous voulons. lls sont à la pointe de la technologie en métallurgie et chimie. Que convoitent-ils pour proposer de négocier? La technologie du Stargate. Les adresses des portes. Je ne comprends pas: ils sont ensevelis sous la glace. En ce qui me concerne, ils ont bien plus besoin de nous que nous d'eux. Le gouverneur Calder semble penser le contraire. J'ai bien l'impression qu'il est satisfait de la situation actuelle. Cela ne vous laisse guère d'options. Non, en effet. C'est pourquoi j'ai chargé le commandant Griff de monter un plan de sauvetage. Si vous avez besoin de volontaires, mon général... Merci, docteur. Je m'en souviendrai. D'autres rêves? J'ai rêvé à nouveau du bain de lumière. Mais cette fois, nous y étions tous. Y compris Tor. J'ai rêvé que je creusais. Nu. Therra? Des chiffres et des lettres me viennent sans cesse à l'esprit. SG-1 , DHD, GDO... - Du charabia. - ça doit vouloir dire quelque chose. Excuse-moi. Jonah? ça représente quelque chose. Mais quoi? Je ne sais pas encore. Très impressionnant. Je vois que tu t'es fait de nouveaux amis. En effet. - Carlin... - Je suis désolé, Kegan. Je ne comprends pas. Son état empire. Laissez-moi vérifier sa blessure. Vous ne devez ôter ses bandages sous aucun prétexte. Assurez-vous juste qu'il boive et s'alimente. Je me souviens de quelque chose. D'un homme. Chauve, avec une chemise à manches courtes. ll m'est très cher, je crois. Je crois qu'il s'appelle Homer. ça ne me dit rien. Et toi? Juste des images floues. Tu sais, il y a des choses qui me plaisent ici. Vraiment? Je sais pas si ça aura un sens pour toi, mais je me souviens d'autre chose. De quoi? De sentiments. De sentiments? Je me rappelle éprouver des sentiments. Pour moi? Non, pour Tor. Je me souviens de peu de choses, mais de ça, je m'en souviens. Alors? Ben... C'était juste pour dire. Eh bien, je me sens mieux. Tor semble mal tolérer le timbre mémoire. Je crois qu'il est mourant. lls meurent tous un jour. Et ses amis? On m'a informé qu'ils se réunissaient en secret. Je crois qu'ils commencent à se souvenir. Leur chimie cérébrale est peut-être différente. - On pourrait leur administrer à nouveau... - Non. Non, il est temps de les laisser redécouvrir le monde extérieur. lls ont juste désapprouvé le traitement infligé aux ouvriers. Non, non. Non, ils ont fait plus que désapprouver. lls nous ont jugés, Brenna. Et j'en fais simplement autant. - Oui, M. le gouverneur. - Brenna... Si un motif ou un autre vous empêche d'accomplir mes ordres... C'est un honneur que de servir. En effet. Très impressionnant. Dommage que ce soit un mensonge. Je ne comprends pas. Lors de ses recherches, Carter a repéré des aérations venant de nulle part. Nous y avons jeté un oeil. Vous deviez rester avec vos hommes. Oui. Je vois pourquoi vous ne voudriez pas que des étrangers apprennent l'existence des esclaves que vous gardez sous terre. - Ce ne sont que des ouvriers. - Et que leur a valu cet honneur? - Colonel... - M. le gouverneur. Je ne recommande pas des négociations avec une culture pratiquant l'esclavage. Je me moque du type de technologie que vous avez à offrir. Ce système a permis à notre culture de survivre à une ère glaciaire. Dites-moi, quel est le secret? Les affamer? Les torturer? Quoi? Nos méthodes sont des plus civilisées. Vraiment? Oui. D'ailleurs, permettez-moi de vous le prouver. Therra. Je crois savoir ce qui se passe. Jonah, Therra, rendez-vous à l'habitation de Brenna. Qu'y a-t-il? Que faites-vous? J'ai l'ordre de le mener dans la chambre de Brenna. Posez-le ici. Vous pouvez disposer. - Qu'est-ce qu'il a? - ll est mourant. Kelno'reem. Quoi? Je ne suis pas sûr de ce que ça veut dire, mais je crois... C'est une sorte de méditation. ll en fait chaque jour ou il devient malade. N'est-ce pas? Alors pourquoi n'en fait-il pas? - Parce qu'il ne s'en souvient pas. - Le colonel O'Neill a raison. Comme vous l'aviez suspecté, vos mémoires ont été altérées. Vous êtes le commandant Samantha Carter, le docteur Daniel Jackson, et votre ami ici s'appelle Teal'c. Et Homer dans tout ça? Vous avez tous été envoyés ici. J'ai cru au départ que c'était nécessaire pour protéger la ville, mais... les choses ont pris trop d'ampleur. Vous n'avez rien à faire ici. Vous devez retourner d'où vous venez. Et vous recouvrerez la mémoire plus vite une fois chez vous. - Chez nous? - Oui. Passez par là. - Gouverneur Calder. - Brenna. Je dois m'avouer déçu - mais pas surpris. Je vous ai vue faiblir peu à peu depuis quelque temps déjà. J'ai retrouvé ma lucidité. Quoi qu'il en soit, vous ne m'êtes plus d'aucun d'intérêt. Quant à vous, il est temps que vous sachiez à quoi ressemble la surface de la planète. Teal'c? - ça va? - Oui. Que s'est-il passé? Quand j'ai ôté mes bandages et réalisé que j'étais différent, j'ai commencé à me souvenir. Je me suis plongé dans un état profond de kelno'reem, et mon symbiote m'a restitué la santé. Brenna s'en sortira si on l'amène à... - L'infirmerie. - C'est ça. Vous ne retournerez jamais au Stargate. Je ne vois pas pourquoi. Nous vous tenons en otage. - Jonah... - Jack. Nous devrions d'abord leur donner des explications. Oui. Tu as raison. Ecoutez-moi. Votre attention, s'il vous plaît. Je voudrais vous présenter quelqu'un. Cet homme vous a tenus prisonniers sous terre, alors qu'il vivait dans le luxe à la surface. - Quoi? - lls mentent. lls ont tiré sur Brenna. - C'est vrai. - Ecoutez-moi. Au-dessus se trouve une grande ville peuplée de gens que vous servez. lls vous l'ont cachée toute votre vie. ll ment. ll dit la vérité, Kegan. - Ne les laissez pas partir. - Qui êtes-vous? Bonne question. Mon nom est Calder. J'étais contremaître dans les mines, puis transféré ici. ça suffit. Vous voulez des preuves? Non. Pas de glace. Pas de neige. Tout cela n'y changera rien. lls ne seront jamais acceptés dans la ville. Pour une fois, nous sommes d'accord. Nous allons leur offrir un monde meilleur. ll y a quelque part une jolie planète tropicale, où les plages s'étendent à l'infini. De cela, je m'en souviens parfaitement. Continuez donc à creuser, si ça vous chante. Vous détruisez un mode de vie. Comme je le regrette. Teal'c, veux-tu leur montrer comment sortir de là? ça fait mal. Essayez de ne pas bouger. On va vous emmener avec nous. Merci. Alors, mon colonel. Commandant. - Cet homme chauve dont vous parliez? - Le général Hammond. Oui. ll vient du Texas, vous savez. Tout me revient. Oui, mon colonel.