Voies respiratoires menacées. Secouriste, c'est une urgence. Allez! - Qu'est-ce que c'est? - Du matériel essentiel à notre sécurité. Ce n'est pas la question. Ouvrez-le. Un détecteur de Zatarc. ll suffisait de le dire. C'est bon. - Pierce? - Le SG-12 a été anéanti, mon colonel. - Les Goa'ulds savaient où attaquer. - Où est mon père? ll a déconnecté le composeur à la base des Tok'ras et nous a ordonné de partir. Occupez-vous de vos hommes. Jacob. - La porte est sûre? - Si le Chaapa-ai est réactivé, on sera fixés. J'ai placé une charge nucléaire censée exploser 10 secondes après notre départ. Personne ne nous suit. - Tu en es sûr? - Certain. Repos. Aidez les blessés. Que s'est-il passé? Anubis nous a envahis dans le système de Risa. On a composé l'adresse du SGC. La porte devait être en activité. Jonas et le SG-2 revenaient de P36-231 avec des objets artisanaux. Je sais que tu voulais garder secret l'emplacement du site Alpha, mais on n'avait pas le choix. - Tu as composé les coordonnées? - J'ai fait attention. Personne n'a vu. Qui dois-je remercier pour cet abri? Colonel O'Neill, voici Malek, commandant de la base des Tok'ras. - Et Ocker, chef de la sécurité. - Nous vous savons gré de votre aide. - Combien s'en sont sortis? - Moins du quart d'entre nous. Désolé. C'est une base de Terriens. Pourquoi y a-t-il des Jaffas? Ce sont des guerriers rebelles. Des Jaffas qui se sont retournés contre les Goa'ulds. Je ne pensais pas qu'il y en avait autant. Nombre d'entre eux ont joué la cinquième colonne au sein des Goa'ulds. Tout comme vous. Beaucoup de ces Jaffas ont dû évacuer leur base il y a des mois. Je vois. Ca pose un problème? Pas pour nous. Tant mieux. L'UNlON FAlT LA FORCE ''Pas de capitulation, pas même dans la mort.'' ''On ne vous oubliera jamais.'' Qu'est-ce qui se passe? Ce sont des funérailles! - J'ai posé une question à ce Tok'ra. - On ne parle pas pendant le rituel. Vous vous chamaillez pour ça? - ll regrette. - Non. - En son for intérieur. - Peu importe. Beaucoup de gens ont perdu la vie. Un peu de respect. - lls sont comme les Goa'ulds. - Jaffa. Bien, circulez. ll n'y a rien à voir. Allez. Ce n'est pas la peine de s'excuser pour eux. - De s'excuser? - On comprend les Jaffas. A vrai dire, j'allais vous rappeler que sans Bra'tac, Teal'c et d'autres Jaffas, tous vos petits copains tok'ras seraient au ciel. lnutile de vous rappeler que les rebelles jaffas et les Terriens sont nos débiteurs. Ah oui? On combat les Goa'ulds depuis des millénaires. Et à quand les progrès en la matière? La journée a été dure. Passons. Plusieurs Tok'ras sont insatisfaits de leurs quartiers temporaires. Expliquez-leur le sens de ''temporaire''. Si ça ne leur plaît pas, ils n'ont qu'à partir. Vous voulez vraiment que je leur dise ça? Je m'en charge. - Comment va la jambe? - Mieux. C'est l'un des avantages à être Tok'ra. Si tu le dis. - Qu'est-il arrivé, pendant les obsèques? - N'y accorde pas trop d'importance. Pourquoi êtes-vous tous si... - Arrogants? - Oui, bien dit. Les symbiotes et les hôtes, c'est compliqué. La fusion de deux personnalités présente parfois des inconvénients. Sans blague. ll faut dire que tu as eu une mauvaise expérience. Mais si on ne t'avait pas implanté un symbiote... S'il te plaît, évite ce terme. Si tu n'avais pas fusionné avec Kanan, tu serais mort, à l'heure qu'il est. En fait, si je n'étais pas devenu un Tok'ra, je serais mort aussi. Kanan a transgressé une loi fondamentale. ll t'a utilisé. Même Selmak en a été malade. ll n'a pas pu me cacher ses sentiments. Mais Kanan a très mal agi en voulant bien faire. Tu ne peux pas le pardonner? Dommage que la fusion n'ait jamais été complète. - Tu pourrais comprendre les Tok'ras. - Je les comprends très bien. Tu ne nous aimes pas beaucoup, hein? Je t'aime bien, toi. Je vois les Jaffas d'un autre oeil. La plupart des hôtes tok'ras viennent de mondes conquis par les Goa'ulds, de systèmes féodaux où la seule alternative est le travail forcé ou la mort. Alors c'est la faute des hôtes? C'est l'histoire. Pendant 2 000 ans, quand un Tok'ra mourait d'une lance, un Jaffa la tenait. On s'est fait botter les fesses par une armée de Jaffas fidèles à Anubis. Tu trouves ça encourageant? Les Tok'ras pensent que la fin est plus proche qu'on ne le croit. Pas la fin des Goa'ulds. Notre fin à nous. A nous tous. La rébellion jaffa n'avance pas vraiment non plus, je crois. Non. Pas vraiment. Ca nous fait au moins un point commun. Au départ, ça ressemblait à une variation d'alimentation dans le réacteur naqahdah. En fait, l'orifice d'absorption et sa réserve ont été sabotés. Carter. Je n'ai pas encore pris de café. Si personne ne l'avait remarqué, le réacteur aurait surchauffé. - Ca ne peut pas être un accident? - Non. Et l'explosion résultante aurait détruit plusieurs kilomètres à la ronde? Exact. - Qui est au courant? - A part les gardes, nous. Au bout de combien de temps ça aurait explosé? Une heure. Peut-être moins. Pierce? O'Neill. Que personne ne s'approche de la porte avant mon arrivée. Oui, mon colonel. Qu'est-ce que tu en penses? Si tu voulais faire exploser un réacteur, tu ne te ferais pas la malle avant que ça saute? En effet. - Je peux envoyer des renforts. - On est assez nombreux. Laissez-moi au moins vous rejoindre. Un couloir espace-temps entrant, quel risque y a-t-il? Désolé, Jonas, vous allez devoir passer votre tour, cette fois. Tant qu'on ignore ce qui se passe, il vaut mieux ne pas utiliser la porte. Bien. Le SG-3 se tient prêt, au cas où. On vous fait un rapport dans 24 h. Terminé. - Pierce, renforcez la surveillance. - Oui, mon colonel. Que se passe-t-il? On est coincés ici pour un moment. On veut trouver un autre emplacement pour notre base. ll vous faudra patienter. On a un petit pépin. Un saboteur se cache parmi nous. Notre réacteur naqahdah a failli exploser. Je l'ai découvert juste à temps. - Et si vous ne l'aviez pas vu? - On ne serait pas là pour en parler. Je vois. On a choisi cette planète car les Goa'ulds ne la connaissent pas. Cette base doit impérativement rester secrète. On va interroger tout le monde. - Bien entendu. - A commencer par les Tok'ras. - Pour quelle raison? - Tout allait bien avant votre arrivée. Si tout cela est vrai, on serait morts aussi. ll suffit d'un seul homme. Selmak? On n'a pas le choix. Le détecteur de Zatarc signalera le moindre mensonge. Mais l'espion jaffa ou tok'ra qui a fait ça n'est pas forcément un Zatarc. Tout mensonge sera détecté, qu'il s'agisse d'un Zatarc ou non. C'est là que j'ai demandé de partir, et vous m'avez informé du sabotage. Sais-tu comment la base tok'ra a été envahie? La façon dont Anubis a déjoué notre système de défense reste un mystère. Bien, c'est fini. Merci. Non. Merci à vous. Jaffa. Je vais interroger les blessés, mais je doute qu'ils aient pu faire ça. Si rien n'en ressort, le personnel de la base devra être interrogé. - D'accord. - Ainsi que les Jaffas. Bra'tac? J'espérais ne pas en arriver là. Ne pas interroger les Jaffas alors que les Tok'ras l'ont été, c'est vraiment chercher les ennuis. Le détecteur remet l'honneur en question. Ou le confirme. - ll a été conçu par les Tok'ras. - Allons. J'ai beaucoup appris au cours de mes 137 années. Pouvez-vous dire sincèrement que vous faites entièrement confiance aux Tok'ras? Non. Pas entièrement. Mais assez pour me laisser interroger comme tout le monde. Je vais convaincre les Jaffas. Vous avez ma parole. Une fois que les Tok'ras auront vu que le coeur des Jaffas est généreux, ils nous traiteront peut-être d'égal à égal. Colonel O'Neill! - Vous avez tué Ocker. - Je l'aurais fait, s'il m'avait défié. - Vous n'êtes pas responsable? - J'aimerais bien l'être. - Répondez-lui en face. - Je refuse de lui parler. Alors parlez-moi. S'il vous plaît. - J'étais en dehors de la base. - ll faut l'interroger immédiatement. Je refuse. Je refuse! Carter, allez-y. - Je veux connaître la cause du décès. - Oui, mon colonel. Vous le savez tous les deux, mais je vais le dire quand même. Exercez toute votre influence, ou la situation va gravement dégénérer. J'étais en dehors de la base, je mangeais ma ration à l'écart. Sais-tu qui a tué Ocker? - L'as-tu tué? - Non, je ne l'ai pas tué. C'est terminé. - Cellule de détention. - Oui. Maître Bra'tac, je ne l'ai pas tué. Suivez-les. N'essayez pas de vous enfuir. Mensonge. ll est coupable. On sait juste qu'il ment sur quelque chose. - Que vous faut-il de plus? - Cette machine n'est pas infaillible. Elle a déjà donné des images erronées. Et vous comptiez faire reposer la sécurité de la base dessus. L'hostilité d'Artok à l'égard des Tok'ras pourrait fausser les interprétations. - C'est son hostilité qui a tué Ocker. - Et si on vérifiait son alibi? On l'a peut-être vu là où il dit s'être trouvé. Les Tok'ras et les Jaffas ne mangent pas ensemble. Je ne m'en tiendrai pas aux déclarations d'un Jaffa. C'est évident. Dans ce cas, attendons les résultats de l'autopsie. Pourquoi? Parce qu'on ne condamne pas un homme à cause d'une petite lumière rouge! - Combien de temps va durer l'autopsie? - Difficile à dire. Elle peut confirmer ou infirmer sa culpabilité. ll n'ira nulle part. Vous avez ma parole. La mienne aussi. Nombre de Tok'ras sont morts récemment. En perdre un de plus dans un endroit qu'on croyait sûr est difficile à vivre. Je comprends parfaitement. ll a des contusions autour de la bouche. Le tueur a pu l'empêcher de crier en lui couvrant la bouche par derrière. C'est un poignard exotique qui a provoqué la blessure à la nuque. ll a atteint la colonne vertébrale de l'hôte entre la première et la deuxième vertèbres et touché la colonne vertébrale du symbiote entre la 33e et la 34e vertèbres du pré-cloaque. ll a dû mourir sur le coup. - Ce n'est pas un Jaffa qui a fait ça. - Les Jaffas ne tuent pas comme ça. lls ne pourraient pas y être entraînés? Pas un Jaffa. La vengeance se fait de front, pas par derrière. De front, un Jaffa ne survivrait pas. C'est un Tok'ra ou un Goa'uld qui a fait ça. Je ne suis pas d'accord. Cette fois, l'attaque était frontale. Seule similitude: on a utilisé un poignard aussi. - Le même? - C'est l'autopsie qui nous le dira. - La porte était-elle fermée, sergent? - Oui. - Vous avez entendu quelque chose? - Non. ll est peu probable que l'agresseur ait ouvert le verrou, frappé sans que l'autre ne riposte et tranquillement refermé en partant. On a pu l'attaquer à travers les barreaux et le pousser jusqu'ici. Et il n'y aurait aucune traces de lutte? ll devait se trouver devant les barreaux. Un Jaffa ne s'exposerait jamais comme ça. Sauf s'il connaissait son tueur et ne le craignait pas. Artok est mort. Hier, il a aidé les blessés. Et vous l'avez tué. - Ce n'est pas le moment. - Tu connais la vérité. - Non. - Ce n'est pas un Tok'ra qui l'a tué. J'en suis certain. Vous avez un poignard. Pour me défendre, contre les Tok'ras. ll ne pouvait pas se défendre! Malek! Je peux savoir ce qui se passe ici? Non? Pourquoi ne pas... baisser les armes? On peut aller voir ce qui se passe et les laisser s'expliquer entre eux? Des empreintes de pas. Toutes fraîches. Leur propriétaire est parti dans cette direction. Ces empreintes... Jaffas ou tok'ras? L'un ou l'autre. On va dénombrer les effectifs. Ecoutez tous. On peut arrêter de s'accuser les uns les autres. ll ne manque personne. Cela étant dit, il y a quelqu'un ou quelque chose, qui nous rôde autour et nous veut du mal. On va former des équipes de trois: un Tok'ra, un Jaffa et un Terrien. Cette chose veut nous monter les uns contre les autres. Le fait qu'on la poursuive la rend d'autant plus dangereuse. Pensez-y. On y va. Je t'écoute, Teal'c. On a trouvé l'équipe du capitaine Grier. lls sont morts. Des indices? On dirait qu'ils ont été tués séparément et ramenés ici. - Où es-tu? - Près de la base de la colline nord. Attends. J'ai vu quelque chose. Carter, rejoignez Teal'c. Sécurisez la zone. Oui, mon colonel. - Que s'est-il passé? - Je n'ai rien pu faire. Je n'avais pas le choix. Où est Bra'tac? ll est mort. Donnez-moi une raison de ne pas vous tuer. On l'a traîné par terre. Je n'ai rien pu faire. Vous auriez pu le suivre. Bra'tac aurait pu être sauvé. Je pensais qu'il était plus important de vous signaler ce que j'ai vu. Comment faire confiance aux Tok'ras s'ils abandonnent un Jaffa au combat? Si je ne l'avais pas fait, je serais mort. Jack. Aide-le un peu. Teal'c. Stop. Ne fais pas ça. Bra'tac souhaiterait qu'on reste soudés. ll a raison. Bra'tac m'a écarté juste avant l'assaut. ll savait que l'attaquant portait une tenue de camouflage. ll était invisible. lnvisible? Nirrti a des outils furtifs. Elle a pu entrer par la porte avec les Tok'ras. Cela expliquerait l'absence de traces de lutte et la façon dont Anubis a déjoué les défenses de la base des Tok'ras. Un espion invisible peut agir en toute impunité. Décidément, cette femme m'énerve. Je doute que Nirrti se soit alliée à Anubis. C'est une renégate. Qui que soit cet ennemi, on ne peut pas le voir. Sans TER pour contrer sa technologie, on est impuissants. Pouvez-vous créer un champ électromagnétique haute fréquence? - Je peux modifier le réacteur naqahdah. - A une échelle de 400 à 700 nanomètres? Cela devrait faire apparaître les particules dans le spectre visible. Le champ d'invisibilité... - On peut rendre le type invisible vis... - Oui. - C'est tout ce qu'il me faut. - S'il est visible, on peut le tuer. Oui. Je vais vous aider. Bien. Allons-y. - ll faut sortir le réacteur. - Faites-le. Tout le monde garde la porte. Ecoutez. Notre ennemi possède un dispositif qui le, ou la, rend invisible. ll ou elle a dû entrer par le Stargate avec les Tok'ras. ll a essayé de nous monter les uns contre les autres. Mais ça ne marchera plus, maintenant qu'on sait qu'il est parmi nous. Bra'tac est parti. Sa mort sera vaine si l'on ne se fait pas confiance et si l'on ne travaille pas ensemble à vaincre cet ennemi. Ce salaud ne passera pas la porte. Oui, mon colonel. Si la créature s'en va, il faudra abandonner cette base. Je sais. C'est la même arme blanche qui les a tués tous les deux. Et les autres aussi. En un seul coup, à travers le symbiote et le coeur du Jaffa. - ll est mort sur le coup. - Nirrti s'est entraînée. Pas Nirrti, un Ashrak. Un assassin goa'uld très puissant, très sûrement au service d'Anubis. Un Ashrak avait pénétré dans le SGC pour tenter de tuer le commandant Carter. Oui. L'Ashrak avait tué Jolinar, dont le commandant Carter était l'hôte. Ce type n'était pas invisible. Quand on était au service d'Apophis, nombre de Jaffas ont été tués comme ça, dans les mines naqahdah de Kawawn. Apophis avait ordonné la fermeture des mines, et à leur réouverture, on n'avait trouvé qu'un seul Ashrak. ll avait tué tous ces gens à lui seul. S'il est si puissant, pourquoi il ne zigouille pas tout le monde? Diviser pour régner. Si seulement Bra'tac était là. Oui, je sais. - On est prêts? - Presque, mon colonel. Le réacteur n'est pas conçu pour un débit soutenu à cette fréquence. lnfirmiers! ll y a des blessés. Ca va? Colonel. Je suis confus. ll m'a pris mon GDO. - Quoi? - ll était parmi nous. - Un feu allié a fait une victime. - Rétablissez le périmètre. - Je veux mettre une équipe dessus. - ll n'attend que ça. - Vous gardez la porte. Allez. - Oui, mon colonel. Partons avant qu'il n'attaque de nouveau. ll a pris un GDO. Personne ne va nulle part. - Vous avez vu de quoi il est capable... - Oui, j'ai vu. Voilà pourquoi la porte doit être surveillée. Par les Tok'ras et les Jaffas. - Colonel... - Allez aider Carter. - Un vrai guerrier se montrerait. - Patience, Rak'nor. Comme l'aurait dit Bra'tac, un Jaffa utilise tous ses sens pour combattre. C'est bon, Sam? - Malek, on en est où? - 200 nanomètres. - Toujours ultraviolet. - On aura le spectre visible à 400. Si on meurt, personne ne pourra continuer la bataille. Les Jaffas combattront aux côtés des Tok'ras. Et si besoin est, ils mourront à leurs côtés. - Malek, on en est où? - 420 nanomètres. Colonel, on y est. Mise sous tension à 50 %. Vous sentez ce que je sens? C'est dû au champ magnétique. Ca n'entraîne pas de lésions. Moi, j'aime bien. Le réglage d'énergie est peut-être insuffisant pour révéler l'invisible, mais l'augmenter compromet le maintien du champ magnétique. - Mettez la gomme. - Mise sous tension à 100 %. Restez à vos postes. - Carter, ça fonctionne toujours? - Je dois juste le réactiver. Attention aux espaces vides. Rak'nor. Tout le monde à terre! Maître Bra'tac. - Pierce, repos. On l'a eu. - Oui, mon colonel. Vous avez de la chance d'être en vie. Oui. Cet Ashrak m'a laissé pour mort. J'étais immobilisé. J'ignore combien de temps je suis resté inconscient. Mon symbiote m'a soutenu. Je suis revenu dès que possible. Pas mal. Je vous dois la vie, par deux fois. J'espère un jour avoir l'occasion d'honorer ma dette. Pardonnez-moi. A lui seul, ce poignard a fait ce que nous n'avons pas pu faire. ll nous a réunis. Ce poignard a fait couler le sang des Jaffas... des Tok'ras... et des Terriens. Par la main de notre ennemi commun, il a fait de nous des frères. Nous nous sommes assurés, ensemble,