Je n'en suis pas sûr. Peut-être un ancien Grec, mais je ne reconnais pas la divinité. Désolés. Nous ne voulions faire peur à personne. Vous n'êtes pas Pélops. Lui, vous voulez dire? Non. Nous sommes des visiteurs. Des amis. Mari, l'enfant est proche.Je t'en prie-- La sage-femme a fuit.Je ne sais rien des mystères de l'accouchement. Et le village est trop loin. Aidez-nous, je vous en prie. Quoi? Ne me regardez pas. Je ne sais pas quoi faire. Poussez. - Très bien. - Où as-tu appris à faire cela? Sur une fouille dans le Yucatan. Après le premier, les sages-femmes m'ont beaucoup appris. Combien d'accouchements as-tu fait? Deux, en comptant celui-ci. Alekos... c'est un garçon. Félicitations. Puisse-t-il grandir et vous faire honneur! Tu ne cesses pas de m'étonner avec tous tes talents. Merci. Super. Cet endroit est incroyable. On dirait la citadelle de Mycènes. Je croyais que tu avais dit que c'était grec. Oui, Mycènes était un village du Péloponnèse. - Où est le Péloponnèse? - En Grèce. - Pourquoi je fais ça? - Vous ne devriez pas être debout. Ne doit-elle pas se reposer? Daniel, ne doit-elle-- Je suis bien.Je suis bien. Nous voulions que vous soyez les premiers à le voir. - Une tache de vin. - Un tri-point. Il lui portera chance. Je l'appellerais Daniel. - En l'honneur de son accoucheur. - Ce n'est pas nécessaire. Pouvons-nous vous offrir l'hospitalité de notre village? Ce serait gentil. Qui êtes-vous? Nous sommes les Elus. Où habitent les dieux? Tout le monde ne le sait-il pas? Dans les cieux, bien sûr. Bien sûr. J'ai un fils. Regardez ces gens. Je suppose que le mot "laid" n'existe pas ici. - Ils sont resplendissants. - C'est bien, non? Je ne vois personne ayant l'air d'avoir plus de 40 ans. Vous semble-t-il y avoir quelque chose qui cloche? Vous êtes fou? C'est un paradis. Oui, bien sûr. Prenez une pomme. Qu'est-ce qui pourrait arriver? Je m'appelle Kynthia. Bienvenue dans notre village. Merci. Jack O'Neill. Est-ce agréable? Très. - Vous devriez en prendre. - Ce n'est que pour vous. Que pour moi? Merci. Ce n'est que pour vous. Vous avez une admiratrice, colonel. Je crois que cette femme veut passer du temps avec O'Neill. Merci, Teal'c. Cet endroit doit être rempli d'artefacts. Cette statue là-bas... doit représenter le héros mycénien, Pélops. Il a combattu dans ce chariot ailé lançant des éclairs. Une façon poétique de décrire un planeur goa'uld de la mort. Oui, probablement. Ces gens ne sont manifestement pas des ouvriers. Je me demande pourquoi un Goa'uld les emmènerait sur cette planète. Peut-être était-ce un bon Goa'uld. Bien sûr. Comme s'il en existait! Ma remarque n'était pas destinée à faire rire. Je n'en doute pas. Bonjour, les filles. Où allez-vous? Allô? Je vous en prie. Asseyez-vous. A tout homme, le Créateur accorde cent jours de bonheur. C'est péché de ne pas célébrer chacun d'eux. Cent jours de fête? Je crois que nous devrions y aller lentement. Qu'est-ce qui s'est passé au juste? Kynthia. Qu'est-ce qui est arrivé? A eux ou à vous? Nous en reparlerons. J'ai vu des fêtes prendre fin brusquement, mais jamais ainsi. Ils se sont écroulés. C'est arrivé juste au coucher du soleil. Kynthia a fait de même. Qu'est-ce, une sorte de maladie du sommeil? Quoi? Il n'y a aucun signe de fièvre ni de douleur. La respiration est faible, le pouls est lent, mais régulier. Tout le monde ne peut être affecté simultanément par une maladie. Ce ne semble être rien d'autre qu'un état de profond sommeil. Et vous? Tenons-nous-en au sujet qui nous occupe. Comment un village entier peut-il s'endormir? Quelque chose dans la nourriture? Nous avons tous mangé la même chose. Sauf ce gâteau. Qui n'était que pour toi. Merde. Elle m'a drogué. Oh, il se ressent déjà des effets de la drogue. Je suis juste un peu fatigué. A partir de maintenant, tenons-nous-en aux rations. Pas de fièvre, respiration faible, pouls lent. Comme les autres. Que diable se passe-t-il ici? Colonel, comment vous sentez-vous? Gueule de bois. Mais ça va. Vous avez des réponses? Non. Ils font comme si ce qui est arrivé hier soir était normal. Ils fêtent jusqu'au crépuscule et dorment jusqu'à l'aube. J'aimerais avoir une explication. Daniel, retournez à ce temple et voyez ce que vous pouvez trouver. Emmenez Teal'c avec vous. Allez. Carter... continuez de poser des questions. Il est le Créateur. Pélops, le donneur de jours. C'était son foyer lorsqu'il habitait parmi nous. Nous le conservons tel qu'il était et le ferons jusqu'à son retour. - Quand reviendra-t-il? - C'est un mystère. D'ici qu'il soit révélé, les Elus doivent se réjouir et attendre. Pourquoi votre peuple est-il appelé l'Elu? Mes ancêtres étaient si aimés de Pélops... qu'il a façonné ce jardin pour nous. On dit qu'il nous a choisis... et nous a emmenés ici d'au-delà des étoiles. Y a-t-il des écrits de votre histoire? Des écrits? Je ne connais pas ce mot. Davantage. De ceci. Des écrits. Vous savez ce que c'est? C'est de Pélops. C'est en goa'uld, un dialecte obscur. Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit avant? Vous ne me l'avez jamais demandé. Vous l'appelez goa'uld. Moi, je l'appelle script linéaire A. On a trouvé de tels idéogrammes dans la Grèce et la Crète anciennes... mais on n'a jamais tout à fait déchiffré cette forme. Les symboles sont une séquence. Quoi, comme une combinaison? Qu'est-ce qu'une combinaison? Eh bien, c'est une séquence de symboles ou de mouvements. - Pouvez-vous lire ceci? - Je crois que je peux. Ce semble être une sorte de récit. Un dialecte archaique. Très difficile à déchiffrer. - Je veux te montrer quelque chose. - J'arrive. J'ai trouvé ce coquillage et je pensais qu'il ferait... un bon hochet pour Daniel. - Vous voulez le lui donner? - Vous pouvez le faire vous-même. Il est là. Non, non, je voulais dire le bébé. C'est le bébé, Daniel. D'accord. Ce n'est pas possible. N'avez-vous pas d'enfants qui changent et grandissent? Oui, bien sûr. Mais pas à ce rythme. Thetys, quel âge a ce garçon? C'est Philippos. Il en est a 12. - Il est un peu grand pour 12 ans-- - Ans? Qu'est-ce que ça veut dire? Je suppose que c'est différent pour chaque planète... mais un an est à peu près le temps que prend le globe... pour compléter une orbite autour du soleil-- Expliquons-le simplement, d'accord? D'où nous venons... il y a 365 jours dans une année. Non. Nous ne comptons pas le temps ainsi sur Argos. Philippos a 12 jours. - Quel âge avez-vous? - Vingt et un jours. Et Kynthia? 31 jours. Je pense que Pélops utilise ici les humains en rats de laboratoire. Selon ce que nous avons pu traduire jusqu'ici, il voulait savoir... comment évoluent les humains. Il a donc abrégé la durée de vie à environ... 1 /250e de la durée normale. Au lieu d'attendre 100 000 ans pour voir l'évolution physiologique... - il lui suffit de cent ans? - C'est exact. Il voulait déterminer ce que deviendrait le corps humain. Peut-être accélérer le processus. Comment a-t-il réussi? Par altération génétique? Nous ne savons pas. C'est un dialecte archaique. D'accord.Je ne voulais pas le dire avant d'être absolument sûr... mais je pense qu'il a créé une sorte de virus. Et les virus se répandent souvent au contact du corps. Pour certains, d'autres sont dans l'air. Mais je pense que celui-ci ne l'est pas. Qu'est-ce qui vous amène à cette conclusion? Parce qu'un seul d'entre nous s'est endormi hier soir, Jack. Il faut leur attribuer un mérite: ils savent jouir de la vie. Peut-être est-ce parce qu'ils ne vivent pas longtemps. Vous me dites que ce virus-- que je n'ai pas, en passant-- est mortel. Oui, si les enfants vieillissent de cinq ans en cinq jours... que leur arrive-t-il à cent jours? Colonel! Je suppose que ce n'était pas le gâteau. Peut-être était-ce votre contact physique avec Kynthia. Retournez sur terre, capitaine. Trouvez la solution. Dites-moi que vous avez rapporté le sang dans des contenants scellés. Oui, bien sûr. Qu'est-ce? Je n'en suis pas sûre. J'ai d'abord vérifiié les anticorps. Néant. Puis, j'ai cru que le virus se cachait du système immunitaire. J'ai donc fait une analyse protéique. Regardez ce que j'ai trouvé. Ce sont les échantillons de sang que vous avez rapportés. Regardez les étranges particules qu'ils contiennent. Cela provient du sang de l'un des Argosiens? - Celui-ci est du colonel O'Neill. - Holà! Qu'est-ce que c'est? Un truc pour lequel nous n'avons pas encore de mot. Pourquoi le colonel en a-t-il beaucoup plus que les Argosiens? Peut-être parce qu'il a commencé beaucoup plus vieux qu'eux. Il est en avance sur les autres. - Je dois réveiller le général. - Oui. Jack, Carter revient! Bienvenue, capitaine. Qu'avez-vous trouvé? Allez. Ne faites pas attendre les vieux. C'est impoli. Ce n'est pas un virus. - D'accord. Qu'est-ce que c'est? - Nous n'avons pas d'explication. Le docteur Frasier y travaille. Mais il lui faudra du temps. Le temps est une chose que ces gens n'ont pas, capitaine. - Ni moi. - Colonel, il y a autre chose. Votre sang contient beaucoup plus d'organismes que celui des Argosiens. - Combien plus? - Peut-être 100 fois plus. Et ils se multiplient. Ce qui veut dire? Ce qui veut dire que l'organisme, quel qu'il soit... semble compenser pour votre âge naturel. Vous avez déjà vécu beaucoup plus longtemps que quiconque avec-- à défaut d'autre mot-- la "maladie"-- le devrait. Pas de détours, capitaine. Au rythme où vous changez... d'ici deux semaines, vous aurez l'équivalent de cent ans. Je serai donc mort dans deux semaines? A moins que je puisse l'éviter. - Je veux installer un laboratoire. - Négatif, capitaine. Peut-être pouvons-nous trouver un antidote si on ralentit le processus. Je veux que vous pliiez bagage et retourniez sur terre. Maintenant. Tous. C'est un ordre. Nous ne rapporterons pas une autre maladie par ce portail. Je resterai ici avec O'Neill. Je ne peux pas être infecté par ce truc, quel qu'il soit. Je n'ai pas besoin de compagnie. J'ai besoin d'un remède. Et Daniel a besoin d'aide pour traduire cette tablette goa'uld. - Elle contient peut-être la réponse. -Jack-- Ne dites pas adieu. Je compte bien que vous reviendrez. Et vite. Maintenant, partez. Tous. Mon Dieu! Quoi? Ils ne se multiplient pas. Ils se reproduisent. - <i>Quelle est la différence?</i> - Les cellules se multiplient. Les machines se reproduisent. Des machines dans le corps? Comment est-ce possible? Ce sont des molécules qui prennent des particules atomiques... de leur environnement et s'en servent pour se reproduire. Eh bien, vous parlez de nanotechnologie. - Vous y connaissez quelque chose? - Non. Oui. Quand j'étais au Pentagone... j'ai travaillé avec un groupe qui étudiait la nanotechnologie. Nous en cherchions des applications. L'une d'elles était en médecine. Créer des immunités artificielles, réparer des cellules individuelles. Même manipuler l'ADN pour suspendre le vieillissement. Pélops semble avoir réussi ce que vous expérimentiez... mais en sens inverse. Charmant garçon. Qu'est-ce que tu regardes? Tu te crois bon, me faire ça à des années-lumière de distance? Pouvez-vous vraiment parler au grand Pélops? Bien sûr. Pourquoi pas? Ce n'est qu'un morceau de roc. Pas si grand de toute façon. Vos gens-- ils sont partis? Oui. Ils sont partis. Vous partirez aussi alors? Non. Je serai ici pour un moment. Je suis contente. J'aimerais apprendre vos coutumes. Une autre fois peut-être, hein? J'ai un tas de tracas. Vous avez mangé le gâteau de noces, vous êtes venu dans mon lit. Gâteau de noces? Kynthia, tu pensais que nous étions mariés? Selon nos coutumes, oui. Charmant-- Ce que tu éprouvais n'était pas vraiment de l'amour. Cela prend du temps. Tu ne peux connaître quelqu'un en un jour. A chaque femme, le Créateur donne cent jours de bonheur. Kynthia, veux-tu cesser cela? Ton Créateur n'était pas un dieu. Et il ne t'a sûrement pas donné la vie. Il te l'a enlevée. Nous sommes les Elus. Il a fait ce lieu pour nous rendre heureux, pour aimer. Pour faire des expériences sur vous! Je veux dire, regarde-moi. J'ai 40 ans ou j'avais. Ce sont des milliers et des milliers de jours. Tu ne dis pas la vérité. La longévité humaine... est de 60 à 70 ans. Il y en a qui vivent cent ans. Ce n'est pas possible. Pélops est un extraterrestre qui s'est servi de ton peuple. Il a abrégé votre vie pour satisfaire sa curiosité. Nous avons donné aux nanocytes du tissu vivant en interaction... mais ils n'y touchent pas. La seule chose qu'ils semblent faire, c'est se reproduire. Comment causent-ils le vieillissement sur Argos alors? Peut-être quelque chose sur Argos leur fait accomplir une autre tâche. Quelque chose dans l'air ou dans les aliments. - Y a-t-il un problème, capitaine? - Je ne sais pas! Ils dévorent le caoutchouc. Oh, mon Dieu! Quoi? Qu'y a-t-il? Ils essaient de se répandre. "Chère Sara" Est-ce vrai que vous avez vécu des milliers de jours? J'aurais dû me taire. Ne préférez-vous pas connaître la vérité? Qu'est-ce qui nous vaut cela? Il ne peut t'entendre. Nous sommes d'honnêtes gens. Nous nous aimons et nous aimons cette terre que tu nous as donnée. Pourquoi? La science. Le progrès. La connaissance. Alekos. Que ferais-tu si tu avais des milliers de jours à vivre? J'irais dans le monde au-delà des frontières des Elus. Pourquoi? Pour voir ce qu'il y a là. Personne ne sait. Pélops nous a interdit de partir. Comment a-t-il fait cela? Ce n'est qu'un morceau de pierre. C'est une statue. Il nous frappera, nous enseigne-t-on. Il ne vous frappera pas. Fais-moi confiance, tu veux? Va là-bas. Fais une promenade. Va voir ce qu'il y a là-bas. Va. Ensuite je pourrai revenir... et enseigner aux gens ce que je sais. Et dans leurs milliers de jours, ils apprendront davantage... et enseigneront à leurs enfants. Maintenant tu parles. Revenez au village. Il n'est pas bon d'être toujours seul. Le temps qu'il me reste... je l'emploierai à ma façon. Mais vous ne l'employez pas. Vous le perdez. Je ne pense pas que réfléchir sur ma vie ou... tenter de voir comment en récupérer le reste soit une perte de temps. Vous êtes en colère. Oui. Oui, je le suis. Tu ne l'es pas maintenant que tu connais la vérité? Que pouvons-nous faire d'autre que de vivre comme toujours? A défaut de milliers dejours, nous chérissons chaque instant. Je sais, Kynthia. Mais dans mon coeur... je suis militaire. Un guerrier. C'est ma vie. Mon ex-femme peut en témoigner. Vous l'aimez encore. Et maintenant, à cause de moi, vous ne la reverrez plus. Tu ne voulais pas faire de mal. Laissez-moi vous rendre ce que j'ai pris alors. Le temps d'un battement de coeur peut devenir une éternité. Je suis désolé. Ma décision est finale. Général, aucun de nous n'a de trace du nanocyte. Nous pouvons continuer à travailler ici en complet isolement. Les prélèvements de sang et de tissu sont incinérés et pulvérisés. - Le projet Argos prend fin. - Général... vous condamnez le colonel O'Neill et les Argosiens à mort. Capitaine Carter. Ces choses semblent posséder une intelligence artificielle, non? Oui. C'est leur seule façon de s'adapter à la situation. Cela veut dire qu'ils pourraient s'adapter en dehors d'ici. Si nous détruisons les prélèvements, nous n'aurons rien pour travailler. Je suis désolé. Le risque est trop grand. L'ordre est final. Général! Nous ne pouvons pas simplement l'abandonner. Docteur Jackson, le colonel O'Neill est l'un des meilleurs hommes... avec qui j'ai eu l'honneur de servir. Ce sera une grande perte pour le pays et nous tous. Mais je suis sûr qu'il n'hésiterait pas... à prendre la même décision pour lui-même. Nous travaillons à des simulations informatiques et pratiques. De façon réaliste,je crains qu'il faille des années. Le général dit que les expéditions sur Argos... seront interdites pour les prochains millénaires. Mais nous pouvons envoyer des objets, donc appelez si vous avez besoin. Dites quelque chose. Colonel,j'ai beaucoup appris de vous. Merci. Vous savez, les adieux font vraiment suer. Excusez-moi. Que faites-vous? Votre peuple n'a pas assez de connaissances pour nous aider. Nous devons demander à Pélops de revenir. Pour l'amour du ciel! Le vieux Pélops se fiche... de choses comme l'amour. Les types de sa trempe enlèvent les gens comme vous... et les emmènent ailleurs pour leur servir d'esclaves. Pélops nous considère comme ses esclaves? Alors je ne serai plus l'un des Elus. Moi non plus. C'est le message que vous devriez envoyer. Il-- Il ne nous a pas frappés. Alors, tu aimes les hommes âgés, n'est-ce pas? - Qu'y a-t-il? - Nous devrions retourner. Nous sommes trop loin du village. Pélops l'interdit. Il est parti, Kynthia. Il est parti. Ça ira. Je le promets. Ici. Ah, mince. Je dois t'enseigner un jeu auquel je peux gagner. C'est bon de vous voir sourire. Dites-moi. Vivrez-vous le reste de vos jours sans faire l'amour? Oh, ciel, j'espère que non. Nous nous endormirions probablement. Pourquoi ne sommes-nous pas encore sans connaissance? Ça aurait dû arriver déjà, Kynthia. Pourquoi ne dormons-nous pas? Personne n'est réveillé. Sauf nous. Pourquoi? Quelle importance a cette règle de ne pas quitter le village? C'est la première loi de Pélops. Donc, ce qui nous assomme le soir se trouve ici. Quoi? Je parie... que nous sommes restés éveillés... parce que nous sommes sortis du champ. Le remède pourrait être aussi simple... que de sortir de ce village. Nous nous éloignons. Pas de sommeil. Ils restent tous ici. Personne ne sonne le réveil. Il doit y avoir quelque autre variable. Quelque autre changement. Excuse-moi. J'ai un appel à faire. Bienvenue, les enfants. C'est vraiment bon de vous revoir. Ne vous inquiétez pas. Sauf un petit problème de prostate sur lequel je ne m'étendrai pas... ce n'est pas si mal. J'avais raison. C'est un transmetteur. Il y avait deux séries de glyphes difficiles à traduire... jusqu'à ce que Teal'c se rende compte qu'ils n'étaient pas des mots. C'était des chiffres. Deux fréquences différentes. L'une pour endormir les villageois et activer le nanocyte... La seconde fermant tout pour la journée. En cassant la statue, vous avez dû endommager le signal du réveil. Pouvez-vous calibrer ce truc pour réveiller ces gens? Non, colonel. C'est inutile. Je devrai me servir du matériel que nous avons apporté. J'ai chargé la fréquence. Je l'allume maintenant. Alekos, le soleil est déjà levé. Pourquoi nous réveillons-nous si tard? Nos tests indiquent que votre corps est purgé des machines... qui vous habitaient. Le système immunitaire doit les attaquer si elles ne fonctionnent pas. Désormais, toi et ton peuple devriez vieillir à un rythme normal. Et Jack? Moi? Je vais probablement m'installer en Floride... dans une petite maison de retraite. - Ce serait prématuré à votre âge. - Quoi? Je ressemble à mon grand-père. "Ressembler" est le mot qu'il faut retenir ici. Si notre hypothèse est juste, les nanocytes dans votre système... n'étaient destinés qu'à imiter le vieillissement. Ils n'étaient pas destinés à amorcer le processus chez un adulte. Qu'est-ce que vous dites? Sans ces petites bêtes pour maintenir les changements... votre système devrait redevenir normal dans une semaine ou deux. C'est une merveilleuse nouvelle. Je ne sais pas. L'idée de jouer au palet avec les vieux me plaisait assez. Vous partez alors. Vous ne resterez pas avec moi? Non, je ne resterai pas. Que nous arrivera-t-il si Pélops revient? Je ne pense pas qu'il revienne. Mais juste au cas, nous enverrons des gens vérifiier de temps à autre. Mon coeur serait heureux si vous étiez l'un d'eux. Douce Kynthia... j'ai tellement appris de toi. Je chérirai chaque jour de ma vie... à cause de toi. Pour des milliers dejours?