Encore un ici. Toubib ! Il respire encore. Sam ! Mitchell ! Bra'tac est ici. Il est mal en point. Dr Jackson, il y a de nombreux corps, ici. - Combien ? - Je ne sais pas. Oh, mon Dieu. Cam. Toubib ! C'est Teal'c. J'en ai assez de cette rhétorique. Allons-nous encore parler de réformer conseils et politiques commerciales ? Les Ori prennent nos planètes par la force. L'idéologie religieuse et la peur divisent notre peuple. Il est temps de nous battre. Nous sommes tous d'accord, Nisal. C'est la raison de notre présence. Mais entrer en guerre sans dirigeant ni organisation convenable équivaudrait à un suicide collectif. Tirons les leçons des erreurs commises avec les Goa'uld. Nous avons toujours été déterminés à lutter pour notre émancipation. Mais nous n'avons pas prévu quoi faire de cette liberté, une fois acquise. Les querelles et les faiblesses résultant de notre victoire nous rendent désormais vulnérables face aux Ori. Ravie que vous ayez repris conscience. - Depuis quand... - Vous avez été inconscient un moment. Environ deux semaines. Vous revenez de loin. J'ai dû stopper l'hémorragie, réparer la colonne vertébrale. J'ai craint que vous ne remarchiez pas, mais apparemment, vous allez vous en sortir. Les autres vont se réjouir de votre réveil. Depuis votre arrivée, l'un d'eux était toujours ici. Bien sûr, j'ignore où ils sont maintenant. - Il s'est réveillé quelques minutes. - Il sait pour Bra'tac ? J'ai à peine pu lui dire ce qui lui est arrivé ou ce qu'il va devoir subir pour remarcher. Je sais ce que c'est. Ce n'est pas facile. Que s'est-il passé ? Le Dr Lam veut que tu te reposes. Tu dois être sur pied et prêt pour le combat dès que possible. Dis-moi. Nous avons compté 32 morts et 12 blessés graves. Les villageois se sont éparpillés dans les collines. On était sans nouvelles de toi, on t'a cherché. Ce n'est pas sûr, mais il semble que trois dispositifs explosifs soient responsables des dégâts. - Et Bra'tac ? - Il a survécu. S'il est ici, je désire le voir. - Teal'c, tu n'es pas en état... - Maintenant ! Ecoute, par chance, tu es vivant. Patience. Est-il gravement blessé ? J'aimerais pouvoir vous dire qu'il s'en sortira, mais pour l'instant, je n'en sais rien. Nous avons toujours été déterminés à lutter pour notre émancipation. Mais nous n'avons pas prévu quoi faire de cette liberté, une fois acquise. - Teal'c. - Général Landry. J'ai eu d'autres renseignements des Jaffa proches de Parnon qui ont organisé le sommet. - Et ? - On croit qu'un Jaffa nommé Arkad est responsable. Je le connais. Nous avons déjà livré bataille en tant que Primats adverses. C'est un guerrier sans honneur. Voilà pourquoi il a choisi de bombarder un sommet pacifique. On dit qu'Arkad a lentement et discrètement rassemblé des alliés pour devenir le nouveau chef. Un chef qui remettrait la nation Jaffa aux mains des Ori. Donc, il s'opposerait à l'instauration d'un conseil destiné à diriger les Jaffa, particulièrement un conseil dont le but était de les unir face aux Ori. Arkad est dangereux et doit être éliminé. - Teal'c... - Général Landry ! Il faut tuer Arkad avant que d'autres Jaffa innocents soient massacrés. Je ne vais pas ordonner à SG-1 et vous de pourchasser et tuer quelqu'un sur la base de rumeurs ! Seriez-vous aussi prudent, Général Landry, si des humains avaient péri dans ce bombardement ? Je sais ce que vous subissez en ce moment, donc je passe l'éponge. Arkad est un monstre. Par le passé, il était marginal, mais dorénavant, s'il peut continuer à utiliser peur et tyrannie pour contrôler une armée Jaffa et une flotte de vaisseaux, croyez-moi, il posera problème à la Terre au même titre qu'un autre. Teal'c, je vous félicite d'être de nouveau sur pied, mais selon le Dr Lam, vous n'êtes pas encore prêt à agir. Je vous demande de patienter encore. J'ai attendu assez longtemps ! Nos ressources ne seront pas employées pour une vengeance personnelle. Si Arkad est responsable et que Teal'c a raison à son sujet... J'ai transmis un mémo à toutes les équipes faisant de cette enquête une priorité. Je ne pense pas qu'un mémo suffise à Teal'c, mon général. Vous avez tenté de le dissuader de partir. Oui. C'était comme si je voulais faire dérailler un train avec le pied. Je ne peux pas le blâmer, mon général. Moi non plus. Il est ici de son plein gré. Il peut partir s'il le souhaite. Je me disais qu'on pourrait utiliser un Zat et le mettre en cellule jusqu'à ce qu'il revienne à la raison. Il est encore temps de l'accompagner. J'ai proposé. Il a refusé. Il a dit qu'il garderait le contact, nous tiendrait au courant. Tu n'y crois pas vraiment, si ? Mon père dit que les bâtons honorent ceux qui sont morts. En effet. Savez-vous qui a fait ça ? Oui. Mon père dit que ce sont des lâches. Ils doivent payer de leur vie. Ils paieront. Je te le promets. Quelqu'un ! Quelqu'un ! J'ai besoin d'aide, ici. - Il est réveillé. - C'est bon signe. Extubation. Calmez-vous. Il va être difficile de parler tout de suite. Allez-vous-en. Teal'c des Tauri. Ne croyez pas que j'ignore votre identité. Que savez-vous du bombardement de Dar Eshkalon ? De nombreux Jaffa sont morts. Je ne verserai aucune larme pour vous et votre espèce. Ce que vos amis des Tauri et vous avez fait m'est égal. Les Jaffa ont asservi mon peuple pendant des générations. Ne me dites pas que vous ne faisiez qu'obéir aux ordres. Vous viviez comme des rois comparé à nous. Et ne croyez pas que nous l'oublierons. Je me réjouis de vous voir vous entretuer, fous que vous êtes. Dites-moi ce que vous savez. Vous pensez que vos actions importent vraiment, à ce stade ? Nous sommes de la viande pour les Ori. J'ai vu un homme avec une cicatrice au visage, à Dar Eshkalon. Il achetait des explosifs sur cette planète. Vous voulez m'acheter quelque chose ? Trouvons un arrangement. Je peux obtenir tout ce que vous voulez. Je veux savoir son nom et où le trouver. Ou quoi ? Si vous me tuez, vous n'obtenez rien. Vous sous-estimez la satisfaction que me procurera votre souffrance. Il a été mon étudiant pendant un temps. J'ai su dès le début que quelque chose n'allait pas chez lui. Je l'ai déjà sous-estimé. Je ne le ferai plus. Teal'c et moi l'avons affronté de nombreuses fois. Nous avons su vaincre ses armées, mais il a toujours pu s'échapper. Oui, c'est un vrai magicien. Ecoutez, vous êtes épuisé, reposez-vous. Non. Je ne vous ai pas tout dit. Teal'c a-t-il déjà parlé de sa mère ? Pas vraiment. Je sais qu'elle est morte. La mère de Teal'c a été tuée peu après qu'il eut dirigé une fâcheuse victoire sur la flotte d'Arkad. Ce meurtre n'a jamais été résolu. Quelqu'un s'est introduit dans son village et l'a égorgée une nuit, sans raison. Teal'c pense qu'Arkad s'est vengé de cette défaite ? Cela n'a jamais été prouvé. Pourquoi Teal'c n'a-t-il pas attaqué Arkad immédiatement ? Il était Primat d'Apophis, à l'époque. Les actions de Teal'c étaient choisies pour lui. Maintenant, vu ce qu'Arkad a fait, plus rien n'empêchera Teal'c de l'éliminer. Ce ne sera pas une grande perte. Si tant est que Teal'c soit vainqueur. - D'où vient votre confirmation ? - Reconnaissance de SG-22, mon général. J'ai pensé que vous deviez entendre cela. On a gardé contact avec les rebelles anti-Ori sur P8T-365. Une planète à prédominance Jaffa qui a succombé aux Ori, n'est-ce pas ? Le groupe que nous avons écouté combat les Ori discrètement, mais nous tient au courant de leurs intentions. Ils disent que des centaines de Jaffa, y compris des espions à eux, sont transportés en vaisseau-mère vers une mine de naquadah. C'est logique. Les Ori pourront fabriquer vaisseaux, armes, superportes... Oui, mais voici le plus intéressant: Selon les Jaffa, ce n'est pas pour les Ori. Pas directement. Comment est-ce possible ? C'est une planète Ori. On construit des armes à leur insu ? Apparemment, un Jaffa nommé Arkad s'est imposé avec les Ori. Il veut maîtriser la planète, et d'autres planètes Jaffa. Ca rejoint notre info. On dirait qu'Arkad fait les choses en grand pour impressionner ses nouveaux amis. Du naquadah pour la fabrication d'armes serait stocké sur divers sites pour permettre à Arkad d'attaquer la Terre. Torturez-moi autant que vous voulez. Je ne dirai rien. Vous vous cachez chez les humains, mais je sais que vous êtes Jaffa. C'est votre symbiote qui gît sur le sol devant vous. Je sers les Ori. Je m'élèverai et les rejoindrai dans la gloire éternelle, à ma mort. C'est faux. Vous ne me convaincrez pas du contraire. C'est très regrettable. J'ai des médicaments qui vous sauveraient la vie, si vous parliez. Jamais. Alors vous devez savoir certaines choses. Les Ori n'élèvent pas leurs partisans. Arkad est un lâche qui mourra de ma main. Et j'ai implanté un engin explosif dans la poche de votre symbiote. Il est programmé pour exploser d'un moment à l'autre. Comme celui que vous avez utilisé pour 12 guerriers, 18 badauds innocents et deux enfants réunis pour un sommet pacifique. Des pécheurs qui ont choisi la voie du mal. Dix secondes. Où allez-vous ? Je m'en vais. Vous allez exploser. Que gagne Arkad à attaquer la Terre ? La crédibilité, peut-être. Ou la vengeance. Il doit nous reprocher l'incident de Dakara. Les Ori lui ont peut-être ordonné d'essayer de nous faire peur. Une attaque directe de la Terre est risquée, on a un système de défense. Pas moyen de détecter ni d'arrêter un vaisseau invisible. Ils peuvent attaquer n'importe quoi. Sans parler des pertes, cela bouleverserait la planète. Parfait pour une attaque Ori. Et l'honneur Jaffa ? Affronter ses ennemis sur le champ de bataille ? - Visiblement, pas ce type. - Alors, que fait-on ? J'ai l'impression que Teal'c a raison. Activation non programmée de la porte. Je reçois une transmission, mon Général. A l'écran. Guerriers des Tauri, je vous salue. Ici le Général Landry, du SGC. A qui ai-je l'honneur ? Je m'appelle Arkad. Je suis le chef des Illac Renin. C'est de l'ancien qui signifie à peu près Royaume du Chemin. Que peut-on faire pour vous ? M'octroyer un passage sûr vers votre planète pour discuter avec vous de sujets qui nous concernent tous. Vous avez sans doute entendu parler d'un complot visant à frapper bassement votre planète. Je veux vous offrir mon aide, car je crois que je suis seul capable d'arrêter cette attaque ignoble. Il vous a sans doute informé sur l'attaque pour ensuite prétendre être le seul à pouvoir à l'éviter. Tout à fait, mais nous ne savons pas pourquoi. Etant donné la vraie menace qui plane, l'I.O.A. veut que nous l'écoutions. C'est un serpent. Ne lui faites pas confiance. - Je vous raconterai les résultats. - Je sais déjà. Rien de bon n'en sortira. Arkad, vous connaissez SG-1. Les Lieutenant Colonel Mitchell et Carter, le Dr Daniel Jackson et Vala Mal Doran. C'est un honneur de vous rencontrer enfin en personne. - J'attends ce jour depuis longtemps. - Asseyez-vous, je vous en prie. Dommage que Teal'c soit absent. Nous ne nous sommes pas vus depuis des années. Votre sécurité n'était pas garantie en sa présence. Il n'éprouve quand même plus de rancune pour des batailles passées, que nous avons jadis livrées au nom de faux dieux ? Non, je pense que c'est plutôt lié à de récents événements. Vous devez faire allusion à la tragédie de Dar Eshkalon. Oui, dans laquelle votre copain Teal'c a frôlé la mort. Bra'tac aussi vous salue. Il ne m'en voudra pas de parler pour lui: Il adorerait vous crever l'œil avec un grand couteau. 32 autres Jaffa n'ont pas eu cette chance. Vous devez comprendre, tous, qu'il y a des personnes qui m'ont accusé injustement de ces lâches agissements. Vous n'y étiez pour rien ? J'étais contre un rassemblement. Les personnes présentes se réunissaient pour former un conseil qui contrarierait directement ma campagne pour diriger les Jaffa. Dans les bras des Ori ? Nous avons lutté pour la liberté, pour choisir nos croyances et ne plus être asservis. Et les Ori ne vous imposent pas leurs croyances ? L'Origine est la religion organisée et la source du salut que tout Jaffa cherche. - Nous nous éloignons du sujet. - Je suis d'accord. Je vous assure, peu importe nos différends philosophiques, je n'autoriserais jamais le type d'attaque qu'a subi le sommet de Dar Eshkalon. Mais il s'avère que vous connaissez des types moins respectables, moins honorables que vous, qui ont pris les choses en main. A vrai dire, oui. J'ai entendu parler d'attaques projetées contre vous par une secte de Jaffa qui voit les Tauri comme une puissance opposée à notre mouvement pacifique d'adhésion à l'Origine. - Et vous pouvez les arrêter ? - Oui, je crois. Je réprouve leurs tactiques, mais nous sommes d'accord sur les fondements. Je peux utiliser mon influence et mes ressources pour enrayer leur efficacité. Vous pouvez les payer et les laisser faire le sale boulot pour vous tandis que vous prenez la route politique. Nous savons que vous êtes là pour une raison. - Posez vos exigences. - Je n'en ai pas. Je comprends votre méfiance. Mais je vous en implore, croyez-moi quand je dis que j'utiliserai toutes les ressources disponibles pour contrer cette ignoble menace sur votre monde. Tout ce que je demande, c'est de laisser les Jaffa choisir leurs croyances. S'ils décident de suivre la voie des Illac Renin, c'est à eux d'en décider. Si vous sentez que vous devez livrer bataille aux Ori au nom des humains de cette galaxie, c'est votre prérogative. Nous vous évitons et vous ne nous attaquerez pas ? Ma flotte est dix fois plus puissante que celles des Goa'uld. Si je devais attaquer cette planète, ce ne serait pas de la manière prévue par ces extrémistes. Et cela finirait mal pour vous. Vraiment ? Pas possible. Que nos peuples soient d'accord ou non, j'aimerais croire qu'ils peuvent coexister en paix. Votre planète a joué un rôle primordial en remodelant la nature de la galaxie. Je souhaite simplement éviter tout conflit déplaisant entre nos nations respectives avant qu'il naisse. Je prends congé. Je vous ai dit où trouver Ba'kal. C'est le Jaffa pourri à qui j'ai vendu les explosifs. - C'est tout ce que je sais. - Je ne vous crois pas. Je ne sais rien sur Arkad. Vous méprisez les Jaffa. Pourquoi le protéger ? - Je ne crains pas la mort. - Je n'ai pas l'intention de vous tuer. Pas avant que vous ne me disiez où trouver Arkad. Pourquoi vous parler si j'ai la mort pour récompense ? Ca a l'air sensé pour l'instant, mais croyez-moi, vous changerez d'avis avec le temps. L'I.O.A. prend la menace de ces attaques contre la Terre au sérieux. Alors, qu'ordonnent-ils ? - Rien qui concerne Arkad. - Mon Général ? Ils veulent qu'on le laisse tranquille. Qu'il vaque à ses occupations. Nous sommes supposés le laisser faire ? Nous devons évaluer sa capacité, déterminer si ces menaces sont crédibles et qui est derrière. Prouver qu'Arkad représente une menace pour notre sécurité... Excusez-moi, on est supposés trouver une ADM sur lui ? Pour l'instant, jouons le jeu de l'intelligence. N'entrons pas en guerre ouverte avec un ennemi qui pourrait nous infliger des dégâts colossaux. Nous devons découvrir ce que nous pouvons. - Entendu, mon Général. - Pas si vite. Je vais mettre des équipes dessus, mais pour l'instant, j'ai une autre mission pour vous. Teal'c peut penser avoir rompu toute relation avec nous lorsqu'il est parti tuer Arkad. Mais il a fait partie du SGC, donc on croira qu'il agit pour nous. S'il parvient à tuer Arkad, même s'il échoue, difficile de convaincre les gens qu'il ait agi seul. Alors vous voulez l'arrêter ? L'I.O.A. est intraitable. La Terre, en particulier le SGC, ne doivent rien entreprendre contre Arkad. On m'a chargé de vous ordonner de retrouver Teal'c et de l'arrêter à tout prix. Personne ne pense vraiment qu'Arkad a fourni au SGC le lieu de sa base d'opérations par courtoisie diplomatique ? Tu crois qu'il a voulu nous piéger ? Il savait que s'il était recherché, il serait retrouvé. Il s'assurait qu'on nous impute toute attaque contre lui. Qu'on soit responsable ou non. A ce propos, quelqu'un a pensé à ce qu'on va dire à Teal'c ? J'en étais sûr. Odyssée, c'est Mitchell. Nous sommes au sol. Bien, vous savez tous quoi faire. Générateurs de champ en place. Capteurs de déclenchement prêts. Contente que tu sois satisfait de ce plan. De toute façon, on sait qu'il vient. Pour le facteur surprise, il utilisera un vaisseau invisible, prendra une voie détournée. - C'est ce qu'on ferait. - Exact. Mais il ignore qu'on va tenter de l'arrêter. Peu importe qui essayera de le faire, c'est de Teal'c que nous parlons. D'après Bra'tac, si Arkad veut attaquer la Terre, il le fera, quel que soit son accord avec nous. Il ne voulait peut-être pas qu'on l'attaque tout de suite. Il nous donne l'info sur le complot, prétend vouloir arrêter l'attaque, gagne du temps et organise ses troupeaux. Bonne théorie. Mais c'est "troupes". Encore faut-il le prouver à l'I.O.A. Où serait le mal si... oups ! On n'empêchait pas Teal'c de tuer Arkad ? Ce ne serait ni un fait exprès, ni de l'incompétence accidentelle, tu me suis ? Très bien, mais si Arkad prévoit des attaques, l'idéal est de le laisser en vie. Pourquoi ça ? C'est le seul à connaître les plans. - Bien vu. - Merci. Comment les lui soutirer ? Facile. On le capture, on l'enferme et on menace de laisser Teal'c le tuer. - Génial. - Merci. Tu sais que le retour de Teal'c peut prendre des jours ? Oui. Peut-être même qu'il est déjà venu et a tué Arkad. La moitié de SG-3 surveille la porte. Il y aura de l'action d'une façon ou d'une autre. A ce propos... Colonel Reynolds, répondez. SG-3, je suis sans nouvelles. Répondez. Reste ici. Quelqu'un a eu Baker et Reynolds. Ils sont inconscients, mais vivants. Teal'c ? Teal'c, je sais que tu es là. Si tu m'entends, je ne sais pas ce que tu crois, mais on est là pour t'aider. D'accord, j'ai menti et j'en suis réellement désolé. Je me déteste. Pourquoi me tendre un piège, Colonel Mitchell ? Un piège ? C'est absurde. Pourquoi ferait-on ça ? Je projette de tuer Arkad. N'essayez pas de m'arrêter. Teal'c, c'est Daniel. Ecoute-moi. Des Jaffa extrémistes sont prêts à attaquer la Terre. Arkad prétend pouvoir les stopper et va aider si on le laisse tranquille. C'est lui le responsable. Je sais, je sais. C'est ce qu'on pense, mais le mieux pour tous, c'est de réfléchir avant de foncer. Je n'agis pas au nom de la Terre. L'I.O.A. s'inquiète: Ça y ressemble. Malheureusement, cela ne me concerne plus. Je vengerai les morts des Jaffa de Dar Eshkalon. Arkad doit mourir, quoi qu'il arrive. Je ne vous veut aucun mal, mais si vous essayez de m'arrêter je n'hésiterai pas. Et maintenant ? Il doit être en route pour la pyramide. Jette ton arme. Jette ton arme. Je ne vous veux aucun mal, Colonel. Alors jette ton arme. Personne ici ne veut être blessé. Sans doute moi plus que toi. Ecoute, Teal'c... Entendu. Parlons-en. La discussion est terminée, Colonel Mitchell. Après toutes ces années, toujours aussi prévisible. Sortez. Tu es devenu vieux et lent. Lève-toi. Je me rappelle quand tu étais un vrai guerrier. La fierté d'Apophis. Craint de tous tes adversaires. Tu te souviens, Teal'c ? Comme tu étais puissant alors ? Tu te souviens de Co'rak ? Vous nous aviez mis en fuite. Vous nous avez bombardés de l'espace et il n'y a eu aucun survivant. J'ai perdu mes parents, ce jour-là. Ma sœur. Je t'admirais quand même. Un jour, me disais-je, je serai aussi courageux. J'aurai le courage de mettre mes ennemis à genoux, comme le grand guerrier Jaffa, Teal'c. Bats-toi ! Regarde-toi. Une légende. Tu as vaincu les puissants Goa'uld eux-mêmes. Tu as offert la liberté à tous les Jaffa. Tu nous as permis de chercher le salut mais toi-même, tu l'as rejeté. Ta fragilité et ta mollesse doivent être ta punition. C'est le temps passé avec les humains qui te rend comme eux ? Dommage que tu ne puisses pas me voir anéantir les Tauri de ton vivant. Avant de mourir, je veux que tu connaisses la vérité. J'ai vengé le jour où tu as attaqué Co'rak et où tu as massacré ma famille. J'ai tué ta mère. Teal'c ! Il fut un temps où tu serais sorti d'un tel combat sans une éraflure. Je suis en vie. Pas Arkad. C'est vrai. J'ai fini de lire votre rapport, Colonel. Tout est en ordre, mon Général ? Arkad vous a tendu un piège, vous a faits prisonniers et heureusement, Teal'c vous a sauvés. Arkad a été tué et Teal'c blessé. Oui, c'est bien cela. L'I.O.A. va avoir du mal à avaler ça, mon garçon. J'ai mentionné qu'Arkad a avoué avoir prévu les attaques et qu'elles auraient eu lieu quoi que nous fassions. Dommage que vous n'en ayez pas appris plus. Arkad a dit avoir été responsable du meurtre de ma mère. Si c'est le cas, il était trop lâche pour le faire lui-même. Le coupable est mort de ma main. Tu ne me l'as jamais dit. Arkad n'a eu que ce qu'il méritait. Tant d'autres sont aussi corrompus que lui. Alors nous les pourchasserons jusqu'à ce qu'il n'y en ait plus. Je n'aimerais pas être ton adversaire. J'ai été à bonne école, mon ami. Je ne te l'ai jamais dit, mais j'aurais dû. Tu es le fils que je n'ai jamais eu. Je ne pourrais pas être plus fier. Traduction: Silvia Pala