les quatre derniers symboles... utilisés par les Goa'ulds pour fuir par la porte de Chulak. Si on écarte le dernier en tant que point d'origine... ça en laisse trois avec lesquels travailler. Le modèle informatique du capitaine Carter n'a extrapolé jusqu'ici... qu'une seule série de symboles contenant ces trois glyphes... à partir du cartouche d'Abydos. Laissez-moi deviner. C'est là où nous allons. - Excellent, colonel. - Merci, mon général. Je suis fier de mes compétences en raisonnement déductif. Dans une heure, vous franchirez la porte représentée par ces symboles. Elle a été enregistrée sous le nom de P3X797. On ne pourrait pas lui donner un nom plus facile à se rappeler ? Il est basé sur un code binaire d'extrapolation informatique. Ce qui le rend bien plus facile à se rappeler. Nous avons envoyé une sonde MALP il y a 30 minutes. L'atmosphère est respirable. Aucune radiation détectée. La température est dans les 4, 5 degrés. On peut voir l'enregistrement vidéo, mon général ? Il n'y en a pas. Pourquoi ? Il semble faire très sombre là où se situe la porte. La sonde MALP est équipée de projecteurs, non ? On pense qu'ils se sont cassés au passage de la porte. C'est dingue. On ignore ce qui pourrait nous attendre en arrivant. Ne vous en faites pas, les gars. C'est pour ça que SG-3 vient aussi. Comptez sur nous pour surveiller vos arrières. En fait, c'est plus mon avant qui m'inquiétait. Chevron quatre encodé. Chevron cinq encodé. Vous êtes en retard. Mettez ça. - C'est pas ce qu'a prescrit l'ophtalmo. - Chevron sixencodé. Lunettes thermiques de vision nocturne. Justement, tiens. Pourquoi la sonde n'en a pas une paire ? Chevron sept enclenché. SG-1 etSG-3, vousavez le feu vert. Je répète, vousavez le feu vert. Très bien. On passe devant. Nous d'abord. Vous surveillez nos charmants arrières, vous vous souvenez ? Comme vous voudrez, gros malin. Vous avez perdu la tête ? Si Skaara ou Sha're sont de l'autre côté... ces abrutis tireront dès qu'ils verront la lueur de leur regard... si vous voyez ce que je veux dire. C'est ce que vous voulez ? Comptez jusqu'à 1 0, puis rejoignez-nous. Un. Deux. Déployez-vous. Feu ! Vraiment content que vous soyez passés devant ! Non, moi, ça va. Merci de demander. - Et vous autres ? - Je crois que ça va. - Qu'est-ce que c'était ? - Je n'en ai pas la moindre idée. A quoi avons-nous affaire, Daniel ? Ils n'ont pas complètement l'air d'homo sapiens. L'arcade sourcilière évoque l'homo erectus mais ils n'ont pas de canines. Peut-être des australopithèques, mais l'arcade serait moins proéminente. - Vous ne savez pas, hein ? - Non. Pourquoi cette femelle semble différente, plus humaine ? Il faut les arrêter. Les mâles préhistoriques assouvissaient sans doute... leurs besoins sexuels comme ça-- par la force. La femelle revient au mâle dominant. C'est la loi du plus fort. J'appelle ça un viol et je crois qu'on devrait l'empêcher. D'où viennent ces pierres ? De là ! Makepeace, vos hommes et vous, prenez le flanc gauche. On va prendre le droit. Allez-y ! En avant ! Ne bougez pas. - Ne tirez pas. - Baissez vos armes. Ça pourrait être des Goa'ulds. Tenez-les en joue. Il n'y a pas de cicatrice d'entrée. Ce ne sont pas des Goa'ulds. Baissez vos armes, les gars. Vous avez une idée de ce qu'ils sont ? Seigneur, nous sommes les Epargnés. Je suis le Grand conseiller Tuplo. Nous sommes heureux que les dieux nous aient jugés dignes de leur retour. Des dieux ? Seuls les dieux viennent de la porte. Ils parlent de nous. On ferait bien de s'habituer à ce traitement. Mais nous ne sommes pas des dieux ! Relevez-vous. Je vous en prie. Il veulent peut-être être traités comme des mortels. Une épreuve ? Je vous en prie, laissez-nous vous mener au pays de la lumière. J'adore comment ils ont décoré. J'ai failli aménager mon salon comme ça mais ça n'allait pas avec le reste. On dirait du minoen. Bienvenue. Je vous en prie. Venez. Asseyez-vous. - Elle n'a rien ? - Je l'espère. C'est ma fille. - Comment s'appelle-t-elle ? - Melosha. Je ne peux qu'espérer que nous l'ayons arrachée... à temps des mains des Touchés. Nous devons attendre de voir s'ils l'ont maudite. Les créatures qui l'ont prise-- c'était quoi exactement ? Ce sont les Touchés. Ils ont eu le malheur d'être maudits par les Heelkshas. Heelkshas. Ce mot existe sur Abydos. Est-ce "les dieux de la terre" ? Les dieux des enfers. Les dieux maléfiques. Les Heelkshas n'ont eu qu'à toucher des malheureux parmi nous... qui sont devenus possédés. Le mal à l'état pur, comme des bêtes sauvages. Donc ces Touchés... vivaient ici avec vous ? Ils étaient des nôtres avant qu'ils ne changent. Ils sont devenus trop dangereux et il a fallu... les bannir au pays des ténèbres. Et où sont ces dieux maléfiques maintenant ? Ils ne se montrent pas. Seuls leurs actes nous informent de leur présence. Les dieux bons sont venus quand pour la dernière fois ? Eh bien, si vous n'êtes pas des leurs... alors cela fait au moins une génération. Une génération. Vous voulez bien nous excuser un instant ? Non, je vous en prie. On dirait que les Goa'ulds sont partis depuis un moment. C'est aussi mon opinion. - Daniel, Carter ? - Je suis du même avis. Dans ce cas, préparez-vous. On part dans un quart d'heure. - Comment ça, on part ? - Oui. A la porte. On rentre chez nous. La Terre, ça vous dit quelque chose ? On devrait rester pour étudier leur société. Apprendre comment ils ont acquis la culture minoenne. Vous voyez les statues là-bas ? Ce sont des taureaux. Ils abondaient dans la culture minoenne sans que nous sachions pourquoi. Je suis très friand de ce genre de truc... mais la critique d'art n'est pas l'objet de cette mission. Rassemblez votre équipement. - Vous avez trouvé quelque chose ? - Non, mon général. Si. En fait, on a découvert un tas de choses, mon général. Un beau décor, des gens charmants... rien de stratégiquement important, mon général. Bien. Faites un brin de toilette. Débriefing dans 30 minutes. Oui, mon général. Désolé.Je ne suis là que sur invitation mais je dois protester. Laissez-moi deviner, docteur. Encore le débat "science contre armée" ? Oui. Cette mission illustre parfaitement mon argument. On aurait dû rester. C'était l'occasion d'étudier la culture minoenne. - Sans parler de l'homme primitif. - Ce n'est pas indispensable, docteur. Vous voulez bien me laisser finir, mon général ? Les gens du côté sombre sont d'avant l'âge de pierre... mais ceux du côté de la lumière sont clairement de l'âge du bronze. Peut-il y avoir meilleure occasion d'étudier la théorie de Broca ? La quoi ? Excusez-moi. La théorie de Broca. Pierre Paul Broca était un anthropologue du 19ème siècle. Il a fondé la craniométrie moderne pour étudier crânes et cerveaux... et comparer l'intelligence des premières espèces de l'humanité. Fascinant. - Je commence le débriefing ? - Ce serait une bonne idée, colonel. Attendez une minute ! Vous gaspillez votre salive. Vous avez déjà gagné. Je dois insister pour que vous-- Quoi ? J'ai déjà gagné ? Le président est de votre avis. Il a demandé qu'on évalue désormais... la valeur scientifique et culturelle de chaque mission. - C'est pas vrai, je rêve. - Vraiment ? C'est super. Le truc que t'as dans le ventre, ça lui dirait que je lui torde le cou ? - Lâchez-moi, lieutenant Johnson. - Johnson ! Lâchez-le ! Pas avant que ce Goa'uld se soit excusé. Asseyez-vous immédiatement ! Non ! Général, je préférerais ne pas lui faire de mal. Qu'est-ce qui vous prend ? Emmenez-le à l'infirmerie. Dites-leur de l'attacher... et de l'examiner. A votre avis, qu'est-ce qu'il lui a pris ? Aucune idée. Il était peut-être ivre. Je ne sais pas. Ça n'avait pas l'air d'être ça. Mais qu'est-ce-- - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne sais pas.Je n'ai rien vu. Il nous faut des médecins à la section C. On a deux blessés. Pardon.Je ne savais pas que vous étiez là. - Mais qu'est-ce qui vous prend ? - J'ai envie de toi. Pourquoi ? Je veux dire, non. Ça ne se fait pas, Carter. Vous ne croyez pas ? T'as envie de moi ? Non. Pas comme ça. Carter, qu'est-ce qui vous prend ? Il est grand temps d'aller voir un docteur, docteur. Empêchez-la de se faire mal jusqu'à ce que les sédatifs agissent. - C'est la même chose que Johnson ? - Je crois bien. Et les autres membres de l'équipe. Jamais rien vu d'aussi étrange ! Venez jeter un coup d'oeil. On a converti les quartiers de DEFCON 1 ... de l'époque où c'était un silo à missiles en chambres de quarantaine. On ne sait jamais ce qu'on ramène par la porte des étoiles. Vous remarquez le gonflement de l'arcade sourcilière ? Certains développent même une croissance folliculaire. - Vous savez ce qui provoque ça ? - J'aimerais bien. J'ai appelé tous les spécialistes de l'Armée. Mais j'ai les mains liées ... par le caractère secret du projet Stargate. Et ça s'étend. On en a eu deux de plus une heure plus tard. Je n'ai jamais vu de tels troubles du comportement. Les victimes se comportent comme des animaux. Vous croyez que Carter a la même chose ? Son comportement correspond. Ils agissent tous comme des primitifs. Les primates femelles ont tendance à choisir leur partenaire sexuel... en fonction de qui leur donnera la progéniture la plus forte. Les chefs de horde ou de tribu sont généralement le premier choix. - Vous devriez être flatté. - Oh, oui. Quel honneur. J'ai fait des recherches sur Internet sur les australopithèques et-- Ouah ! Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Un petit match de catch avec Carter. Pourquoi ? Elle doit avoir la même chose que Johnson. J'ai dû la traîner de force à l'infirmerie. Elle vous a agressé comme Johnson a fait avec Teal'c ? Non, elle... m'a fait des avances. Mon pauvre. Ce n'est pas ce que vous croyez. Elle était comme une bête sauvage, une folle. Elle va mieux ? Je devrais aller la voir. Pourquoi ? Comment ça, pourquoi ? Parce que je m'inquiète pour elle. Ça veut dire quoi, ça ? Ça veut dire que je m'inquiète pour elle. C'est mon amie. - Lâchez-moi maintenant ! - Ne vous préoccupez pas d'elle. - De quoi vous parlez, bon sang ? - De Samantha. Ne l'approchez pas. D'accord,Jack. Vous devriez m'accompagner à l'infirmerie. Lâchez-moi et-- Lâchez-moi le bras ! La sécurité, venez ! Vous n'avez rien ? On a réussi à isoler un organisme dans le système sanguin des victimes. Un organisme ? Comme un parasite ? Plutôt comme un virus parasitaire. On dirait qu'il se nourrit d'alines et de cholines-- des transmetteurs chimiques du corps qui incluent les neurotransmetteurs. A mesure qu'ils diminuent, le cerveau semble s'arrêter... sauf la partie la plus primitive. C'est pour ça qu'ils se comportent comme des animaux ? En fait, l'organisme semble produire une hormone... qui stimule les régions primitives du cerveau normalement en sommeil. Je n'ai jamais rien vu de tel sur Terre. Exactement. Sur Terre. Ça expliquerait les Touchés. Je vous demande pardon ? C'est ainsi que les primitifs étaient appelés sur P3X797-- Les Touchés. Mais vu les événements récents, je crois qu'on peut... affirmer qu'ils ne sont pas nés primitifs. Ils doivent avoir cette maladie très contagieuse. Et on est entrés en contact avec eux. Quelle chance ! Mais pourquoi M. Teal'c et vous ne présentez pas ces symptômes ? Le symbiote de M. Teal'c le protège sans doute. - Vraisemblablement. - Et vous, DrJackson ? Aucune idée. Vous êtes le docteur. Peut-être une immunité naturelle. - Ça se déclarera peut-être plus tard. - Merci pour le soutien moral. Je recherche l'organisme dans votre sang... et je parierais que vous l'avez tous les deux. Ça semble extrêmement contagieux. On a peut-être rapporté un nouveau fléau sur Terre ? Oui, mon général. Exactement. Alors je donne l'ordre de boucler cette montagne. Personne n'entre ni ne sort... avant qu'on ait maîtrisé ça. Equipe d'endiguement trois au 28ème sous-sol. Il va s'endommager. L'effet des sédatifs est bref. Aidez-moi à lui en redonner. Tenez-lui le bras ! "Complexe de la montagne Cheyenne" Oui, monsieur le Président. Ici le général Hammond. La situation est grave, je le crains. Il semble que nous ayons rapporté une maladie très contagieuse. Oui, monsieur. C'est exact. La montagne est bouclée mais je crois que vous devriez... envoyer une division blindée comme deuxième ligne de défense. Je recommande que quiconque tente de quitter la montagne... soit abattu à vue... et qu'on brûle son corps. Bonne nouvelle, mon général. J'en ai bien besoin. Quoi donc ? Ces messieurs ne semblent pas être porteurs de l'organisme. Si seulement on pouvait déterminer pourquoi. Et si on demandait aux Epargnés comment ils évitent la maladie ? Ils savent peut-être quelque chose qu'on ignore. Un prélèvement sanguin d'un des non-infectés serait utile. Leur organisme contient peut-être un agent protecteur... dont on pourrait faire la synthèse. L'un de vous sait prélever du sang ? Apprenez-leur. Vous partez dans 30 minutes. Préparez-vous. Attendez, attendez. Juste nous deux ? Je ne connais personne d'autre qui soit immunisé. Ne craignez rien. Vos bruyantes armes terriennes terrorisent les Touchés. Nous pouvons facilement les subjuguer. Facile à dire pour vous. C'est Melosha. Elle est vivante. On dirait qu'elle est atteinte. - Alors ils l'abandonnent ici ? - On a bien enfermé nos malades. Pour les protéger. Pour protéger tous les autres. Il y a une petite différence. Vous avez raison. Ils sont comme des lépreux. Et le côté sombre est une léproserie. Qu'est-ce que c'est, un lépreux ? Oh, mon Dieu, laissez tomber. Il faut qu'on l'aide. Vous avez l'intention de m'aider ? C'est un long trajet. On devrait la laisser. Non. Allons-y maintenant ! - Teal'c ? - Tirez. On va les effrayer. Désolé, mon colonel, votre chambre est devenue semi-privée. On est à court de place. On a utilisé les cellules... les quartiers temporaires et certaines salles de stockage. Bonne chance, docteur. Vous avez dit quelque chose ? Refaites-- Quoi ? Refaire quoi ? Une injection ? Vous voulez plus de sédatifs ? Vous en avez déjà eu plus que la dose raisonnable. Deux fois plus que quiconque car vous étiez plus violent. - Faites. - Non. - C'est dangereux. - Faites ! - Faites. - Pourquoi vous insistez autant ? Il devait beaucoup souffrir. Moi. Alors vous êtes encore là, quelque part. Rêve. Rêve. Je crains que non, mon colonel. C'est bien réel. Intéressant. Avec assez de sédatifs, l'esprit primitif doit se retirer. Ecoutez. Je ne vais pas pouvoir vous maintenir à ce niveau très longtemps. C'est trop dangereux. Vous risquez des lésion cérébrales permanentes. Qu'est-ce-- - Qu'est-ce que c'est ? - Un virus parasitaire. Tout ce qu'on voit, c'est qu'il semble bouleverser la chimie du corps. La testostérone monte en flèche. D'où le comportement agressif. C'est un histaminolytique, ce qui signifie qu'il décompose l'histamine. Faites des expériences sur moi. Sur vous ? Non, mon colonel. Je ne peux pas faire ça. Bienvenue, seigneur. Où sont tes amis ? Mes amis sont malades à cause de cet endroit. - Ils ont rejoint les Touchés ! - Les Heelkshas les ont maudits. Ce n'est pas une malédiction. C'est une maladie. J'ai perdu mon ami du côté sombre de cette planète. Il faut que vous m'aidiez à le retrouver. Pour qu'il te donne la malédiction de même qu'à nous tous ? Non, non. Il est mieux là où il est. Il n'a pas la maladie. Il est immunisé. Il n'est pas maudit. Alors il est mort à l'heure qu'il est. Il avait ta fille avec lui. Melosha est morte. Non. Elle est là-bas. Du côté sombre. Je l'ai vue. Aide-moi à les sauver, mon ami et elle. Elle est parmi les Touchés. Elle ne peut plus fonctionner parmi nous. Par conséquent, elle est morte. Elle n'est pas morte. Si je croyais le contraire, ne crois-tu pas que j'aiderais ma propre fille ? Beaucoup d'entre nous ont des proches parmi les Touchés. Mon propre père est là-bas. Nous acceptons le fait de ne pas pouvoir les aider. Par conséquent, ils sont morts à nos yeux. Comment pouvez-vous avoir si peu de coeur ? Je dois te demander de partir. Si vous ne m'aidez pas à retrouver mon ami... alors il me faut de votre sang. - Notre sang ? - C'est notre force vitale. Je vous assure que ça ne vous fera aucun mal. Je ne supporterai qu'il soit... en ma présence une seconde de plus. Tu n'es pas le bienvenu ici. A notre retour, je m'attendrai à ce que tu sois parti. Pardon. Avis à tout le personnel: la montagne est maintenant isolée en code cinq. - Dieu merci, vous voilà - Qu'est-il arrivé au capitaine Carter ? Sa camarade de chambre l'a poignardée. Soyez rassuré. C'est superficiel. Ça va aller. On manque de place. On a dû en mettre deux par chambre de quarantaine. J'ai fait le prélèvement que vous aviez demandé. Bon travail, M. Teal'c. Je crains d'avoir perdu Daniel Jackson du côté sombre de la planète. Je suis désolé. Colonel O'Neill, je crois tenir quelque chose. J'examinais le prélèvement que M. Teal'c m'a apporté. Ça a fait tilt. Il y avait très peu d'histamine dedans. Si ces gens sont humains comme vous le dites... ils doivent avoir de l'histamine dans le sang. En quoi ça nous aide ? Comme je l'ai dit, ce microbe se nourrit d'histamine. C'est un histaminolytique. Les Epargnés n'ayant pas d'histamine, le microbe n'a pas pu survivre. Je ne comprends pas. Ce sont les Epargnés qui deviennent des Touchés. S'il n'ont pas la substance dont vous parlez... pourquoi certains d'entre eux se transforment ? Parce que seuls certains ont ce faible taux d'histamine, donc... un antihistaminique doit être présent dans leur alimentation. Ceux qui n'en mangent pas finissent par contracter la maladie. Ce qui m'a donné une idée. J'ai vérifié les dossiers. Le Dr Jackson et moi avons une rhinite aiguë provoquée par de fortes allergies. Expliquez. Je prends tous les jours de puissants antihistaminiques. Le Dr Jackson aussi. Je n'ai pas d'histamine pour nourrir le microbe. Comme les Epargnés. L'organisme meurt de faim dans mon corps. Ça veut dire que vous avez un remède ? Il faut administrer des mégadoses de maléate de chlorophéniramine... à quelqu'un et voir si ça marche. Moi. Je m'attendais à ce que vous disiez ça. La dose requise pour purger le corps de l'histamine... pendant suffisamment de temps pourrait être nocive. Vous êtes sûr ? Tout ce qu'on peut faire, c'est attendre. Vous feriez bien de l'enfermer à nouveau. Docteur, ouvrez la porte ! Teal'c ! - Colonel O'Neill ? - Lucy, c'est moi. Je ne m'appelle pas Lucy. Je sais. C'est dans une vieille série télé-- Oubliez. Ouvrez la porte. - Je vais appeler le docteur. - Non, non. Allez. Je vais bien. Je suis redevenu moi-même. Ouvrez. Je ne peux pas en être certain. Vous m'avez appelé Lucy. Oh, bon sang. Vous voulez bien ouvrir la porte ? Le remède marche. Allons trouver le docteur. "Séquence en cours" Chevron trois encodé. Chevron quatre encodé. Il y a du chlorophéniramine dans les fléchettes tranquillisantes. En atteignant un Touché, vous devriez... l'endormir assez longtemps pour affamer le virus. - Chevron cinq encodé. - Bonne chance. Merci, docteur. Vous allez essayer d'endormir tous les Touchés ? Juste ceux qui nous empêchent de trouver Daniel. On laissera le reste aux Epargnés. Vous croyez qu'il est encore en vie ? Chevron sept enclenché! Allons voir. L'antihistaminique a cessé d'agir, je crois. Quel chien, Daniel. Continuez et vous aurez une femme sur chaque planète. Laissez-moi lui faire une injection. Qu'est-ce que vous faites ? Il ne faut pas amener les Touchés parmi nous. Partez. Ecoutez-nous, je vous en prie. Nous avons un remède. - Et nous pouvons guérir Melosha. - Et votre père. Mettez-le dans le cercle d'isolement. Nous allons vous entendre. Laissez-le passer. Si vous n'êtes pas des dieux, comment avez-vous détruit la malédiction ? Comme nous vous avons dit, ce n'est pas une malédiction. - C'est une maladie. - Une affection. Jack. Voilà notre grand garçon. Où sommes-nous ? Du côté éclairé de P3X797. Je croyais qu'on allait lui donner un meilleur nom. Il est revenu. Il est normal. Expliquez. Nous savons comment lever la malédiction. - Si vous n'êtes pas des dieux-- - Venez avec nous. On va vous montrer. Père ! Tu as réussi, seigneur. Merci. On va vous apprendre à guérir les autres. - Mon colonel ? - Oui ? A propos de mon comportement-- Je n'étais pas moi-même. Oh, Carter, je ne m'en souviens même pas. - Vraiment ? - Non. J'étais infecté moi aussi. C'est vrai. Bien. Je suis contente. Au fait, ça va mieux, la blessure ? La blessure ? On vous a poignardée au ventre. Oh ! Oui, ce n'est rien. Je risque de ne même pas avoir de cicatrice. Bien. Je me faisais du souci. - Vraiment ? - Bien sûr.