alliance contre les Goa'ulds. Que peut-il y avoir de plus important? Tenir ce traité secret, que la population de notre planète n'en sache rien. D'où on vient, ce genre de chose est difficile. Sans vouloir vous offenser, le Président doit paraître au Congrès et rien ne pourrait excuser son absence. - Mercredi, ça irait? - C'est entendu. Colonel O'Neill, Dr Jackson, commandant Graham, capitaine Blasdale, je vous présente le Grand Conseiller Per'sus. Pardonnez-moi d'être en retard. Honoré de faire votre connaissance. Attention. Graham. Arrêtez... arrêtez-moi. DlVlSER POUR CONQUERlR Le Grand Conseiller Per'sus se rétablira. Que s'est-il passé? - J'aimerais le savoir. - Le Conseiller est arrivé, Martouf nous a présentés et Graham a débloqué. - ll a sorti une arme? - Apparemment d'origine goa'uld. Martouf... Je ne crois pas que vous étiez complices du commandant. Nous ne l'étions pas, mais pouvez-vous en être certain? Non. Moi, oui. Le commandant était un Zatarc. - Un quoi? - Un être contrôlé par les Goa'ulds. Une mission est programmée dans le subconscient et dissimulée par un faux souvenir. - Vous connaissiez ce risque? - Freya a informé le Grand Conseil, mais ce n'est qu'une hypothèse. Rien ne confirme cette théorie. C'est bien le genre d'idiotie irresponsable... Je suis d'accord. Ce n'est pas le cas du Grand Conseil, bien que j'aie décrit trois incidents survenus en deux mois. Trois agents tok'ras bien portants ont eu des troubles comportementaux qui ont abouti au suicide. - Personne ne s'est alarmé? - C'est une arme inconnue. La victime ignore ce qui arrivera? Elle ne sait pas que son cerveau a été manipulé. Un signal visuel ou auditif déclenche vraisemblablement la mission. Le Grand Conseiller était la cible. Quand le commandant a été présenté à Per'sus, le déclic s'est produit. ll n'a plus été en mesure de se contrôler. - ll s'agit de suppositions? - Nous manquons de preuves. Le comportement autodestructeur doit entrer dans la programmation pour effacer toute trace. Comment devient-on un Zatarc? ll suffit de disposer de la victime pour la programmer. Si nous l'avions su, nous aurions pris quelques précautions. Nous ne pouvions en prendre plus. ll pourrait y avoir d'autres bombes à retardement comme ça. Si les Goa'ulds savaient que le commandant voyait le Grand Conseiller... lls sont au courant de la conférence. lls voulaient saboter notre alliance. Le Président pourrait être une cible. Le Grand Conseiller souhaite continuer les négociations. - J'en doute. - En 2 000 ans, les Tok'ras n'ont pas cédé aux Goa'ulds. - ça ne va pas changer. - En tout cas, les Goa'ulds ont peut-être fait d'autres victimes ces deux derniers mois. La programmation zatarc est indétectable. - Faux. - Votre méthode reste à prouver. - Elle a réussi une fois. - Ce n'est pas sûr. - ll n'y a que ça. - Pardon. Existe-t-il un détecteur Xanax ou pas? Colonel. Martouf, Anise, au nom du SGC, je vous fais toutes mes excuses et mes condoléances pour la mort des Tok'ras. Le Grand Conseiller exprime ses regrets pour les morts du SGC. Le commandant est également une victime. Toutes les équipes SG sont rappelées pour être mises en observation. Je voudrais commencer par l'équipe du commandant. Manifestement, il a été programmé au cours d'une mission récente. Par ici. Commandant Carter? lls remettent ça. J'ai fini l'autopsie du commandant Graham. ll y avait un résidu non identifiable, mais rien n'indique un conditionnement chimique. lls ont réussi à ne laisser aucune trace. Les renseignements fournis par les Tok'ras? De simples hypothèses. J'ai examiné Graham avant son départ, il était en parfaite santé. Analyses négatives, tests psychologiques normaux. Si son cerveau a été manipulé, cela dépasse ma compétence. - Le détecteur zatarc marchera? - ll est extraterrestre, je l'ignore. - Donc, nous dépendons des Tok'ras. - Le colonel doit être ravi. Cela ne m'enchante pas non plus. Bonjour, lieutenant Astor. Prenez place. Gardez votre calme. Regardez par ici. Je vous poserai quelques questions. Soyez la plus exhaustive et sincère possible. Décrivez-moi votre mission sur P6Y-325. Elle... C'était comme une visite de routine. Du moins, au début. Les Lasariens étaient plutôt primitifs. C'est un détecteur de mensonges? Pas seulement, il détecte la sincérité même si l'on ment malgré soi. - ll lit le subconscient? - En le comparant au conscient. ll servait à contrôler les informations extorquées aux Goa'ulds sous la torture. Ce qu'elle a au front rappelle l'instrument de remémoration tok'ra. Oui, une version modifiée. ll peut déceler si le souvenir rappelé est vrai ou faux. ll reconnaît un Zatarc aux faux souvenirs qui cachent le programme? - Pour Anise, oui. - ldentifiez-vous la mission du Zatarc? Malheureusement, non. ll reconnaît un Zatarc, - pas sa programmation. - Hé. Nous étions seuls, le commandant et moi. Je croyais que nous étions perdus. Elle a peut-être perdu le fil du récit. Veuillez répéter la dernière scène. Décrivez précisément les détails, ainsi que vos impressions. D'accord. Je ne sais pas exactement ce qui s'est passé. Nous n'avions pas de temps à perdre en conjectures. Juste après le coucher du soleil, les planeurs ont attaqué le village. Nous retournions au Stargate, mais il y avait des Jaffas partout. Le SG-1 5 était sous Ie feu. On aurait dit qu'ils arrivaient de toute part. Ne t'arrête pas. Avance. Le capitaine Blasdale nous a contactés. ll était bloqué avec le sergent. - Va à la porte. - Commandant. Commandant. - Comment vous sentiez-vous? - Vous plaisantez? J'étais folle de terreur. Etes-vous sûre d'avoir tué le Jaffa? Oui. C'est une Zatarc. Son cerveau a été manipulé. Vous croyez? Que faisons-nous? ll y a un moyen que l'on peut tenter. - Sans danger? - ll est expérimental au mieux. Rappelez-vous ce qui est arrivé quand nous avons cru cette... femme. Vous parlez de mon symbiote, colonel. Je ne le proposerais pas si j'avais une autre solution. - Qu'arrivera-t-il au pire? - La partie modifiée du cerveau sera endommagée. Le lieutenant ne perdrait pas seulement ses faux souvenirs. - C'est-à-dire? - Nous ne le saurons qu'après. ll est odieux de décider de son sort, mais avons-nous le choix? La sécurité de la base et de la Terre avant tout. Quand sa programmation se déclenchera, elle sera autodestructrice. Donnons le choix au lieutenant. Quel choix. J'avoue que j'ai un peu peur. Ce n'est pas vrai, je suis terrifiée. Je comprends. Essayez de rester calme. Je jure que j'ai tué le Jaffa. Le commandant est revenu avec le capitaine et le sergent Lewis. Vous étiez encerclés, les Jaffas étaient partout. Six membres du SG sont morts ce soir-là, alors que votre équipe a pu traverser le Stargate indemne. J'ai pensé que nous étions forts. Je vais commencer. ça fait mal. Arrêtez, je vous en prie. - Arrêtez. - Arrêtez l'opération. Astor. Non. Merci, docteur. Les gardes sont gravement blessés, mais ils s'en sortiront. Un dispositif de sécurité doit protéger la programmation. Je suis navrée que vous ayez perdu un autre militaire. Je me considère responsable. Ce sont les Goa'ulds qui le sont. Nous ne pouvons pas faire d'analyse post mortem du cerveau des victimes - à cause des lésions. - Cela changerait quelque chose? Je crois, oui. La conférence est ajournée tant que le Président est menacé. Le test anti-Zatarc sera fini à temps. Et s'il y en a d'autres? ll n'y a pas que la conférence en jeu. Vous pouvez disposer. On s'amuse bien. A qui le tour? Au SG-1 . Que je suis bête. Bien, colonel. Passons à votre mission sur PX9-757. J'ai un trou de mémoire. Vous deviez détruire un vaisseau qu'Apophis faisait construire. - Vous savez tout. - L'instrument ne marche que si vous racontez tout en détail. ll était impossible de les enlever. Venons-en à votre traversée de la porte. Nous allions si vite que les Jaffas n'ont rien pu faire. Le général m'a ordonné de les suivre. J'ai atteint le vaisseau. Donc, vous étiez seul avant de rejoindre l'équipe. Oui. Je suis allé prendre le naqahdah. Pas un geste. - Et après? - J'ai rejoint Jack et Sam. Comme Carter n'était plus là, je me suis arrêté. - Je suis retourné en arrière. - Ensuite? Votre ingénieux brassard n'a plus marché. Vous ne traversiez plus le bouclier? Non. En revenant à moi, j'ai vu le colonel évanoui de l'autre côté. - Je l'ai appelé, il a repris connaissance. - Ensuite? Je n'étais plus capable de traverser le bouclier. J'ai dit au colonel de s'en aller. - De vous abandonner? - Oui. L'heure H de l'explosion approchait. Sans brassards, il était dur d'atteindre le Stargate - avant que le vaisseau ne saute. - Qu'a fait le colonel? Nous n'avons plus le temps. - Deux Jaffas sont arrivés. - Ensuite? - On a eu de la chance. - C'est tout? Oui. L'explosion a dû toucher le générateur des boucliers. Vous avez vu? - Le bouclier a disparu, et on a couru. - Cela a l'air simple. Pas vraiment. Etes-vous certaine de tout me raconter? Oh. J'ai voulu prendre le naqahdah. Laissez-le, Carter. Le colonel m'a ordonné de le laisser. Est-ce tout? Oui. Ce n'est pas vrai. Quoi? Nous ignorons qui sont les cibles. Au cas où nous continuerions, je réorganise votre arrivée. Oui, le colonel O'Neill et le commandant Carter. Je le leur dirai. Merci, M. le Président. Laissez-nous une seconde. - C'est une erreur. - Et comment. Dites au général de me refaire le test. Nous. - Quoi? - Nous refaire le test. Je suis aussi un Zark-je ne sais quoi. Je suis en face. - C'est impossible. - Je sais. - Nous avons été inconscients ensemble. - Apparemment. Etes-vous inquiet que ce soit vrai? Un peu. Le colonel et le commandant ne sont pas des Zatarcs. - On ne peut pas le prouver. - ll faut les isoler pour ne pas les exposer au déclic des programmations. Nous ignorons si c'est le Président. Donc, il faut les isoler indéfiniment. Tant que nous n'avons pas d'autre solution. Au moins, nous n'avons pas trouvé d'autres Zatarcs dans les équipes du SGC. Le Grand Conseiller et ses aides ont également été testés. La conférence ne risque rien. Ce qui m'intéresse, c'est le cas du colonel et du commandant. Nous y travaillerons. Que dois-je dire au Grand Conseiller pour la conférence? Elle aura lieu. Oui? Vous. Ma visite ne doit pas vous enchanter. Si vous ne dites pas qu'il y a eu erreur, je risque d'être cafardeux. Je suis venue m'excuser. Vous êtes un Zatarc par notre faute. Peut-être est-ce plus celle d'Anise. Je le savais. Mais je ne sais pas pourquoi. C'est à cause des brassards que vous êtes allés détruire le vaisseau d'Apophis. Dites donc... si vous vous trompiez et que nous n'étions pas des... Zatarcs? Je ne crois pas que ce soit possible. Epatant. - Autre chose? - Merci de m'avoir sauvé la vie sur Vorash. Et vous m'avez sauvée une deuxième fois avec le lieutenant Astor. Je l'aurais fait pour n'importe qui. - Que faites-vous? - Je viens d'une planète où l'on n'a pas peur de montrer ses sentiments. - Quand nous voulions lama-shem... - Pardon? - Vous appelez ça... - Autrement. Anise préfère de loin le Dr Jackson sur un plan intellectuel, mais elle devrait souffrir. Pour maintes et maintes raisons, c'est impossible... étrange et... - impossible. L'ai-je déjà dit? - Parce qu'Anise partage mon corps? - Pour commencer. - Je ne vous plais pas? Oh, vous êtes... - Je risque de débloquer. - Si j'étais la cible, votre programmation se serait déjà déclenchée. Très juste. Etes-vous fidèle à quelqu'un d'autre? Ce n'est pas la question. Ma proposition vous a mis mal à l'aise. Non. C'est que... - Si. - On m'avait dit que les Terriens étaient très inhibés sur le plan affectif. Oui. On me l'a dit à moi aussi. Ce n'est guère le moment non plus. Nous trouverons le moyen de vous aider, vous et le commandant. Ne devriez-vous pas être en train de le chercher? Encore une fois, je tiens à m'excuser. Pas la peine, nous sommes grands. J'apprendrai vos moeurs pour ne plus vous mettre mal à l'aise. Oui, très bonne idée, merci. Au revoir. Le Président n'aime guère ''dans l'intérêt commun des Tok'ras et des Terriens''. Je conseille ''pour la liberté de chaque individu''. Le Grand Conseiller n'aime pas généraliser. Excusez-moi, j'ai relu mes notes sur les incidents avec les Zatarcs. Nous mettons le commandant et le colonel en danger - en les isolant. - Pourquoi? Un Zatarc a perdu toute maîtrise de lui-même quand il n'a plus été en mesure d'atteindre son objectif. - En les isolant... - lls n'accompliront pas leur tâche - et ils se détruiront. - Pourquoi n'est-ce pas arrivé? Le déclic ne s'est pas encore produit. Mais s'il se produit... Quand le Conseiller rencontre le Président. - Repoussons. - Cela reviendrait au même si leur cerveau manipulé estime qu'ils ne peuvent exécuter la mission. Que peut-on faire? - Martouf. - ça va? - J'écrivais à mon père. - Je l'ai mis au courant. ll viendra dès qu'il le pourra. Merci. - Je vais te proposer une option. - Pas la même que celle offerte au lieutenant? Freya pense qu'elle n'aurait pas dû arrêter l'opération. Astor était comme folle. Le dispositif zatarc pourrait être maîtrisé si l'opération est conduite jusqu'au bout. - Est-ce si pressé? - Freya a constaté que si un Zatarc ne peut atteindre son objectif, - et s'il s'agit du Président... - J'essaierai de me tuer. Oui. Dans deux jours, non? Nous verrons à ce moment-là. Ou... tu peux te prêter à l'opération. Je risquerais de perdre la tête comme Astor. - Oui. - Si ça marchait, je pourrais avoir de graves lésions au cerveau. Oui, je sais. Non seulement je ne veux pas perdre ce que tu as de Jolinar... mais je suis aussi très attaché à toi, Sam. ll ne s'agit que de suppositions. Qui sait si le Président est la cible? Qui sait si je deviendrai folle enfermée ici? Et qui sait si l'opération aura un effet désastreux sur toi? Quel choix. Redis voir ça? ll se peut que tu en sortes parfaitement indemne. - Ou non. - Ou non. - Qu'en dit Carter? - Je ne sais pas. Martouf le lui explique en ce moment. Qu'est-ce que tu ferais? Franchement, je ne sais pas. Elle m'a fait des avances. - Sam? - Anise. Freya. Une des deux. - C'est vrai? - L'hôte. - Bizarre. - Tu l'as dit. - Et à un drôle de moment, non? - Oui. ll semblerait que le serpent t'aime bien. C'est vrai? Ce sont ces moments à la O'Neill qui me manqueront le plus. Quoi? Je comprends qu'ils n'aient pas confiance. Je crois qu'ils préféreraient mourir que de ne plus être eux-mêmes. lls ne feront rien au Président, mais comment éviter qu'ils attentent à leur vie? Nous les endormirons et les attacherons. Jusqu'à quand? C'est la seule façon d'être sûrs que vous n'attenterez pas à votre vie. - Je n'ai pas le choix? - Non. Vous ne sentirez rien, vous vous endormirez. - Longtemps? - Le temps de trouver un traitement moins risqué que celui que nous avons. Le Président arrive dans moins d'une heure. Tu viens faire tes adieux? Si tu as besoin de quoi que ce soit... - D'une alternative. - On peut encore tenter l'opération. Vous disiez qu'avec une autopsie normale d'Astor, vous auriez peut-être tout résolu. J'aurais recueilli beaucoup d'éléments. - Je le fais. - Quoi? J'ai déjà fait l'endormi tout attaché. S'il t'arrive la même chose qu'au lieutenant? ça aidera peut-être Carter. Son cerveau vaut bien plus que le mien. - ll ne peut pas faire ça. - ll est déjà en route. - Pourquoi fait-il ça? - ll préfère ça plutôt que de dormir indéfiniment. Si cela arrive, il pense qu'Anise trouvera comment te sauver. Sam. Colonel. - Arrêtez-le. - ll a choisi. Je t'en prie, je dois le faire. PASSAGE EN COURS Passage en cours. Jack va subir l'opération et on endort Sam. Code tok'ra capté. Ouverture de l'iris. Bienvenue sur Terre. - C'est un grand événement. - Tout à fait. Janet. Oui. PRESlDENT DES ETATS-UNlS Vos révisions du traité m'ont impressionné. Le mérite revient au Dr Jackson. C'est un document motivant. J'espère que nous nous en montrerons tous dignes. Dr Jackson? Oui, certes. L'hélicoptère présidentiel a atterri. Le cortège du Président arrivera dans un quart d'heure. Si vous voulez bien m'excuser, je vais l'accueillir et je reviens. Colonel. Nous n'avons plus le temps. ll faudra peut-être augmenter la dose. Le C4 va exploser, allez-vous en. Non. La machine se trompe. Tu ne comprends pas. Nous avons menti. Nous mentions sans le savoir. S'il te plaît. Si vous êtes prêt, commençons. Arrêtez. Carter? Que se passe-t-il? Pouvons-nous rester seuls un instant? Merci. Carter, enlevez-moi ça. - Qu'y a-t-il? - Nous ne sommes pas des Zatarcs. Qu'en savez-vous? La machine croit à tort que nous avons de faux souvenirs. - Nous mentions. - Pas moi. - Vous n'avez pas tout dit. - Si. Colonel, en ne voulant pas me laisser, n'aviez-vous pas aussi une raison que vous n'avouez pas? Qu'est-ce que vous voulez dire? Quelque chose que nous n'avouons pas à cause de notre travail? Oh, ça. Nous cachions une part de vérité, et la machine croit que nous avons de faux souvenirs. Oui? Refaites le test. M. le Président. - Enchanté de vous voir. - Moi de même. Le bouclier retenait le commandant Carter. C'est exact. Nous n'avons pas le temps. - ll y a eu des bruits. - Vous avez tout essayé? - Oui. - Vous ne pouviez la sauver? - Non. - Mais vous pouviez vous sauver. Sans doute. - Colonel... - Je sais, je sais. Ensuite? - Partez. - Non. - Que ressentiez-vous? - Ce qu'on ressent quand on va mourir. Colonel? Je ne suis pas parti... car j'aurais préféré mourir que de perdre Carter. - Pourquoi? - Parce que je tiens à elle. Bien plus que je ne devrais. Vous n'êtes pas un Zatarc. Refaites-moi le test. Vous n'êtes pas une Zatarc non plus. Merci. - Carter. - Colonel. Tout ceci restera entre nous. - Nous sommes d'accord? - Oui. lls ne constituent plus une menace pour le Président. - J'ai des questions à lui poser. - Tout le SGC a été testé. Même le Grand Conseiller et ses gardes l'ont été sur Vorash. Et vous? Avez-vous passé le test? Je n'ai vécu aucune situation qui m'exposait à la technologie zatarc des Goa'ulds. Et Martouf? Veuillez m'excuser. Puis-je vous parler dehors un instant? Grand Conseiller Per'sus des Tok'ras, je vous présente le Président... Attention. Ne tirez plus. Samantha. ll n'y a plus de danger. Tout le monde va bien? - Per'sus? - Oui. - Le Président? - ll va bien. Mais cet homme n'est pas le Président. Le vrai attend notre signal dans l'hélicoptère. - Le doute n'était pas permis. - Je vois. Pourvu que ce soit