ll nous faut quelqu'un qui parle le goa'uld et qui ne soit pas un Jaffa. Vous attendrez l'arrivée des Seigneurs, puis vous utiliserez ceci. Mélangés, ces deux liquides deviennent un poison ultraviolent. ll suffit de le piquer une fois. ll te prendra pour son esclave Jarren. Ce qui reste de Martouf vit encore dans Lantash. Ca a assez duré. ll faut trouver le responsable de ces attaques. Lieutenant? Mon Dieu. Sarah est là. Tu veux dire Osiris? Elle t'a reconnu? J'en ai l'impression. J'ignore pourquoi elle n'a rien dit. Vous êtes plutôt loin de chez vous, non? Et voici la conclusion. Qu'est-ce que vous faites là? Maintenant? Rien. Vous avez une idée derrière la tête? Quelle insolence. Dites-moi quel plan subversif vous exécutez oû je vous vide de votre sang. Je peux vous aider? Qui êtes-vous? Je suis le serviteur de Yu. Ce sont les appartements de mon maître. Vous vous êtes trompée. Tous ces couloirs se ressemblent. Excusez-moi, mais les armes ne sont-elles pas interdites à ce sommet? Si vous recommencez, c'est juré, ce seront vos derniers mots. Jacob, vous êtes là? Que s'est-il passé? Je me disputais avec Osiris. Le produit marche. Pourquoi n'as-tu pas utilisé le poison? Pour éviter de tuer Sarah. Ca doit être faisable. Vous avez déjà arraché des symbiotes à leurs hôtes. ll faudrait la sortir de là. - Et alors? - Le problème est plus vaste. ll faut utiliser le poison maintenant. Tu connais l'enjeu. Aucune vie individuelle n'est plus importante. Mène à bien ta mission. Les cristaux. - Les Tok'ras fabriquent des tunnels avec. - Nous le savons. On peut en fabriquer d'autres. - Oû sont-ils? - Au labo. Attendez là. Teal'c, viens. Essayez de trouver un communicateur Tok'ra. Ca pourrait nous servir. Les Seigneurs sont en train de faiblir. Si cette alliance précaire se défait, les Goa'ulds seront à la merci de menaces extérieures à cette galaxie. Mettons de côté nos différends et nos luttes pour le pouvoir. Consolidons nos positions et assurons notre suprématie sur ceux qui menacent notre domination. Vous avez de grands principes, mais vous n'êtes pas ici officiellement. Alors officialisez ma présence parmi vous. Que proposez-vous pour motiver votre requête? Rien. Je parle au nom de quelqu'un d'autre. Qui servez-vous? - Anubis. - Quoi? - Vous mentez. - ll est mort. Vous l'avez cru après avoir essayé de le tuer. Ca ne vous a pas suffi de l'exclure des Seigneurs du Système? Pour toujours et à jamais. Ca fait bien longtemps. Seul un Seigneur de l'époque vit encore. ll m'a envoyée vous demander de le reprendre. Sinon... vous serez à sa merci. Les corps ont disparu. On a de la visite. - Jacob? - Tu es prêt? - Pas vraiment. - Bon sang. J'allais le faire quand Osiris a dit qu'elle représentait un autre Goa'uld appelé Anubis. - ll est mort. - Non. ll veut redevenir un Seigneur. Pourquoi maintenant? Oû était-il depuis mille ans? On se doutait qu'un nouveau Goa'uld apparaîtrait. On ignorait lequel. - Pas si nouveau que ça. - Si c'est vraiment Anubis... Si on tue les autres, il va prendre leur place. Vous avez dit qu'il vaut mieux plusieurs Seigneurs qu'un seul très puissant. Tu ignores tout d'Anubis. ll a été exclu du Système pour des crimes qui semblent trop atroces, - même aux Goa'ulds. - Donc la mission est annulée. Anubis n'a pas attendu si longtemps juste pour revenir parmi eux. - ll y a autre chose. - Et alors? ll faut que tu découvres ce que c'est. Si possible. lls devraient être revenus. Je suis sûre qu'ils ne vont pas tarder. Comment ça va? - C'est très bizarre. - Je sais. C'est comme si... Subitement, je sais tout de la vie d'une autre personne. Deux personnes, en fait. ll m'arrive d'entendre ce qu'il pense. De toutes ses forces, il essaie de me sauver. On dirait que c'est reparti pour un tour. Quelle ironie du sort. Je meurs lors de ma première mission. Mais non. Même si le symbiote me guérit, on ne sortira jamais d'ici. Bien sûr que si. Vous avez lu nos dossiers. On passe par la porte, on a des ennuis, on s'en sort, puis on rentre. Dites ça à Mansfield. Oublions le blabla. Vous saviez ce qui vous attendait. On vous a confié cette mission grâce à votre force physique et mentale. Donnez une chance au symbiote. Lui aussi a besoin de vous. Ne vous... La base a été envahie. On a trouvé des cadavres de Tok'ras - et trois corps de Tauris. - Des alliés des Tok'ras. Nos prisonniers sont morts avant qu'on en tire des informations. On a trouvé six Jaffas morts devant ce qui semble être un labo. - Tués par des armes tauris. - ll y a des survivants en liberté. On dirait bien. - Et l'arme chimique? - On n'en a aucune trace. Les ordinateurs tok'ras ont été sabotés avant notre arrivée. - Retrouvez les survivants. - Les tunnels sont très étendus. Mais comptez sur nous. ll vous aime, mon commandant. Ca le poussait à lutter pour vivre. ll voulait que vous le sachiez. J'ai porté la compagne de Martouf. C'est pour ça que nous sommes devenus proches. Je vous dis qu'il vous aime. Comme jadis il a aimé Jolinar. ll regrette ce qui s'est passé. La mort de l'hôte. ll ne veut pas que vous culpabilisiez. C'est bon. J'ai du mal à respirer. Attendez. Carter? Si vous m'entendez, répondez. On est là. Le tunnel s'est effondré. - On est coincés. - Oui, on a remarqué. Comment faire bouger les parois? Chaque cristal correspond à une partie de la galerie. Les petits cubes donnent des petites ouvertures. Utilisez un petit cube, si vous trouvez. Bien reçu. Tu as un petit cube? ll y en a aussi des rectangulaires. Petit? S'ils se trompent, la voûte va s'effondrer sur nous. Utilisez le cristal qui convient. Un cube parfait. Ca me paraît bon. lmpec. - Merci. - A votre service. - Vous avez un communicateur tok'ra? - Non. Des soldats jaffas sont en train de fouiller les galeries. Prenez le long rectangle. Joli. Bouchez la galerie derrière nous. Le temps lui a appris l'humilité. Et le respect des autres Seigneurs. Vous me prenez pour un idiot. Les Goa'ulds se battent depuis la nuit des temps. Anubis a gagné en puissance pour forcer votre respect. Lui non plus n'est pas idiot. Vous le reprendrez par intérêt, il le sait. Nous ferons sans lui. Rébellion et défiance: on n'avait jamais vu ça chez les Jaffas. lnfiltration et subversion chez les Tok'ras. Vous ne pouvez plus ignorer la menace que représentent les humains. Combien faut-il de morts? Combien d'empires doivent tomber? Comment prétendre être des dieux si on ne peut se comporter comme tels? On ne peut laisser les Tauris triompher encore et encore. Le traité avec les Asgards protège leur planète. - Des Seigneurs du Système. - Et par conséquent, des Goa'ulds. Mais pas de celui qui est mort depuis des millénaires. Que proposez-vous? Acceptez le vote d'Anubis, et avant de retrouver sa place parmi vous, il aura détruit la Terre. - Combien en avons-nous? - Six. On ne va pas rester là indéfiniment. On manque d'eau. Les Jaffas feront tout pour nous trouver. - Pourquoi dis-tu ça? - S'ils avaient voulu tuer les Tok'ras, ils auraient pu s'en charger depuis l'espace. Les forces au sol indiquent qu'ils veulent autre chose. - Le poison. - On ne peut pas le leur céder. S'il le faut, nous détruirons le cristal qui contient la formule. lls finiront par arrêter de nous chercher. Même s'ils arrêtent, ils continueront à surveiller le Stargate. Jacob et Daniel finiront par revenir. Les Tok'ras diffuseront un message d'alerte pour les éloigner. lls croiront que nous sommes morts avec les Tok'ras. Peut-être. Sans moyen de communication, comment nous trouveront-ils? Continuons à avancer. - Jacob? - Vas-y. lls votent pour reprendre Anubis. ll a un plan pour attaquer la Terre. - Tu as des détails? - Osiris n'a rien dit. J'ai une question. Pourquoi les Goa'ulds permettent aux esclaves d'entendre ça? On s'est dit qu'ils allaient sûrement les tuer à la fin du sommet. - C'était inutile de m'en parler? - Tu devais tuer tous les Goa'ulds. - Oui, mais ça a changé. - C'est vrai. Et alors? ll y a une grande cuve pleine de symbiotes. - lls ne vont donc pas tuer les esclaves? - On dirait bien que non. Ferme le générateur de bouclier. - Je vais te faire sortir. - Non. Si le poison tombe entre de mauvaises mains... Je ne me ferai pas prendre. Qui accepte le retour d'Anubis parmi les Seigneurs du Système? L'unanimité n'est pas nécessaire. Par six voix contre une, Anubis devient Seigneur du Système et retrouve sa place parmi les dirigeants goa'ulds. Osiris va pouvoir voter en son nom. Vous ne le regretterez pas. Que notre règne soit éternel. A ce propos, il y a des choses à clarifier. Mais d'abord... A priori, nous n'avons pas de Jaffas à nos trousses. On n'entend plus les bombardiers. Remontons à la surface. Elliot? Vous m'entendez? Comment utiliser les cristaux pour remonter en surface? En surface? On veut aller chercher de l'eau. Le diamant. Vous dites que les Tok'ras envoient des messages pour éloigner les autres. Capteurs longue portée. Détectent vaisseaux entrants. Signaux dans l'espace lointain. On peut en programmer un pour prévenir Jacob et Daniel? C'est possible. Oû sont-ils? lls sont quatre. A 40 km de la porte. Au nord, au sud, à l'est et à l'ouest. - On est à 5 km de la porte. - Grosso modo. Quoiqu'il en soit, on doit atteindre un capteur. Allons-y. - Tu savais qu'ils allaient les manger? - Oui. lls font ça tous les soirs pendant le sommet. Qu'est-ce qui va nous arriver quand ce sera terminé? Tu verras ça avec ton maître. Tu ne trouves pas bizarre qu'on assiste à leurs rituels secrets et qu'on entende leurs conversations? Je suis au service de mon maître depuis 24 ans. J'ai eu l'occasion d'entendre bien des choses. Pas toi? Le lo'taur de mon maître n'a pas pu venir. Je l'ai remplacé au pied levé. Je vois. - Je peux être franc? - N'as-tu pas été franc jusqu'à présent? Si, bien sûr. J'aimerais simplement que cette conversation reste entre nous. Pour moi, les Goa'ulds sont puissants et prennent des humains comme hôtes. Grâce à leur pouvoir, ils imitent les dieux pour que les masses les suivent et les servent. Je suis d'accord. - Tu en as conscience? - Oui. - Et tu les sers quand même? - Comme toi. Oui, mais j'ai peur qu'après le sommet, mon maître veuille m'empêcher de divulguer son secret et qu'il me tue. Tu ne serais pas là s'il ne te faisait pas confiance. C'est vrai. Et s'ils s'en fichaient que nous soyons au courant, parce qu'ils veulent implanter les restes de leurs symbiotes en nous? Si seulement tu disais vrai. Pardon? Je sers bien mon maître depuis si longtemps dans l'espoir de mériter un jour l'honneur de l'implantation. - L'honneur? - Oui. Le plaisir infini et le pouvoir goa'uld. L'occasion de devenir, un jour, Seigneur du Système. J'ai perdu deux ravitailleurs. Votre stratégie devait être mauvaise. Ton maître nous a causé bien des dommages. Pourtant, vous le reprenez parmi vous. Le pouvoir qu'il a regagné force le respect. Comment va-t-il nous dédommager du mal qu'il a fait? Anubis ne doit rien aux Seigneurs du Système. - ll revient pour le bien des Goa'ulds. - Anubis est redevenu puissant, mais son pouvoir ne dépasse pas celui des autres Seigneurs réunis. Quelle preuve de sa bonne foi Anubis peut-il donner? Parle ou va-t'en. Je l'ai déjà dit, Anubis pense que la plus grande menace vient de l'intérieur. A l'heure qu'il est, cette menace est bien affaiblie. Nous avons subi de grosses pertes à cause des infiltrations et des actes de subversion des Tok'ras. On se souviendra d'aujourd'hui comme du jour oû le sang tok'ra a coulé et oû la rébellion a pris fin. - Des planeurs parcourent la zone. - On a 30 km à parcourir dans ce sens-là. Sur ce terrain, on va faire 1 km toutes les 10 minutes. On devrait arriver aux capteurs dans neuf heures. Excusez-moi. J'ai un message de Yu: il veut rencontrer Osiris. - Jacob? - Qu'est-ce qui se passe? Anubis sait oû se trouve la base tok'ra. ll serait en train d'attaquer. - Approche du bouclier. J'arrive. - Laissez tomber. J'ai un plan. - Qu'est-ce que tu fais? - Je vole le cargo de Yu. - Je peux décoller du bouclier, non? - Oui. Pourquoi? - J'emmène Osiris. - Elle est avec toi? - Ca ne saurait tarder. - Le produit que tu as sur toi est peut-être le seul moyen d'empêcher l'attaque sur Revanna. Et Osiris pourrait bien nous mener à Anubis. Alors tu peux espérer arracher le serpent et sauver Sarah. - Comment vas-tu faire pour piloter? - J'ai déjà piloté. Ca ne doit pas être dur. - Oû est mon lo'taur, Jarren? - Je ne l'ai pas vu, maître. Maître, excusez-moi. Je suis le fidèle serviteur de Baal, alors écoutez mes propos avec une certaine méfiance. Vous devez savoir que votre nouveau lo'taur n'est pas digne de confiance. Arrêtez! Dommage: Yu ne pouvait pas avoir confiance en son esclave. lls ont reçu une blessure mortelle quand l'esclave a tenté de tuer son maître. Sarah, c'est moi. Daniel. - J'espère que c'est toi, Daniel. - Sortez-moi de là. J'arrive. - Commandant? - Arrêtez. Je vais vous dire comment reprogrammer le capteur. - Ca va? - Oui. Merci. - Que s'est-il passé? - Je l'ai eue, Yu m'a eu, - et puis j'ai dû partir... - Le poison? Le voilà. - On va mettre combien de temps? - En poussant les moteurs, six heures. - Ce sera peut-être trop tard. - Ce n'est peut-être pas le moment, mais j'ai découvert pourquoi la population goa'uld n'augmente pas. Mon colonel? Pas mal. On a détecté un cargo en train de quitter l'hyperespace, mais il s'est camouflé. On ignore sa position actuelle. Déployez les planeurs pour sonder les turbulences dans l'atmosphère. Si le vaisseau tente de se poser sur la planète, abattez-le. Et les survivants? On ne les a pas trouvés. On continue les recherches. Vas-y personnellement. Si vous ne trouvez ni la formule ni un Tok'ra vivant pour me la donner, c'est inutile de revenir. - Un message d'alerte en surface. - Que dit-il? ''La base est compromise. Survivants peu probables.'' On devrait y aller. Ca y est. J'ai terminé. - Comment savoir si ça marche? - Si quelqu'un vient nous secourir. On reçoit un autre signal. Qu'est-ce que c'est? C'est un S.O.S. - C'est forcément Jack ou Sam. - Ou les deux avec d'autres gens. En avant. Qu'est-ce que... On est touchés. Le camouflage a échoué. lls ont dû repérer notre signature thermique dans l'atmosphère. lmpossible de les semer. Pleine puissance dans les boucliers. On est en train de perdre de l'altitude. Accroche-toi. Voilà. On risque d'être secoués. Restez avec Elliot. Ca va? Pas trop. Un peuple évolué aurait pu prévoir des ceintures de sécurité. - On préfère ne pas s'écraser. - ll faut sortir de là. - Tu es blessé? - Je survivrai. - Et votre véhicule? - Plus vraiment en état. Papa! - Ca va? - C'est moins grave qu'il n'y paraît. Et toi? Ca va. - Comment va Elliot? - Pas bien du tout. ll a été blessé. Lantash est entré en lui, mais n'arrive pas à le sauver. On peut sauver le cargo, mais les Jaffas auront envahi le secteur d'ici là. Les planeurs ont identifié notre position. - lmpossible de fuir par le Stargate. - On a encore ça. Malgré la quantité de produit, on n'arrivera pas jusqu'au Stargate. Si on le libère ici, il va te tuer ainsi qu'Elliot et Teal'c. ll faut trouver un moyen pour atteindre la porte. C'est du suicide. Tu fais comme si les Jaffas n'allaient pas te descendre. Le terrain est découvert, l'armée jaffa est immense. Si je vais vers le Stargate, je serai repéré. Je me charge de tout. - A quoi ça va servir? - Partez vous cacher. Les Jaffas vont me trouver. Je leur dirai que j'ai la formule. lls m'emmèneront à la porte. ll a raison. lls l'emmèneront au camp, près du Stargate - avant de l'envoyer sur le vaisseau mère. - lls ne vont pas le fouiller? Je déclencherai mon arme. J'en dégommerai un maximum. S'il vous plaît. On va mourir. Je ne peux pas nous sauver. Mais on peut peut-être vous sauver, vous. Et Elliot? Ca paraît idiot que vous risquiez votre vie pour me sauver. Donnez-moi la fiole. Partez. lls ne vont pas tarder. ll est heureux. ll voulait que vous sachiez ce qu'il ressent. Je le sais. Je ne l'oublierai jamais. Vous non plus.