"Fermeture de l'iris." Aucun retour n'était prévu pendant 24 heures. Qui est-ce ? "Alerte, voyageur à l'approche" C'est le code d'accès de SG 1 . Quoi ? Ils viennent de partir. Ouverture de l'iris. Tenez-vous prêts. "La porte utilise 2 fois plus d'énergie" "que d'habitude, et ça augmente!" "Dispositif actif" On en a un ! Surcharge du système ! Le trou de ver est désenclenché ! Faites venir une équipe médicale ! Ça va, Teal'c ? Ça va. Où sont le colonel O'Neill et le capitaine Carter ? Ils n'étaient pas à plus de 2 mètres derrière. Je ne sais pas. Le Dr Jackson reste inconscient, mais le Dr Warner est optimiste. J'ai besoin de savoir ce qui est arrivé, Teal'c. On nous tirait dessus. De loin. De quelconques armes à énergie. Peut-être de la technologie Goa'uld. Le feu ennemi a pu atteindre O'Neill et Carter. Je ne le crois pas. Ils n'étaient qu'à quelques mètres de moi quand on a franchi la porte. Il y avait combien d'ennemis ? Ils étaient à quelque distance, mais on semblait encerclés. On n'a été là-bas que quelques instants. Le colonel a ordonné de couvrir Jackson qui composait la séquence de la base. Ils auraient dû réussir à passer la porte. Je ne comprends pas. Premier rapport sur la réparation de la porte, mon général. Des réparations ? Il y a eu une sorte de surcharge pendant le transit. Il faut que j'y retourne immédiatement. Pas avec une armée qui attend de l'autre côté. Désolé. Général Hammond, je suggère qu'une deuxième sonde soit envoyée. Nous le ferons dès que la porte fonctionnera à nouveau. Oh, mon Dieu. Dieu soit loué. Essayez de ne pas bouger. Votre jambe est cassée, je crois. Et moi, j'en suis sûr. Quelles sont les mauvaises nouvelles ? A moins qu'on ait redécoré la salle de la porte, on n'est plus chez nous. Daniel a dû mal composer la séquence. Il a mal composé la séquence ? Cet endroit est un "faux numéro" ? Bon sang de bon sang. Où est-il ? Il n'est pas ici. Et Teal'c non plus. Il est forcément là. J'ai déjà essayé. Vous avez été inconscient presque deux heures. Ils ont franchi la porte avant nous. Je sais. Je sais aussi qu'on est seuls ici... où que l'on soit. De la glace. Je crois qu'on est dans une profonde crevasse de glacier. Si la glace a envahi la porte, peut-être sur une planète en période glaciaire. Il y a de la lumière qui filtre de là-haut... et des fissures dans la glace qui sont trop étroites pour être suivies loin. On est dans le pétrin, mon colonel. Mais non. On va composer la séquence de la base... et arranger tout ça. Où est le DHD ? Je ne le trouve pas non plus. Alors... on est vraiment dans le pétrin. Vraiment. On a presque remplacé tous les éléments supraconducteurs de l'interface. Les anciens ont tous fondu. Mais ça va prendre du temps de les tester. Avertissez-moi dès qu'on peut envoyer une sonde. Ce sera au minimum dans 24 heures, mon général. Carter et O'Neill n'ont pas autant de temps devant eux. - Je vous en donne la moitié. - Impossible de faire mieux que 24 h. - Alors vous feriez bien d'y retourner. - Oui, mon général. Allons-y. Bon, je crois qu'elle est réduite. - Vous croyez ? - J'en suis sûre. Avec une attelle, vous serez comme neuf. - Doucement, docteur. - Pas le genre de docteur qu'il faudrait. Un os fracturé piquant dans des nerfs à vif, ça fait mal, croyez-moi. Pardon, je n'ai jamais fait ça de ma vie. C'est votre première fracture ? J'en suis... à ma neuvième... si on compte les fractures du crâne. - Vous avez fait comment ? - Une petite mésaventure de parachutisme. A la frontière entre l'Iran et l'Irak, en... quatre-vingt-- Bon, ça va faire mal, mon colonel. Je sais, je sais. Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai heurté le sol. Allez savoir. Mon parachute... s'est ouvert un peu tard... et ça a fait mal... exactement comme là. Je fais de mon mieux. Je sais. Vous pouvez juste en finir ? Donc, vous avez heurté le sol et-- Et ils vécurent heureux le restant de leurs jours. - Ça y est presque. - Non, vous y êtes, capitaine ! C'est une super attelle. Arrêtez ! On vous a secouru au bout de combien de temps ? Aucun secours. Ce n'était pas exactement... une mission officielle... si vous voyez ce que je veux dire. Il a fallu que je me débrouille seul. Pendant neuf jours. Ouah ! Qu'est-ce qui vous a fait tenir ? Sara. Votre femme. A l'époque. Il fallait que je la revoie. - Vous avez compté nos vivres ? - Oui, mon colonel. Trois jours de vivres, mais on peut les faire durer. On a peu d'eau potable, mais-- - La glace fond. - Oui. Et on a notre réchaud de campagne pour la faire fondre. Les piles de torche électrique vont être un problème. On a des couvertures de survie. C'est une bonne chose. A propos, capitaine... on va s'en sortir. C'est un ordre. Ça va, l'attelle ? Capitaine ? Il faut me croire. Je veux vous croire, mon colonel. Seulement, je ne vois pas comment. Alors on ferait bien de commencer à chercher un moyen... parce que... que le diable m'emporte si je meurs sur ce bloc de glace perdu... à des millions d'années-lumière de chez moi. - Oui, mon colonel. - Bien. Aidez-moi à me lever. - Vous ne devriez pas bouger. - Probablement pas. Mais j'ai le derrière gelé, par terre. Allez. Un coup de peinture, deux ou trois fenêtres... peut-être une cheminée dans l'angle... et ça sera comme à la maison. La porte a eu une défaillance. On est repassés par la porte à trop grande vitesse. Jack et Sam ? Ils n'ont pas suivi. Si. Je sais qu'ils ont suivi. Ils étaient juste derrière nous. Ça n'a pas de sens. Je suis bien d'accord. Une sonde sera envoyée dans quelques heures... pour tenter d'établir ce qu'il est advenu d'eux. On pourrait peut-être sortir d'ici en escaladant. - Vous peut-être, en tout cas. - Quoi ? J'ai dit : vous pourriez peut-être sortir d'ici en escaladant. Mon colonel ! Je l'ai trouvé ! Trouvé quoi ? Le DHD. La coulée de glace a dû séparer la porte de son DHD. Mais on dirait qu'il est intact. Mon Dieu. On peut le dégager ? Même s'il ne marche pas, on fera de l'eau potable avec la glace brisée. Qu'est-ce que vous avez à la poitrine ? Je me suis fêlé une côte. - Pourquoi n'avoir rien dit ? - J'avais peur de vos attelles. Ça va aller. Je me suis demandé où Daniel et Teal'c pouvaient être. Et alors ? Pour l'instant, je vois trois explications possibles. La première : Daniel a mal composé la séquence... et ils sont ici. Dans un endroit qu'on n'a pas trouvé. - Je ne les vois pas. - Oui. La deuxième : Daniel ne s'est pas trompé... mais pour une raison x ou y, la porte a mal fonctionné pendant le transit. Ne me demandez pas comment. Je ne sais toujours pas. Quoi qu'il en soit, ils ont été réexpédiés sur Terre... et nous, allez savoir pourquoi, ici. Et la troisième ? Troisième possibilité. La porte a eu une défaillance. On a atterri sur cette planète, et Daniel et Teal'c sur une autre. Et la quatrième ? Il n'y en a pas. Après trois, il y a quatre. Pas cette fois, mon colonel. Bon. On va supposer qu'ils ont réussi à revenir sur Terre. Des équipes de sauvetage vont être envoyées. - Où ça ? - Ici, j'espère. Où iraient-ils en premier ? Ils n'ont aucune idée d'où on est. Avec toutes les portes, une recherche au hasard pourrait prendre 10 ans. Pas s'ils cherchent d'abord ici. Même si toutes les équipes SG commençaient maintenant... leurs chances ne serait-ce que de-- Capitaine. Je pense trop. Chargement du circuit MX-43... à 20 pour cent. Vingt pour cent, monsieur. Vérification du transport. Cent. Le circuit tient. Remise à zéro et en position d'attente. Elle est à vous, mon général. Bien joué. Vous l'avez entendu. Chevron un encodé. SG-3 et moi sommes prêts et attendons vos ordres. Je n'autoriserai ce sauvetage que si la sonde renvoie les bonnes images. - Chevron deux encodé. - Equipes de défense en alerte. L'ennemi a peut-être nos deux adresses et le code de notre transmetteur. Chevron trois encodé. Ils ne donneraient pas les codes du transmetteur à l'ennemi. Pas volontairement, non. Chevron quatre encodé. Je ne crois pas qu'ils le feraient, même sous la torture. Chevron cinq encodé. S'il n'y a pas d'activité ennemie de l'autre côté... coordonnez avec le commandant Castleman pour le sauvetage. - Chevron six encodé. - Compris. Le chevron sept est enclenché. "Déconstruction moléculaire en cours" La sonde devrait atteindre la porte de P4H771 dans 5 secondes. Quatre... trois... deux... maintenant. Aucune trace de Jack ni de Sam, ni aucun signe de fusillade. Ils nous attendaient. Fermez l'iris. Désactivez la porte. SG-3, retirez-vous. La mission de sauvetage est annulée. "Transmission interrompue" La soupe est prête. Juste encore un peu. J'ai presque fini. Allez, venez. Ne la laissez pas refroidir. Je ne savais pas que vous saviez cuisiner. Je ne sais pas. Mais ma glace fondue est délicieuse. Merci. Je devrais peut-être vous réexaminer. Non, ça va. Mangez. J'ai réfléchi à la défaillance de la porte des étoiles. Et alors ? On ne comprend pas totalement comment elle fonctionne... mais notre théorie est que la porte crée un trou de ver artificiel... qui envoie un flux de matière énergisée dans une direction... le long d'un conduit extradimensionnel. Je pense que le flux de matière entre les portes a été dévié... comme un éclair sautant d'un point à un autre à mi-chemin. Ça a dû arriver à cause de l'attaque sur P4A771 . La porte a dû été touchée par assez d'énergie pendant la fusillade... pour modifier la direction du flux avant qu'on atteigne l'autre côté. Pardon. Je n'écoutais pas. Ce que je dis, c'est qu'on a dû... sortir par une porte assez proche de la Terre... dans le réseau de portes... quelque part entre P4A771 et la Terre. Si les équipes de secours SG arrivent à la même conclusion... ça pourrait fortement réduire leurs recherches. - Bonne nouvelle. - Oui. Donc, s'ils ne sont pas là... et qu'ils ne sont pas ici-- Il est possible qu'ils aient péri dans le trou de ver. Oui, auquel cas ils sont morts. Je sais. J'y ai pensé. Mais s'ils sont vivants... s'il y a une chance que la défaillance les ait envoyés vers une autre porte-- N'est-ce pas le capitaine Carter... qui a déduit que les combinaisons possibles des symboles... de la porte se comptaient en millions ? Si. Il faut qu'on réduise ce nombre. Un garde serpent. Il n'a pas survécu, je suppose. Vous croyez ? Bon, ça, c'est P4A771 . Et voilà la Terre. La porte s'est fermée juste derrière Teal'c et moi. Il y a eu une surcharge d'énergie. Mais qu'est-ce que ça a pu faire au trou de ver ? - Aucune idée. - A-t-il pu simplement disparaître ? Non, il faudrait qu'il se décharge quelque part. Comme une autre porte ? Oui, peut-être. C'est purement théorique, mais... on pense que les portes sont des supraconducteurs géants. De la matière chargée passe entre elles le long de lignes de forces. Du positif vers le négatif. Comme l'électricité ? Oui, sauf que tout le trajet se fait hors de notre dimension. Et si le flux avait fait un saut ? Et qu'il s'était redirigé là ? Ou là ? Ou n'importe où par là ? Vous voulez qu'on cherche dans tous ces mondes ? Au moins, on a réduit toute une galaxie de portes à quelques possibilités. Supposons. Mais pourquoi n'ont-ils pas utilisé la porte pour rentrer ? On a été projetés si violemment, je ne me rappelle pas avoir heurté la rampe. Ils ont pu se blesser, donc on n'aura pas à chercher loin des portes. Il faut essayer, on leur doit ça. Ça y est, vous avez trouvé le 7ème symbole ? Oui. Celui-là doit être le point d'origine. C'est la première fois que je le vois. Oh, non. Les piles. C'est maintenant ou jamais, je suppose. J'ai toujours préféré maintenant à jamais. C'est parti. Bon sang ! C'est pas vrai ! Vous avez composé la bonne adresse ? Oui. Ça doit être un truc bête comme l'interface de contrôle. Si on peut creuser jusqu'au panneau, je peux le réparer. Négatif. - Il faut qu'on continue d'essayer. - Bien sûr. Mais on est éveillés... depuis très longtemps. Elle sera toujours là demain matin. Mon Dieu. Et vous ? Je vous ai dit qu'on allait s'en sortir. Ça va juste être plus long qu'on croyait. Oui, mon colonel. Capitaine. Oui, mon colonel. Dr Jackson ? On vient de recevoir un sondage télémétrique de P5C11 et 12. Aucune des deux n'a encore une atmosphère respirable... si elles en ont jamais eu une. J'ai officiellement déclaré le colonel et le capitaine portés disparus. Pourquoi ? "Portés disparus" ne signifie pas qu'on cesse de chercher. Disparus. Quelque chose m'échappe. Capitaine. Autant que je puisse... par ailleurs, trouver ça plaisant-- Chut. Essayez de dormir. C'est ce qu'on est en train de faire ? Vous étiez épuisé. Vous avez perdu connaissance. J'ai pensé que sans se réchauffer mutuellement, on ne survivrait pas. C'est très bien. C'est juste très dur de dormir... avec des côtes cassées... quand quelqu'un est allongé sur vous. Pardon. C'est mieux. On va dormir quelques heures. Ensuite, je réparerai le DHD. D'accord. Bonne nuit. Mon colonel. C'est mon arme de poing, je le jure. Ne riez pas bêtement. Je vous en prie. Si on ne s'en sort pas... je ne regretterai rien. Et vous ? Je regretterai... de mourir. Pourquoi tu ne veux pas marcher ? Mon colonel ? D'habitude, je suis le premier levé. Vous faites une hémorragie interne. J'ignore si c'est grave. Votre jambe cassée est peut-être déjà gelée. Je ne peux pas dire. J'essaye de la réchauffer avec la dernière tablette de méta... mais on est presque au bout. Et les mauvaises nouvelles ? Aidez-moi à me lever. Non, mon colonel. Il faut que vous guérissiez. C'est un ordre. Ici, c'est moi qui donne les ordres. Pas ceux du médecin. Je veux que vous buviez de ça autant que vous pouvez. Une fois le méta consommé, on ne fera plus rien fondre. On aurait déjà dû vous sortir d'ici.Je suis désolée. Vous allez y arriver. Vous allez y arriver. Ça fait douze heures que je bricole le panneau de contrôle. Ça ne--Je ne sais pas pourquoi il ne marche pas. Il devrait. Il y a quelque chose que je ne comprends pas. - Capitaine. - Mon colonel ? Il est temps de passer au plan "B". Et ce serait quoi, le plan "B" ? Vous prenez le reste des vivres... et vous sortez d'ici en escaladant. Tentez votre chance sur cette planète. Dirigez-vous vers la lumière du jour. Si je n'arrive pas à faire marcher cette porte... on va y aller tous les deux. Oui. On fera la course. Très bien, capitaine. Faites-la marcher. Oui, mon colonel. "Alerte Voyageur à l'approche" "Accepter" Le commandant Castleman a besoin de soins. Equipe médicale demandée en salle d'embarquement. Mettez l'iris en sauvegarde. Allez, dépêchons. Qu'est-ce qui s'est passé ? On explorait une grotte près de la porte des étoiles. Il est tombé d'une saillie, de plusieurs mètres. Aucune trace du capitaine Carter ou du colonel O'Neill. Vous, ça va ? Je suis prêt à embarquer de nouveau. J'annule les recherches. Quoi ? C'est la dernière planète qui correspond à votre théorie. Ça ne fait que quelques jours. Et si on arrête juste avant de les trouver ? Je suis désolé. Les convertisseurs d'énergie sont intacts. Oh, mon Dieu, la remise à zéro ! Où avais-je la tête ? Mon colonel ! Je vais couper l'alimentation. Je vais éteindre complètement et rallumer. Ça pourrait marcher. Marche. Marche. Vous avez vu ça ? Pourquoi êtes-vous ici ? Je n'arrivais pas à dormir. Je me disais qu'un truc m'échappait et je viens de réaliser... qu'il y a un monde qu'on a eu tort d'éliminer. Je suppose que ça n'a pas marché. Je suis désolée. Ce n'est pas de votre faute. Je ne comprends pas pourquoi ça ne veut pas marcher. Plan "B". Partez. Non, mon colonel. Sam... je suis en train de mourir. Obéissez à mon ordre. Je vous en prie. Mon colonel. Je vous en prie. Bien, mon colonel. On a rencontré combien de cultures terrestres d'autres mondes... d'avant ou après le moment où on pense que la porte a été ensevelie ? Plusieurs, j'imagine. Et on n'a fait que gratter la surface. On a essayé d'expliquer ces contradictions... par des théories de parallélisme ou d'accélération-- Où voulez-vous en venir, docteur ? Et s'il y avait une deuxième porte des étoiles ici... et que la surcharge d'énergie avait fait sauter le trou de ver... d'une porte à une autre, ici ? - Sur Terre ? - Oui. Teal'c, les Goa'ulds auraient-ils mis plus d'une porte sur une planète ? Possible, si la première avait été perdue pour eux. Celle que Râ a mise ici n'était peut-être pas la première. Les Goa'ulds n'ont pas construit le réseau de portes. Alors où est-elle ? Mon colonel, je ne vois pas encore la surface. On dirait que ça continue de monter. Ça a été un honneur... d'avoir été sous les drapeaux avec vous. Oui, mon colonel. Ça doit être un endroit isolé, ou on l'aurait déjà découverte. Elle était peut-être même ensevelie... encore récemment, sinon les Goa'ulds l'aurait utilisée. Espérons qu'elle n'est plus ensevelie. On cherche des transmissions sur la fréquence d'urgence de SG-1 . Coordonnez avec nos postes d'écoute militaire autour du globe. Mon général. Au début, quand on ouvrait notre porte, ça tremblait beaucoup. Le sol, toute l'installation, tout. Des amortisseurs de fréquence ont réduit ça à une légère vibration. Bon, mais si la deuxième porte n'en a pas ? Ça tremblerait assez pour qu'un sismomètre la localise ? Pardi ! Recherchez toutes les activités sismiques récentes de par le monde. Vérifiez aussi à 4 heures, heure locale. J'étais ici. J'ai cru que quelqu'un essayait une activation hors-monde. Les chevrons ont émis une lueur et ça a vibré un peu, c'est tout. Le capitaine Carter et le colonel O'Neill. Qu'arrive-t-il quand on compose son propre numéro ? Ce n'est pas à lui qu'il faut demander ça. Qu'arrive-t-il ? - Ça sonne occupé. - Exactement. Mis à part eux essayant de composer, d'où viendrait cette vibration ? Ils n'ont pas pu nous atteindre. Même si leur septième symbole était différent... les coordonnées des deux portes seraient exactement les mêmes. J'y suis presque. Je vais essayer de ramener de l'aide. Ne pensez qu'à ça. On a trouvé ! L'Antarctique ! L'événement a eu lieu à la même seconde... que ce que le Dr Jackson a vécu il y a quelques heures. - Latitude et longitude ? - Oui, mon général. Ce n'est qu'à environ 80 km de McMurdo. - Je demande la permission de-- - Accordée ! Que le Poste Mc Murdo entame des recherches à ces coordonnées. Mon colonel ? C'est une planète de glace. Il n'y a que ça à perte de vue. On n'a aucune chance. Mon colonel ! Je descends. Mon colonel ? Sarah. Je suis là,Jack. Froid. J'ai si froid. Je sais. Tout va bien. Vous pouvez dormir maintenant. Moi aussi, je suis fière d'avoir été sous les drapeaux avec vous. Ici l'équipe de secours Charlie. On les a trouvés. A vous. Sam. Allez. Elle va s'en sortir. Tout comme le colonel O'Neill. Emmenons-les dans l'hélico. Le colonel, il fait une hémorragie interne. On sait, capitaine. Ne vous en faites pas. Il va s'en sortir. Mon général... vous avez franchi la porte pour nous. Pas exactement, capitaine. Une équipe du SGC arrivera d'ici