Ils sont en danger. - Que ferait O'Neill à ma place? - Tu veux que je te tue? - On vient vous sauver. - On s'est laissé capturer exprès. J'adore me balader avec vous dans une pyramide goa'uld sur une autre planète. Il ne manque que quelques Jaffas. Felger? Jay? - Quoi? - On se réveille. - Calibrage de la source d'énergie? - C'est là. - Quelle heure est-il? - 2 minutes de plus que tout à l'heure. - Elle ne devrait pas tarder. - Détends-toi, Jay. Nous sommes à deux doigts d'une révolution scientifique. C'est peut-être l'arme secrète qui anéantira les Goa'ulds! C'est de les anéantir qui t'inquiète ou d'impressionner le major Carter? Moi, madame, j'ai vu de mes yeux de quoi les Goa'ulds étaient capables. Tu me l'as déjà dit mille fois. Tu as sauvé SG-1 du méchant seigneur Machintruc. Her'ak. Pas un méchant seigneur, un Premier. Tu es un grand scientifique. Un jour, tu gagneras le prix Nobel. Peu importe ce que ces militaires pensent de toi. Tu ne comprends rien. Se battre au coude à coude avec quelqu'un, voir la mort de près, ça crée un lien tacite. Une compréhension qui dépasse la simple amitié. Le colonel O'Neill et moi avons affronté l'enfer ensemble. À la fin de la mission, tu sais ce qu'il a dit? Ça va être long? - Colonel O'Neill. - Folger. - Felger. Je ne vous attendais pas. - En effet. Le major Carter a dit que c'était important. On ne touche pas! Le calibrage est très minutieux. Il envoie un rayon de plasma très précis. C'est une arme énergétique susceptible de remplacer les missiles du X-303. - Un Phaser? - Plutôt une torpille à photon. Mon assistante Chloé. Tenez. C'est un prototype inspiré des Goa'ulds. Suivez-moi à l'arrière de l'appareil. Je vais vous faire une démonstration. Mes amis, je vous présente le 22e siècle. Ce n'était pas prévu au programme. Je suis vraiment désolé, mon général. Ça ne se reproduira plus. C'est le cas de le dire. J'interromps vos recherches. Non! Ce n'était qu'un petit pépin. Nous sommes si près du but. Vous dites ça depuis six mois. J'ai examiné votre dossier. La plupart des projets que vous avez supervisés ici étaient porteurs d'autant de promesses et d'aussi peu de résultats. Où voulez-vous en venir? Il est peut-être temps de remettre en question votre place ici. Ce serait une erreur. Il se trouve que j'explore un nouvel axe de recherche et... Je suis à deux doigts d'une révolution. - Vraiment? - Oui. Ça va être énorme! À côté, l'arme à plasma aura l'air d'un pistolet à eau. Qu'est-ce que c'est? Je ne suis pas prêt à vous présenter le projet. Je dois encore mettre quelques points sur les "i". Je peux vous le préparer pour la fin de semaine prochaine. - Vous avez 24 h. - C'est plus qu'assez. - Rompez. - Merci. - Qu'est-ce qui t'a pris? - Je ne sais pas. Je devais dire quelque chose. Ils allaient me virer. Il suffit juste de changer l'équilibre de la galaxie avant demain midi. Tu penses à quelque chose de précis? Justement oui. Le Vengeur. Tu n'es pas sérieux. Il n'est absolument pas prêt. - On peut y arriver. - C'est ça, ton problème. Tu cherches trop à impressionner. Tu as les yeux plus gros que le ventre. Tu as raison. Je dois me fixer des objectifs plus réalistes. Dès la fin de ce projet. - Un virus informatique? - Les portes répondent à un ordinateur. Pour transmettre le virus, il suffit de le télécharger vers une porte cible. Il broiera les coordonnées du composeur. Les symboles et les coordonnées ne correspondront plus. - Et la porte cible sera inutilisable. - Les Goa'ulds ont besoin des portes. Nous aurons un avantage tactique. C'est intéressant. Mais votre programme n'est pas prêt. Pas a proprement parlé. Je dois encore... - Mettre quelques points sur les "i". - Exactement. Si c'est prometteur, je le montrerai au général Hammond. Oui! - Doucement. C'est loin d'être gagné. - Bien sûr. C'est par où, la sortie? Vous préférez faire mumuse avec votre ordinateur que venir avec nous? Ne le prenez pas mal. Ce projet est très prometteur. C'est Felger. - Il nous a sauvé la vie, colonel. - Pas la peine de me le rappeler. La possibilité de désactiver n'importe quelle porte serait un atout de taille. - Si ça marche. - C'est ce dont je veux m'assurer. N'oubliez pas vos lunettes de protection. Officiers, merci de vous joindre à nous. On prend le large. Pour être honnête, major, je partage le scepticisme du colonel. Je sais que les expériences de Felger sont bancales, mais il a du potentiel. Il a juste besoin de soutien. Une minute! Je suis à vous tout de suite. J'enferme les chiens! Je passais par là. - Je tombe mal? - Non. Je vous en prie, entrez. En fait, je n'attendais personne. Désolé. - Bel appartement. - Merci. Je le faisais désinfecter. - Vous voulez boire quelque chose? - Non, merci. Très bien. Je vous en prie. Qu'est-ce qui vous amène? J'ai soumis votre projet au général. Il veut bien vous laisser une chance. Merci, mon Dieu! C'est génial. J'ai cru que j'étais cuit après le petit incident. - À une seule condition. - Bien sûr. Il veut que je travaille avec vous. Avec vous? - Ça pose un problème? - Non. Mon Dieu, non. Et SG-1? - Daniel est sur un projet de mutation. - Celui de la lune en orbite? Ils sont confrontés à de forts séismes et à des anomalies climatiques. Et le colonel O'Neill? Et Teal'c? Ils négocient avec les chefs des rebelles jaffas. - Il y a des rivalités internes. - Il faut arranger ça. - Vous allez devoir me supporter. - Je ne dirais pas ça. Je trouve l'idée même du virus très ingénieuse. - Vraiment? - Oui. - Une cravate? - Ça m'arrive. Et de l'eau de Cologne? Il n'y a rien de mal à ce qu'un homme prenne soin de son corps et le montre. Ça n'a rien à voir avec le major Carter? - Ne sois pas ridicule. - Laisse-moi faire. Bien sûr, tu dois admettre qu'elle est un des plus grands esprits scientifiques de notre génération. Et qu'elle a des jambes absolument... Désolée. De toute façon, je n'ai aucune chance. Elle sait à peine que j'existe. - Tu vois ce que je veux dire? - À peu près. Bonjour. - Jolie cravate. - Merci. Nous pensons que le virus est prêt. Bien sûr, le seul moyen de s'en assurer est de le tester sur une autre porte. - Vous avez une cible? - P5S-117. La principale mine de naqahdah de Ba'al. Désactiver la porte nuirait gravement au ravitaillement. Comment être sûrs du résultat? Un Tok'ra nous transmettra un rapport via leur réseau de communication. Envoyez le virus. Bien, mon général. - Tu vas faire un trou dans le sol. - Les Tok'ras prennent leur temps. On devrait déjà avoir des nouvelles. Le major Carter est demandé en salle de contrôle. Ça y est. Chevron 7 verrouillé. - Que faites-vous là? - Que se passe-t-il? O'Neill et Teal'c ont manqué un rendez-vous radio. J'ai un signal vidéo, général. Ici Hammond. Vous me recevez? - Content de vous entendre. - Quelle est votre situation? La mission se déroulait comme prévu, jusqu'à un petit incident. On ne peut pas activer la porte. - Répétez. - On ne trouve pas de couloir sortant. On a essayé toutes les combinaisons, mais en vain. Patientez. Ce n'est qu'une coïncidence. Mon virus n'a absolument rien à voir là-dedans. N'est-ce pas? Ça ne peut pas être la faute du Vengeur. - Le Vengeur? - C'est le nom du virus. Ça vient d'une B.D. Que je lisais petit. Le Vengeur Masqué? Collants verts, cape violette. Super fort, super rapide. Pas aussi rapide que Flash, bien sûr. Je vous parle chinois, n'est-ce pas? - Vous êtes-vous trompés de porte? - Impossible. On a vérifié deux fois. Le virus a été envoyé ici, sur P5S-117. Le colonel O'Neill est sur P3C-249, c'est-à-dire ici. En terme de portes, les deux planètes ne sont qu'à 400 années-lumière, mais ça ne veut rien dire. - Tant qu'on est sans nouvelles... - Activation extérieure imprévue. On reçoit une transmission audio. C'est le Tok'ra. - Ici Theless. - Hammond, commandement du Stargate. Il y a une série de dysfonctionnements dans le système de portes. - Comment ça? - Plusieurs portes ont été désactivées. Pour l'instant, nous ignorons pourquoi. Nous cherchons. Ici le major Carter. Qu'avez-vous sur une planète appelée P5S-117? Un instant, s'il vous plaît. Nous attendons encore une transmission interspatiale. - Envoyez-nous ce que vous avez. - Bien reçu. TRANSMISSION EN COURS Transmission réussie. J'ai besoin de quelques minutes pour l'analyser. Allez-y. Je vais l'aider. Le voilà. - J'ignore comment c'est possible. - Une mise à jour automatique. Elle n'a lieu que tous les 200 ans. En théorie. Major Carter, au rapport. Mieux vaut rappeler toutes nos équipes extérieures immédiatement. C'est déjà fait. L'équipe de mineurs de P4F-221 est en chemin. - Dites-leur de se dépêcher. - Qu'avez-vous trouvé? Voici la porte cible d'origine. Et voici la position du colonel O'Neill. Voici les 1ères portes désactivées, d'après le rapport des Tok'ras. Quelques minutes plus tard, les autres. Le phénomène se propage à partir de la porte d'origine. Vous croyez toujours à une coïncidence? Nous avons peut-être une explication. Le réseau est soumis à des mises à jour périodiques et corrélatives pour compenser les dérives stellaires. Nous n'y avons jamais assisté, mais les portes doivent automatiquement se transmettre les nouvelles coordonnées. Vous pensez que le virus du Dr Felger aurait déclenché une mise à jour? Il a pu mettre en route un protocole interne automatique du composeur. Avant d'appliquer les coordonnées, il les a transmises aux portes voisines qui ont fait de même et ainsi de suite. - A-t-on un moyen de l'arrêter? - C'est trop tard. Si chaque porte en contacte deux autres avant d'appliquer le nouveau système, tout le réseau sera infecté d'ici deux heures. La priorité est de rappeler à la base le plus d'équipes possibles. Il est très fâché? - Ce sont les derniers mineurs. - Fermez la porte. Quelle est la suivante? P3L-997. - C'est l'équipe de Daniel, général. - Composez le code. Respire. Tout va s'arranger. Lycée Grover de Cleveland. Salle de chimie 201. J'ai fait une fausse manœuvre lors d'un examen. Le feu a été maîtrisé mais les sourcils de M. Hoffman n'ont jamais repoussé. J'aurais dû abandonner la science et épargner des ennuis à tout le monde. Tu ne serais pas là si tu n'étais pas doué. Va dire ça au colonel O'Neill. - Combien d'équipes sont rentrées? - Trois. - Sur combien? - 15. Les autres sont bloquées. - Et le Dr Jackson? - Toujours à l'extérieur. C'est affreux. L'eau continue de monter, mais ils sont en sécurité pour l'instant. Oui, général. Je comprends. On a contacté le Tok'ra. D'après leurs renseignements, tout le système est en panne. - Au rapport. - La mission a échoué, mon général. Un des commandants jaffas nous aurait trahis. Surprise! - Que s'est-il passé? - Les négociations se passaient bien. Puis la porte est tombée en panne. Ils ont commencé à s'accuser de sabotage et ça a dégénéré. Nous croyons connaître l'origine de cette panne. C'est le virus. Le virus de Felger? Les nouvelles coordonnées se sont transmises entre composeurs. Puisqu'on n'a pas de composeur, notre porte n'a pas été infectée. Je vous avais dit de ne pas faire confiance à ce lèche-cul. - Il sait que je suis là? - Je suis aussi responsable que lui. Quelque chose arrive, colonel. Un alkesh. - On a perdu le contact. - Il a dû heurter la sonde. - Il était juste en dessous. - Quelle est votre situation? Répondez. PLUS DE SIGNAL - On est toujours entiers. - Dieu soit loué. On va se mettre à l'abri, général. On pourrait envoyer des renforts. Ils seraient bloqués. Je n'enverrai personne avant d'avoir une solution. Raisonnons avec logique. Tout le réseau est paralysé, mais nos codes de sortie fonctionnent. Le virus s'est propagé suite à une mise à jour entre composeurs. N'ayant pas de composeur, on a été épargnés. Cela signifie que toute modification déclencherait une nouvelle mise à jour. Il suffirait d'appliquer l'ancien système de coordonnées à un composeur pour que les portes transmettent l'information. Comment, puisque le nouveau système fonctionne en mode aléatoire? Il y a un code type. Si on fait coïncider une porte et un composeur, il suffit de comparer les adresses et de créer un programme de décodage. Il faut composer au hasard. Sept symboles parmi 38 candidats à combinaison unique? Ça fait environ 63 milliards de combinaisons possibles. C'est une bête en calcul. Je lui confierai ma déclaration d'impôts. - Des nouvelles du colonel O'Neill? - Non. Il doit être hors de portée. D'après notre dernier rapport, Ba'al tenterait de profiter de la situation. - Comment? - Il a l'avantage du nombre. La panne de réseau joue en sa faveur. Il attaque les Seigneurs du Système sur plusieurs fronts et il gagne. Commandement du Stargate, ici Felger. Maman, tu ne dois pas m'appeler ici. Tu n'es pas censée avoir le numéro. Désolé de ne pas avoir appelé. J'ai travaillé tard. Une urgence. Si tu veux tout savoir, j'ai encore foiré. Et cette fois, je me suis surpassé. Non, c'est pire que ça. Pire que ça aussi. Merci de me dresser la liste de mes échecs personnels! En toute sincérité, je ne suis pas sûr de pouvoir réparer... Je me renseigne et je vous rappelle, Simon. Au revoir, mon ami. C'était Coombs. Il vous dit bonjour. - Je sais que vous vous en voulez. - Quelle drôle d'idée! Les Anciens ont mis 1000 ans à créer un système que j'ai détruit en un jour. Je nous ai également isolés de nos moyens de défense, faisant de nous une proie facile pour les Goa'ulds. Mais quelle importance? Vous devez dépasser ce sentiment de culpabilité et trouver une solution. - Vous ne faites jamais d'erreur. - Pardon? - On sait tous que vous êtes parfaite. - Je ne suis pas parfaite! Vous dites ça parce que vous êtes modeste, encore un aspect de votre perfection. - Vous connaissez la planète K'Tau? - Ce n'était pas votre faute. En détournant des codes, j'ai dévié le couloir vers le soleil de K'Tau. J'aurais pu tuer tous les habitants de cette planète. - Même vos erreurs sont parfaites. - Comment ça? Vous avez défié un système de sécurité en créant un programme de codage. - Et? - On peut faire la même chose. Au lieu de restaurer le programme d'origine du composeur, téléchargeons des codes à partir d'ici. Notre programme n'est pas aussi sophistiqué que celui des composeurs. On ne lui demande pas d'être parfait, mais correct. Le composeur fera tous les ajustements nécessaires. - Comment le savez-vous? - C'est... Je n'en sais rien. Mais le fait que le Vengeur ait lancé une mise à jour laisse supposer que le programme du composeur s'adapte automatiquement. De plus, c'est tout ce qu'on a. Faites-moi confiance. Ça va marcher. Désolé de gâcher votre joie, les gars, mais ça n'a pas marché. Ça aurait dû marcher. On a tenté de composer la Terre, mais on n'a pas obtenu d'accès. C'est peut-être un problème de téléchargement. Recommencez. Si vous avez d'autres idées lumineuses, c'est le moment. - Quelle est votre situation, docteur? - Le niveau de l'eau monte rapidement et l'activité sismique provoque des vagues. D'après nos estimations, sous 48 h, la ville entière devrait être inondée. Ça aurait dû marcher. Avez-vous avancé avec le Dr Felger? - J'ignore où il est. - Pardon? Il a quitté la base. Il ne supportait plus la pression. - Il avait juste besoin de soutien? - Je me suis peut-être trompée. Je l'admets. Il est totalement cinglé. Il prend des décisions hâtives basées sur du bancal, il est maladroit, et il devrait lever le pied sur l'après-rasage. Mais il travaille au Stargate car c'est un grand scientifique. Personne ne comprend ce virus mieux que lui. Alors convainquez-le de revenir. Que faites-vous ici? On a du pain sur la planche. - Comment m'avez-vous trouvé? - J'ai appelé votre mère. Elle m'a dit que vous veniez ici pour réfléchir. Ici, j'ai trouvé comment combiner des particules epsilon en matrice. J'ai aussi été agressé par un groupe d'adolescents. Mais j'aime bien cet endroit. Qu'est-ce que vous faites? Je nourris les canards. J'ai besoin de vous au commandement du Stargate. Avant d'entrer au SGC, je croyais que le stress ultime c'était de défendre une thèse devant une assemblée de chauves. Je ne suis pas doué quand l'avenir de l'univers est en jeu. Vous avez créé le virus. Vous êtes l'homme de la situation. Oubliez une seconde les conséquences dramatiques. Concentrez-vous sur le problème. - Pourquoi le téléchargement a échoué? - Je ne sais pas. Ça devait marcher. Toutes les portes de la galaxie devraient fonctionner, sauf P5S-117. Que voulez-vous dire? Le Vengeur est insensible à ce type d'attaque. Elle ne devait pas débloquer P5S-117, puisqu'on l'a délibérément infectée. Et si le virus se dupliquait et se transmettait aux autres composeurs? Il n'est pas censé faire ça. Il n'était pas censé déclencher de mise à jour globale. Vous l'avez dit vous-même. Le programme du composeur s'adapte. - On a peut-être trouvé une solution. - Je vous écoute. - Vous voulez que je lui dise? - C'est votre projet. On sait pourquoi le système de portes n'a pas pu télécharger notre programme. Il semble que le virus se soit propagé, avec les nouvelles coordonnées, à l'ensemble du réseau de composeurs. - Le virus bloque le téléchargement. - C'est exact. Nous devons d'abord le neutraliser, mais pour ça, nous devons le trouver. Je ne comprends pas. En vérité, nous ignorons comment le virus a été transmis. S'il s'est greffé à la mise à jour, il est dans le programme de codage. C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin. Il a été injecté dans un sous-programme de la cible d'origine, P5S-117. En clair, pour le détruire, il faut "rebooter" le système, ce qui veut dire déplacer le cristal de contrôle. - Quelqu'un doit se rendre sur place. - P5S-117 est contrôlée par Ba'al. Je me porte volontaire. Le major Carter a l'expérience requise pour cette mission. Moi aussi. Je me suis battu contre les Goa'ulds. J'ai tué un Jaffa. - Nous devrions y aller tous les deux. - Le major Carter a raison. Personne ne connaît le Vengeur mieux que moi. - C'est de la folie. - Je suis responsable. Je dois réparer. Tu es un chercheur, pas un officier de terrain. Ça m'a empêché de m'infiltrer sur un ravitailleur goa'uld? Ils ont déjà envoyé la sonde. La porte n'est même pas surveillée. Sûrement parce qu'elle est en panne, mais ne t'en fais pas pour moi. Je sais ce que je fais. L'antivirus. Oui, je vais en avoir besoin. Quoi? En quel honneur? Bonne chance. Positionnez-vous. Je reviens tout de suite. - Où allez-vous? - En reconnaissance. On ne devrait pas rester ensemble, au cas où vous auriez besoin d'aide? Je vais me débrouiller. Moi aussi! Les Jaffas se sont posés. Teal'c et moi avons organisé une contre-attaque. Sachez que le major Carter s'est rendu sur P5S-117 pour tenter de réparer le système de portes. - C'est un territoire occupé. - En effet. Elle a pris quelle équipe? Elle ne voulait pas prendre le risque d'en bloquer une. - Elle est partie seule? - Pas tout a fait. Le Dr Felger est avec elle. Me voilà rassuré! Il n'y a aucun signe d'activité jaffa dans le secteur. Je suis entré. Une seconde. - Il y a un problème. - Quoi? Ce n'est pas le Vengeur. Enfin, si, mais quelque chose cloche. Ce n'est pas le programme que j'ai créé. Il a été modifié. C'est peut-être Ba'al. Réfléchissez. Il a beaucoup à y gagner. Il vous a volé votre idée et l'a modifiée pour bloquer tout le réseau, - car elle lui donnait l'avantage. - Alors je n'y suis pour rien. Le Vengeur n'était pas conçu pour déclencher une mise à jour. Ne vous emballez pas. Ça signifie aussi que l'antivirus est inefficace. Exact. Il a été créé pour bloquer mon programme. Ce qui veut dire que nous sommes prisonniers sur un territoire goa'uld. C'est donc une bonne et une mauvaise nouvelle. Les Jaffas ne gardent plus la porte, mais ils enverront une patrouille. - Il faut agir. - Je suis ouvert à toute suggestion. Le virus a été modifié, donc il faut adapter l'antivirus. - Allez-y. - Je comptais sur vous. - J'en étais sûr. - Vous avez une autre idée? Savez-vous combien de tentatives il m'a fallu avant de trouver cet antivirus? - Ça peut prendre des jours. - Alors ne perdez pas de temps. Toujours pas de nouvelles de Sam? En toute honnêteté, on devrait en avoir depuis longtemps. On va devoir abandonner le Stargate et prendre la voie des airs. Très bien. Bonne chance, Dr Jackson. - Comment ça se présente? - Ça avance. C'est sympa de travailler ensemble. On est la version intello de Butch Cassidy et du Kid. Butch et le Kid se sont fait piéger et tuer par l'armée bolivienne. C'est un bon argument. - Quoi? - On a un problème. - Quel genre de problème? - Genre bolivien. Des Jaffas? Ils nous ont repérés. N'arrêtez pas. Concentre-toi. Ce n'est qu'un bruit de fond. Ça avance? J'ai un peu la pression. Je manque de temps. C'est le colonel O'Neill. Dieu soit loué. Vous n'avez pas idée... Felger. Qu'est-ce que j'ai dit sur les papouilles? C'est vrai. Mais on était là-bas, ils sont arrivés et vous... - Mais vous êtes là. Joli travail. - Comment vous êtes-vous débrouillés? On en a eu marre d'attendre. - Major, docteur, bienvenue. - Mon général. J'aime à croire que vous avez trouvé une solution permanente. Oui. J'ai adapté l'antivirus à la version modifiée du Vengeur. - J'ai aussi ajouté un patch pour... - Tout est réglé. Définitivement. Le Dr Jackson a transféré les habitants de 997 sur le site Alpha. - Ravie de l'entendre, mon général. - Et le colonel O'Neill et Teal'c? Ils ont trouvé un autre moyen de transport. J'ai promis au colonel de ne rien dire. Il veut vous faire la surprise. - J'étais si inquiète. - Il n'y avait pas de quoi. Les Jaffas auraient pu te tuer. Aucune chance, bébé. Qu'est-ce que ça veut dire? Salut. Je sais qu'on n'est pas censés sympathiser, mais bon. Je tourne le dos et tu tombes dans les bras de cette traînée! Ce n'est pas ma faute si vous n'avez pas été capable de le satisfaire. C'est trop. Mesdames, ce n'est pas nécessaire... Taisez-vous. - Quoi? - À quoi pensais-tu? À rien.