Il y a une accumulation d'énergie dans le naquadria. L'afflux d'énergie a dû détraquer le système. Préparez-vous à larguer le réacteur. Avec la propulsion subluminique, il faudrait des années pour rentrer. P3X-744. Si on active une porte on pourra réparer le vaisseau. Ce serait différent d'une nébuleuse. En quoi? On ne sait pas encore, d'où notre excitation. Et il se situe près des sites de repos les plus proches? C'est pratiquement sur notre chemin. Un détour de 2 heures suffira. Votre expression évoque celle d'une enfant - dans un magasin de jouets. - Je tâcherai de me contenir. Souvenez-vous que notre mission est de le ramener intact. - Au rapport sur la passerelle. - C'est l'heure. Après vous, commandant. Les moteurs hyperdrive ont atteint la température maximale. - Désactivez-les, commandant Gant. - Nous quittons l'hyperespace. Commandant Carter, où en sommes-nous? Nous venons de parcourir 49 années-lumière. C'est plutôt bien vu qu'on utilise l'hyperdrive d'un alkesh. Il avait été conçu pour un vaisseau 10 fois plus petit. Plus que cinq arrêts aux stands et on est chez nous. Un vaisseau vient d'être détecté. Il est à 3000 km droit devant nous. - Pouvez-vous l'identifier? - Négatif. Il se dirige droit sur nous. Alertez le quartier général. - Le vaisseau est à 2000 km. - Levez le bouclier. Déployez les armes. LE VOYAGE INTÉRIEUR Le vaisseau est à 900 km. Il ne ralentit toujours pas. Quand pourra-t-on pénétrer l'hyperespace? Pas avant 2 heures: L'hyperdrive doit d'abord refroidir. Sinon on risque une surtension. Mon colonel, les signaux détectés sont inhabituels. Ils nous scannent. Établissez une communication. Je veux leur parler. Allez-y, mon colonel. Ici le colonel Ronson, commandant du Prométhée. Répondez s'il vous plaît. Si vous m'entendez, nous sommes ici en paix. Le vaisseau est à 400 km, mon colonel. Les détecteurs thermographiques signalent un afflux d'énergie. - L'accumulation d'énergie se poursuit. - Il faut partir d'ici. Commandant Gant, initiez la manœuvre d'évasion Delta. À vos ordres. - Gant, au rapport. - Bouclier à 69%. Leurs armes affaiblissent notre bouclier. - 53%. - Énergie auxiliaire dans le bouclier! Préparez-vous à faire feu. Missiles arrière un à six parés. Lancez un à quatre sur-le-champ. Missiles détruits avant d'avoir touché la cible. Le vaisseau continue de se diriger droit sur nous. Le bouclier est à 32%. Lancez tous les missiles à volonté. Demandez le transfert d'énergie auxiliaire dans les moteurs subluminiques. Si on pénètre le nuage de gaz, ils auront du mal à nous repérer. Bouclier à 15%. On n'y arrivera pas, même à puissance maximale. Essayons d'ouvrir une brèche dans l'hyperespace. J'annule les dispositifs de défense. Vous avez deux minutes. Allez. Un saut. DEMANDE D'ANNULATION REFUSÉE - Systèmes de défense non opérationnels. - Bouclier à 10%. Rapport sur les dégâts subis reçu. La passerelle, ici le commandant Carter. La passerelle, répondez s'il vous plaît. Ici la passerelle, appel à tous les ponts. Répondez s'il vous plaît. Je suis le commandant Samantha Carter du vaisseau Prométhée. Étant la seule survivante, je me dois de tenir un journal de bord. À la suite de l'attaque d'un vaisseau, j'ai été blessée avant de perdre connaissance. À mon réveil, l'équipage n'était plus à bord. Un rapport indique que l'hyperdrive est opérationnel. Mais les moteurs subluminiques demeurent déconnectés. Une enquête plus poussée me donnera davantage de réponses. Mais ma priorité est de savoir ce qu'il est advenu de l'équipage. N'ayant trouvé personne à bord, je ne vois qu'une explication à leur disparition. CAPSULES DE SURVIE DISPONIBLES: 000 Vu que toutes les capsules ont été larguées, l'ordre d'évacuer a dû être donné après que j'aie perdu connaissance. Au milieu du chaos qui a dû s'ensuivre, l'équipage m'aura oubliée. Les moteurs subluminiques restent déconnectés. Le nuage de gaz doit inhiber les procédures de redémarrage. Mais je ne parviens toujours pas à contourner ce problème. ERREUR Sans moteurs subluminiques pour piloter le vaisseau, il ne me reste qu'une seule solution. ACTIVATION DE LA FENÊTRE HYPERDRIVE ACTIVATION NON AUTORISÉE Bon sang... Commandant Carter. Écoutez-moi. Vous devez rester éveillée à tout prix. - J'ai juste besoin de me reposer un peu. - Non! Écoutez-moi. Vous êtes blessée. Si vous dormez, vous mourrez. Vous saisissez? Je sais... Si vous dormez, vous mourrez. Petite étoile, brille de mille feux Enveloppée de ton air mystérieux Tout là-haut, au firmament - Il y a quelqu'un? - Tu scintilles tel un diamant Petite étoile, brille de mille feux - Il y a quelqu'un? - Enveloppée de ton air mystérieux Bon... SIGNAL DE DÉTRESSE ACTIVÉ J'ai envoyé un signal de détresse décrivant la situation du Prométhée. Des centaines d'années peuvent s'écouler avant qu'il soit intercepté. Le commandement du Stargate connaissait notre itinéraire et fera tout pour organiser une mission de secours. Si des membres de l'équipage ont survécu, peut-être enverront-ils, eux aussi, de l'aide. Me préparer à une longue attente est le meilleur parti à prendre. J'ai assez d'eau et de nourriture pour survivre plusieurs mois. En les rationnant, je parviendrai à subsister deux fois plus longtemps. Joue avec moi. J'essaie de savoir pourquoi le vaisseau ne peut pas entrer dans l'hyperespace. Lors de ma dernière tentative, la fenêtre de l'hyperespace paraissait trop instable. Les détecteurs ne parviennent pas à identifier le contenu du nuage. Il se compose sans doute de gaz plus denses que les nébuleuses types, et empêche l'hyperdrive de transmettre de l'énergie à un rythme régulier. Le Prométhée sera bloqué ici tant qu'il en sera ainsi. Eh oui! Pour être bloquée tu es bloquée. Ça fait 4 heures que tu relances le programme de diagnostic. Tu crois vraiment que les données vont changer? Je te parle. Tu as toujours été aussi barbant? Ça dépend à qui tu poses la question. Je pensais avoir un certain charisme. Ne le prends pas mal, mais j'ai d'autres chats à fouetter. C'est insensé. Tu n'es même pas réel. En réalité, je suis davantage toi que moi-même. Je fais partie de ton subconscient. Donc est-ce que je suis réel? C'est à toi de décider. Les implications socratiques sont passionnantes. Tu as juste besoin d'aide. Pourquoi ne pas l'accepter? Tu es moi, qui parle avec moi. C'est exact. C'est vrai, tu as raison. J'ai besoin d'aide. Merci. OK, que veux-tu... veux-je? - Tu t'y prends mal. - Tu appelles ça m'aider? Ça fait des semaines que tu veux étudier ce nuage. C'est bien ce qui t'a poussée à accepter cette mission? Tu as enfin atteint ton but et tu perds ton temps avec des simulations. Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, je suis bloquée. Dans ce que tu as observé avec un télescope des années durant. Tu as l'opportunité d'étudier de près une chose rare et passionnante. Saisis-la. C'est une expérience inédite. Ne passe pas à côté. C'est ce que tu dirais? J'ai l'esprit confus et de la peine à rester éveillée. Il faut que tu l'étudies. Crois-moi. C'est important. DÉGÂTS STRUCTURELS DÉTECTÉS INTÉGRITÉ DE LA COQUE COMPROMISE Oh, mon Dieu... PERFORATION DE LA COQUE PRÉVUE DANS 8 HEURES - Tu as entendu pour Sam? - Ouais. Ça n'augure rien de bon. Oui. Plus de 18 heures sans nouvelles. Il a dû se passer quelque chose. J'ai repéré les portes près de l'itinéraire du Prométhée. Le général a donné son accord pour l'envoi d'équipes du SG, dont nous. Pourquoi? Ils pourraient utiliser une des portes en cas de difficulté. Et de là regagner la Terre, je me trompe? Quand l'hyperdrive s'est arrêté lors du voyage inaugural, vous avez failli rester bloqués sur P7X-009 car ils ne trouvaient pas la porte. C'est pas gagné. Le Tok'ra ne peut pas envoyer de vaisseau. Ils reconstitueront leur trajet, mais visiter ces planètes est... Quoi? C'est quoi? C'est quelque chose. Mise à jour du journal de bord. Des sections de la coque ont été corrodées par les gaz du nuage. J'ai transféré de l'énergie dans le bouclier sans parvenir à accroître la protection du vaisseau. J'ai isolé les sections corrodées, mais ce n'est qu'une solution provisoire. Si je ne réussis pas à enrayer sa propagation, la coque du vaisseau finira par être perforée. "Quand le soleil ne dardera plus ses rais, quand il cessera de briller..." Qui es-tu? Qu'est-ce que tu veux? "Tu dévoileras ton éclat, et jusqu'à l'aube tu scintilleras." Viens. Suis-moi. Attends... Teal'c, tu as vu... - Bien sûr que non. - Je suis ici pour t'avertir. - Je sais. Je dois rester éveillée. - Ce n'est pas tout. Les apparences peuvent être trompeuses. Ce qui explique que je te parle alors que tu n'es pas là. Au contraire. Je crois que c'est toi qui n'es pas là. Quoi? Toi et les membres de l'équipage êtes captifs à bord du vaisseau hostile. - Comment sais-tu ça? - Je les suspecte de vous sonder l'esprit afin d'utiliser les informations obtenues pour attaquer la Terre. Attends... Même si tu as raison et que je ne suis pas ici en réalité, que suis-je censée y faire? Rien. Aide-moi donc. Bien. En essayant de réparer les moteurs du vaisseau, tu risques de divulguer des informations sur la technologie du Prométhée. Il serait plus sage de ne rien faire. C'est impossible. Sois prudente. Attends. Où vas-tu? Tu as tort. Je ne suis pas sur un vaisseau extra-terrestre. Je suis ici. C'est la réalité. C'est la réalité. Les effets de ma blessure à la tête empirent. Je ne sais pas combien de temps je vais tenir. Ma seule chance de survie est de sortir le Prométhée de ce nuage de gaz sans utiliser les moteurs subluminiques ou hyperdrive. Il y aurait peut-être un moyen mais il n'est pas dénué de risques. En évacuant de l'atmosphère pressurisée j'espère générer la propulsion du vaisseau. Allez. Où es-tu? Tu es là? T'ai-je parlé de ma dernière théorie? - Tu as perdu quelque chose? - Aurais-tu vu... Une petite fille? Non. Tu n'as pas bonne mine, tu sais. À propos de ma théorie. Et si ce nuage n'était pas un amas de gaz corrosifs mais un être doué de sensations? En d'autres termes, le nuage est vivant. - Le nuage est vivant? - C'est un être doué de sensations. Une entité extra-terrestre spatiale, si tu veux. - C'est insensé. - Pourquoi corroderait-il le vaisseau? Parce que les gaz sont corrosifs. Ou parce qu'on l'aura froissé en le pénétrant. Si on lui parle, peut-être nous laissera-t-il partir. Tu veux que je parle au nuage? Tu n'en mourras pas. - Comment dois-je m'y prendre? - Tu as signalé la présence d'une fillette. Peut-être est-elle la personnification physique du nuage. Peut-être est-ce sa manière à lui d'essayer de communiquer avec nous. Tout ça ne m'aide pas. Parle-lui. - Ma mère me chantait cette berceuse. - Comme c'est étrange. - Je suis tellement fatiguée. - Il ne faut pas que tu dormes. - Pourquoi? - Parce qu'il faut qu'on parle. Mange. Il faut que tu prennes des forces. - Tu as un prénom? - Je m'appelle Grace. - Qui es-tu? - Tu sais bien. Non, je n'en sais rien. Je suis ton père. Papa? Sans donner dans le sentimentalisme, quand on atteint un certain âge... On atteint un âge où on repense à tous ses échecs en tant que parent. - Ne le prends pas mal... - Je sais. J'ai une petite mine. J'avais tant d'aspirations pour toi, et regarde où tu en es. J'ai si mal à la tête que j'en oublie tout le reste. Es-tu heureuse? Quoi? Réponds à ma question. La situation est un peu pénible mais je suis heureuse d'habitude. C'est faux. Tu es satisfaite. Nuance! Tu ne te laisses jamais aller. Et c'est ça ton problème. Je ne te suis plus du tout. Il manque quelque chose d'essentiel à ta vie. Et tu ne vois même pas de quoi je veux parler. Papa, je suis heureuse. J'ai vu et fait des choses extraordinaires. - J'ai une vie incroyable. - Et pourtant tu es seule. Les prétendants ne se bousculent pas au portillon, mais il faut dire que je suis bloquée dans un vaisseau. Tu l'es toujours. Tout au long de sa vie, ta mère m'a fait découvrir un monde où la réussite sociale importe peu. Elle m'a apporté un équilibre et a donné un sens à ma vie. Ce fut pour moi un honneur de l'aimer durant sa courte vie. Si je devais revenir en arrière et la rencontrer pour la 1 rie fois, même connaissant son sort, je ne changerais rien. C'est ça, l'amour. Sam, tu t'interdis d'en faire l'expérience parce que tu crois qu'elle mènera fatalement à la solitude et au chagrin. Il est temps que tu te libères de ce qui entrave ton bonheur. Tu mérites d'aimer quelqu'un... et d'être aimée en retour. Au rapport, colonel. Fausse alerte. Ils étaient encore plus ignorants que les autres. C'était une société très primitive. Ils n'avaient pas vu de signes du vaisseau. C'est la 7 e tentative ratée. Des nouvelles du Tok'ra? Ils ont retracé l'itinéraire du Prométhée. Aucun signe du vaisseau sur les sites de repos. - Ils ont peut-être changé de cap. - Ils ont élargi les recherches et scannent les systèmes adjacents. Avec un peu de chance, ils feront bientôt signe. Ne dis rien. Je ne suis pas d'humeur. Bien. Qu'as-tu à me dire? Quand tu avais disparu avec le colonel Maybourne, le commandant Carter se sentait impuissante. Elle désespérait à l'idée de ne plus jamais te revoir. - Toi, non? - Bien sûr que si. Tu es comme un frère pour moi. Tu as quoi? 140 ans? Un petit frère, certes. Mais là n'est pas la question. Écoute, je sais ce que tu essaies de faire. Et je t'en suis reconnaissant. Tu veux essayer? C'est marrant. Enfant, je me demandais comment une bulle pouvait exister. Dans la tension de surface les molécules adhèrent entre elles... Que c'est rasoir. Essaie. Tu vois? C'est rigolo. Allons, debout, Carter. Je me demandais quand tu apparaîtrais. - Tu vas rester assise là? - Trop fatiguée, mon colonel. Samantha... Je suis le fruit de ton imagination et tu m'appelles "mon colonel"? Question d'habitude. Désolée. - Tu vas essayer de t'en sortir ou pas? - J'ai essayé. - Tu baisses les bras, alors? - Je ne sais plus quoi faire. Tu aviseras. Tu es venu me remonter le moral? Les amis sont faits pour ça. Les amis. Autant dire ce que tu penses. Et si je quittais l'armée de l'air? Ça changerait quelque chose ou ce n'est qu'une excuse? Je ne veux pas que tu abandonnes ta carrière. Car tu ne ressens rien pour moi? Si c'était le cas je te laisserais partir. - Aussi facilement que ça? - Je n'ai pas dit que ce serait facile. Qu'est-ce qui te retient si tu tiens tant à le savoir? J'essaie. Ce n'est peut-être pas moi le problème. Je ne suis pas quelqu'un de très compliqué. Moi? Avec moi, il n'y a pas de danger. En jetant mon dévolu sur quelqu'un d'inaccessible, je ne risque pas d'être blessée par qui que ce soit. Jacob avait raison. Tu mérites plus que ça. Je serai toujours là pour toi. Fais-moi confiance. - Et maintenant? - Sauve ta peau. Une dernière chose. Non, rien. PERFORATION IMMINENTE DE LA COQUE - Qu'est-ce que tu veux? - Que veux-tu dire? Je sais pourquoi les autres sont apparus. Mais toi, que fais-tu ici? Que veux-tu? Moi, je ne veux rien, mais toi, si. "Et le voyageur dans l'obscurité te remercie pour ta luminosité." "Comment trouverait-il ses pas s'il n'était pas guidé par ton éclat?" - Tu regardes quoi? - C'est compliqué. - Dis-moi donc. - J'essaie de m'en sortir avec une bulle. Comment ça? Le vaisseau n'a peut-être pas besoin d'être hyperpropulsé. La réduction du flux d'énergie devrait entraîner un passage dans l'hyperespace, hors de l'espace-temps du nuage. Et annuler son action sur les moteurs subluminiques. Cool. Qu'est-ce que tu fais? Elle tente de porter secours à l'équipage. C'est insensé. Regagne la Terre et envoie la cavalerie. - Pas le temps. - C'est vrai. - Le vaisseau alien est trop redoutable. - Taisez-vous donc. Laissez-la travailler. Ici le commandant Samantha Carter du vaisseau Prométhée. Vous m'entendez? Je pense que vous aussi êtes piégés ici. Mais j'ai découvert un moyen de sortir d'ici. Voici mon offre: Vous relâchez mon équipage, vous nous laissez partir, et je vous aide à sortir de là. Marché conclu? Que s'est-il passé? C'est une longue histoire, mon colonel. Un instant. J'active une bulle de l'hyperespace pour inclure le vaisseau alien. - On va le sortir du nuage. - Commandant? Je vous expliquerai tout ensuite. Et maintenant? On va voir s'ils respectent leur part du contrat. Bien joué, commandant. J'aimerais me démettre de mes fonctions. Doucement. Menez-la à l'infirmerie. Jack? Pardon? Je m'excuse, mon colonel. Tu sais, une commotion sévère en désorienterait plus d'un. Combien de temps cela a-t-il duré? Le continuum espace-temps est quelque chose de très relatif. Quatre jours. J'aurais juré que c'étaient des semaines. Teal'c et Daniel te passent le bonjour. Ils prévoient de donner une fête quand tu seras sur pied. Il y aura un gâteau. - Un gâteau? - C'est une idée à moi. J'ai hâte. Tu as besoin de quoi que ce soit? Un magazine? Un yo-yo? Non, merci. Tout va bien. Oui. Merci, mon colonel. Pour quoi? Rien. Il n'y a pas de quoi.