Il est protégé par la plus puissante des créatures magiques. J'ai obtenu le nom du protecteur du Graal. - Protecteur ? - Le dragon. Le Graal est caché dans une grotte sous la montagne. Dommage que vous ne nous suiviez pas. Le voilà. On l'a trouvé. Mon esprit n'est pas aussi pur que vous le croyiez. On était d'accord, les dragons n'existent pas ? Car celui-là m'a l'air bien réel. - Que s'est-il passé ? - J'ai étendu mon bouclier. J'ai encore besoin de vous. Attention ! On sort de là ! Il est trop gros pour l'entrée. On est en sécurité. Bougez-vous ! Il y a une sortie par là. Que s'est-il passé là-bas ? C'était un hologramme. Le Graal n'était pas réel. On est venus pour rien ? - On doit y retourner. - Vous plaisantez. C'est le test final. Ce serait de la folie de défier ce truc. Nous n'avons pas le choix. Vers la lisière ! Et maintenant ? Il ne nous voit pas si on reste là. - On peut retourner au village. - On ne va nulle part. Adria a raison. C'est le test final. On ne va pas abandonner. Ce genre de sentiment noble va nous faire tuer. Vous ne prétendiez pas connaître le nom du dragon ? Il est temps de mériter votre place. J'ai peut-être légèrement exagéré. Vous ne pensez pas qu'en l'appelant, vous pourrez le contrôler ? La magie des noms est courante dans la mythologie. Savoir le nom d'une chose vole son pouvoir. On est censés deviner ? Darrell le dragon. - Pourquoi pas Fumeux ? - Ou Puff. Donnez-moi une minute. En attendant, des idées ? Les tirs de P-90 ont rebondi sur son armure. Ce n'est pas un hologramme. Les balles l'auraient traversé. Vos armes sont donc inefficaces d'une façon différente. Si les balles rebondissent, nous devrions essayer d'envoyer du lourd. D'accord. Voilà ce qu'on va faire. On va attirer Darrell au sol. Je vais prendre ça et on va le jeter dessous et le faire détoner près du bas ventre. C'est le point vulnérable des dragons. Carter, déclenche la détonation depuis la lisière et je m'occupe de la course. Ca va, Teal'c. Je m'en charge. D'accord, vas-y. - Le fils de pute. - Ce n'est pas bon. Teal'c, cours ! Daniel, ça serait le moment. Le Graal appartiendra à qui prononcera le nom - du gardien. - C'est le dragon. Non, la personne qui a créé ça. - Le gardien est Morgan Le Fay. - Oui. Attends, non. - Quoi ? - Attends. Morgan Le Fay. - Darrell ? - Ganos Lal. C'est le nom de Morgan en ancien. Oui, je sais. Merci pour le coup de main. Je ne pouvais guère vous aider. Je maîtrise la stratégie, alors que vous maîtrisez le combat armé et... Les dragons ? Manifestement. Il est réel cette fois ? Je ne vois pas pourquoi il ne le serait pas. Oh, allez. Qu'est-il arrivé ? On a été transportés dans une autre salle. Où est Adria ? Elle n'a pas pu passer. Il doit y avoir des mesures de sécurité. Je ne sais pas. Ils l'ont laissé entrer. Morgan ne s'inquiétait pas des Goa'uld, mais plutôt des Ori. Je ne vois rien qui ressemble au Graal, ce qui pose la question : Que protégeait-elle ? Je pense savoir. "Ici repose Myrrdin, Archimage de la Table Ronde. " Ce n'est pas un hologramme. C'est l'authentique ? Je crois. Depuis combien de temps est-il là ? Plus de mille ans. Nous avons vu cette technologie de stase des Anciens auparavant. Le Général O'Neill a été conservé dans une nacelle similaire. Alors, comment le sort-on de là ? Aucune idée. Les gars, regardez ça. Vala, fais attention ! Je... On le tient. Poussez ça. Il est plus lourd qu'il en a l'air. - Il ne vient pas de... - Non, il est vivant. Il mettra un moment à se remettre. Bien. Allons voir s'il y a un moyen de sortir d'ici. Tenez-nous au courant. Ou je peux aussi venir avec vous. On peut voir la lumière du jour. Je ne sais pas ce que c'est précisément, mais quelque chose est différent. Nous avons été transportés sur une autre planète. La porte a été activée à distance puis l'obélisque nous a téléportés. Plus on met de distance entre Adria et nous, mieux c'est. Sauf qu'elle a le savoir des Ori. Elle en sait autant sur les portes et les DHD que leurs concepteurs. - Elle pourra nous traquer. - Oui, c'est vrai. C'est stupéfiant comme ça ressemble au mythe. Morgan a enfermé Merlin dans une grotte et l'y a laissé dans la glace pour l'éternité. En réalité, je crois qu'elle essayait de le protéger. Comment ça ? Je commence à penser qu'en fait, Morgan a détruit le Graal. Elle n'avait peut-être pas le choix. Les Anciens auraient envoyé quelqu'un d'autre. Elle a pris la 2e meilleure option. Elle a préservé le seul homme capable de le recréer. Nous sommes coincés, où que nous soyons. C'est officiel. Mais on a trouvé une porte. Teal'c la surveille. - Mais... - On ne peut pas partir. Quelqu'un a modifié le DHD. Je peux le réparer. Reprogrammer les DHD est ma spécialité. Devinez qui revient à lui. - Où suis-je ? - Bonne question. Vous m'êtes familière. Guenièvre, ma chère, cela fait trop longtemps. Ravie de vous voir aussi. Perceval et Galahad. Braves chevaliers, la fortune me sourit de vous revoir. Le pont-levis de Merlin ne traverse plus les douves, si vous me suivez. Qu'est-ce donc ? Mordred. J'aurais dû m'en douter. Nous perdons notre temps avec ce vieux fou. - Retournons à la porte et... - Silence. Que dites-vous de ça ? Le vieux a quelques tours dans sa manche. Merlin ? Myrrdin. Vous devez vous rappeler le Graal, Morgan, et comment vous êtes arrivé ici. Vous la connaissez sous le nom Ganos Lal. Je n'ai pas entendu ce nom depuis longtemps. Nous ne sommes pas des chevaliers. Mais la comparaison est flatteuse. Mille ans ont passé. On sait qui vous êtes. On sait pour Atlantis, on a rencontré les Ori. - Dites-m'en plus. - Je ne sais par où commencer. Ca va prendre un moment. On va commencer à explorer la grotte. Sauf si vous avez une objection. Non ? Super, on y va. Faites place à l'Orici. Que s'est-il passé ? La porte s'est activée toute seule, puis s'est refermée peu après. Personne n'a vu l'adresse ? Non, Orici. Je dois examiner le DHD. Dès que je saurai où ils sont allés, nous partirons. Oui, Orici. Qu'en est-il du village ? Ont-ils accepté l'Origine ? - Non. - Alors brûlez le village. C'est Morgan qui nous a menés à vous. Elle ne pouvait apparaître et nous le dire. Elle a dû être atrocement énigmatique. Vous avez une compréhension inhabituelle des êtres élevés. En partie car j'en ai été un. L'espèce humaine n'a pu autant progresser en 1000 ans. J'ai eu un peu d'aide. Elle s'appelait Oma Desala. Bien sûr... Et que s'est-il passé ? Je n'étais pas vraiment d'accord avec les autres. Je me suis moi-même retrouvé dans cette position. Je n'étais pas très doué pour la "non-interférence". Il y a eu des disputes. - Je crois. - Vous ne vous souvenez pas ? Non, pour me protéger, Oma a tout effacé de mon esprit. Je suis surpris qu'elle n'ait toujours pas compris. Elle n'est pas la seule à avoir enfreint les règles. Les Ori tirent leur pouvoir des plans inférieurs pour gagner la force d'éliminer les autres un jour. Face à une telle menace, la non-interférence est absurde. Oma aurait été d'accord. Oma se préoccupe seulement de l'individu. Elle a de bonnes intentions, mais les Ori aussi quand ils ont commencé. Mais elle a dû voir quelque chose en vous pour vous en croire digne. Cette grotte est déserte. Il n'y a rien d'autre. Comment ça se passe ? Je n'en suis pas sûr. Avant tout, je dois savoir si vous êtes prêts à faire ce qui doit être fait pour en finir. Vous devez savoir ce que nous avons traversé pour arriver ici. Ce que vous avez vécu n'est rien en comparaison de ce qui suit. Ne vous inquiétez pas, on est de la partie. Dans ce cas, beaucoup de travail nous attend. Il y est depuis des heures. Une idée de ce qu'il fait ? A ce qu'il semble, il assemble quelque chose à partir de molécules de base. Un autre Graal ? Merci, je vais bien. Juste besoin de repos. C'était quoi ? Colonels Mitchell et Carter, venez vite. Vous voudrez voir ça. Allons-y. La porte s'est activée. Le cristal de l'obélisque s'est mis à briller et tout a changé. En effet. Nous avons été transportés sur une autre planète. Si Morgan voulait vraiment cacher Merlin, ce serait un très bon moyen. On voyage dans un circuit de planètes déconnecté du système de la porte par une modification du DHD. Donc nous ne pourrons utiliser cette porte non plus. On peut essayer, mais je doute que ça marche tant qu'on n'aura pas coupé le programme automatique d'appel. Tu peux faire ça ? Je l'espère. J'ai vécu de nombreuses vies. D'abord sur Atlantis. Puis sur Terre, avant la naissance de votre civilisation. Puis j'ai rejoint les rangs des êtres élevés et je suis revenu à ma forme humaine pour vivre mes derniers jours parmi les nobles de la cour d'Arthur. Ou du moins, je le pensais. Et durant cette éternité, une seule chose n'a pas changé. Il n'y a jamais assez de temps. Nous sommes en sécurité. Prenez tout le temps qu'il vous faut. J'ai dormi trop longtemps. Mon corps me trahit. Nous ne vous laisserons pas abandonner. Vous connaissez les enjeux. Sans votre aide, les Ori s'empareront de la galaxie. Alors, une dernière tâche avant mon repos. Bonne chance, Dr Jackson. Que vient-il de se passer ? Il est mort. Il a dit bonne chance ? C'est très étrange. Comme s'il savait ce qui allait se produire. Ce qui nous laisse sans Graal et sans possibilité de quitter cette planète. Je vous ai dit que je pouvais réparer le DHD. Le petit tour de Merlin sur ma voix a expiré en même temps que lui. Une autre raison de pleurer sa mort. Plaisantez autant que vous voulez, mais je suis le seul à pouvoir nous sortir d'ici. Il est doué en programmation de DHD. Si on travaillait ensemble... J'ai du mal à trouver la relocalisation. Ce doit être enterré dans un sous-programme. On ne la trouvera jamais avec ces méthodes. Je vais devoir ajuster votre programme. Ca prendra combien de temps ? Impossible à dire. Je sais juste que ça aurait été plus agréable sur la planète chaude. Il a dit qu'il lui restait une tâche à accomplir. Je pensais qu'il parlait de construire une arme. Non, tu avais raison. Il savait qu'il manquait de temps. C'est manifestement une sorte d'interface virtuelle, un programme de conception par ordinateur. Mais dans le passé, ça a servi à télécharger des infos dans l'esprit. Quel genre d'infos ? - Le savoir des Anciens. - Ca fait beaucoup. Oui. En fait, un cerveau humain ne peut y survivre. Mais si on pouvait le contrôler ? Pour télécharger quelque chose de précis. - Comme ? - Je n'en suis pas sûr. Ici Vala. Je vais avoir besoin d'aide. - Qu'y a-t-il ? - C'est Daniel. - Continuez. - Cam. Je ne lui fais pas confiance pour finir seul. Qu'a-t-il fait ? La planète est sans vie. Il n'y a personne ici. Ils étaient là, j'en suis certaine. Que voulez-vous que nous fassions ? Emmenez-les se prosterner. Je vous dirai quand j'aurai l'adresse. Oui, Orici. Essayez maintenant. Je ne détecte toujours aucune anomalie. C'est ridicule. Je ne peux pas travailler ainsi. Je vois à peine et mes doigts sont engourdis. Réchauffons-nous à l'intérieur, on essaiera sur la prochaine planète. Comment savez-vous que ça ne sera pas pire ? Nous allons le savoir. Merlin a disparu. C'est bizarre. Sam, que s'est-il passé ? L'obélisque nous a transportés ailleurs. Il est programmé pour toutes les 2 h. A quoi ça ressemble dehors ? C'est un peu sinistre, mais au moins, il fait chaud. Comment va Daniel ? Il s'est assis. Je vous recontacte. Comment ça va, mignon ? Il avait raison. Tu ressembles à Perceval. Pardon ? Nous avons passé du temps ici. Qui ça ? Nous. Lui, Merlin. Désolé, c'est perturbant d'avoir deux mémoires. Il ne plaisantait pas sur son nombre de vies. Tu as la mémoire de Merlin ? Certains souvenirs. La Terre, Atlantis et différentes sociétés médiévales qu'il a créées dans la galaxie. Et son travail dans ce labo. Hé, attends un instant. Tu veux dire que tu peux construire le Graal ? Il savait qu'il ne pourrait le finir. Son corps s'était trop détérioré pendant la stase. Il m'a donc donné le savoir. Attends ! Je peux le voir maintenant. Je peux le faire. Un tel dispositif a failli tuer le Général O'Neill deux fois. Seuls les Asgard ont pu le sauver les deux fois. Daniel pensait que ce dispositif était différent et que l'information pouvait être limitée. J'espère qu'il a raison. Nous avons trouvé le cadavre d'un vieil homme. Rien d'autre. Je commence à perdre patience. Y a-t-il un autre moyen de les traquer ? Non, mais à chaque fois, j'arrive à trouver leur destination plus rapidement que la fois précédente. Tôt ou tard, nous les rattraperons. On se trompe peut-être de cheval. La relocalisation n'est peut-être pas dans le processeur DHD. Quoi, l'obélisque ? A l'évidence, vous ne savez pas de quoi vous parlez. Dit le génie qui est resté 3 jours dans un champ de force. Ce dispositif sert à un transport localisé. Je sais, c'est ce qui nous a fait traverser la porte à l'ouverture d'un vortex, mais s'il contenait un DHD isolé ? C'est une chose de balader quelqu'un ici et une autre de les envoyer à travers la galaxie. C'est comme comparer un portable et un superordinateur. Il n'aurait pas à contenir tout le système de navigation, n'est-ce pas ? Juste un code de commande pour éviter les protocoles normaux. Oui, mais pour paraphraser une expression humaine, pourquoi cacher une aiguille dans une petite botte de foin ? Ce ne serait pas très sûr si la première femme Tauri qui passe pouvait le découvrir. Excusez-moi, vous écartez mon idée parce que je suis humaine ou parce que je suis une femme ? Un peu des deux, je suppose. Vous savez quoi ? Je vais vérifier moi-même. - C'est quoi ? - La 1re étape. La 1re étape en vue de la création de l'arme de Merlin. - C'est réel ? - Oui. C'est ce que fait ce dispositif. Il permet de créer quelque chose virtuellement et de le matérialiser. Comme l'a fait O'Neill pour l'arme anti-réplicateur. Le Graal n'est pas un petit bijou rouge ? Non, c'est l'étape finale pour que ça marche. Combien de temps pour tout assembler ? Daniel ? Je vais bien. La machine demande beaucoup d'énergie. Le niveau de concentration est assez intense. - Je peux t'amener quelque chose ? - De l'eau. Bien sûr. D'accord, c'était réel. C'est intéressant. Jack a eu le pouvoir de guérir, j'ai la télékinésie. Jack en est presque mort. Tu disais que le dispositif était différent. - Ca ira. - Mais bien sûr. Elle a raison. On n'obtient pas de tels pouvoirs sans que toute la déco soit refaite dans son crâne. Créer l'arme demande un niveau cérébral plus élevé. Merlin a dû le prévoir. Je peux le faire. Bon sang. Que voulez-vous ? Il me faut votre aide. Je crois avoir raison pour l'obélisque mais je ne comprends rien à sa programmation. C'est à peine surprenant. Les vôtres vous considèrent comme relativement intelligente, mais à l'échelle galactique, ça ne veut pas dire grand-chose. Vous n'êtes pas d'accord ? Si vous ne m'aidez pas, vous ne nous servez à rien et il est donc inutile de vous garder en vie. Vous n'êtes pas d'accord ? Je serais ravi d'aider. Ravie de l'entendre. - Etape 2 ? - En effet. Je dois me reposer. Je ne suis plus aussi jeune que je l'étais. Daniel, ça va ? - Je vous connais. - Bien sûr, idiot. C'est moi, Vala. J'ai fait un rêve des plus étranges. Tout était recouvert de glace. Que se passe-t-il ? Nous sommes en train de te perdre. A chaque fois que tu reviens, c'est pire. Et ne me dis pas que tu vas bien. J'ai trop de pensées dans ma tête. - Je ne peux me concentrer. - Combats-les. Non, justement. Je dois laisser faire. C'est la seule façon de construire l'arme. Dis-lui qu'il n'a pas besoin de faire ça. Dans quelle équipe crois-tu être ? On en a besoin. Pourquoi pourrait-on l'utiliser ? - Les Anciens ont empêché Merlin... - Vala, ferme-la pour une fois. Nous devons prendre ce risque. Quoi ? Tout est question de noble sacrifice pour toi ? - Et toi ? - Quoi ? Quand tu as piloté ce cargo dans la superporte, tu n'étais pas sûre d'en sortir vivante. Non, c'était différent. Oui, car c'est toi qui prenais le risque. Maintenant, tu sais. Le plus dur dans cette équipe, ce n'est pas de risquer sa vie. C'est de regarder ses amis risquer la leur. Félicitations, maintenant tu es vraiment des nôtres. C'est une commande d'annulation. On l'a enfin trouvée. A l'évidence, vous travaillez bien ensemble. Maintenant qu'on l'a identifié, il devrait être simple d'éteindre ce programme. Préparez vos hommes. C'est l'heure. Oui, Orici. Qu'y a-t-il ? - Allez à la porte maintenant. - Pourquoi ? Ils arrivent. Activation extérieure. Retenez-les. Je vais chercher de l'aide. Dr Jackson. Vous arrivez trop tard. Vous n'avez pas terminé l'arme. J'arrive juste à temps. Les choses ont changé. Epuisant, n'est-ce pas ? Au lieu d'aider vos amis, vous auriez dû vous réserver pour moi. Ca aurait changé quelque chose ? Probablement pas. C'était quoi ? Ne restons pas là pour le découvrir. Partons avant que d'autres n'arrivent. Je vais chercher Daniel. Pourquoi je m'embête ? Adria, je veux que tu arrêtes ça tout de suite. Désolée que ça doive se passer ainsi, mère. - Allez à la porte. - Nous ne te laissons pas ici. Je serai juste derrière vous. COMPLEXE DE LA MONTAGNE CHEYENNE Il doit y avoir un moyen d'y retourner. Le tampon garde les 50 dernières adresses composées et nous avons traversé 3 portes pour y aller. - Nous avons du travail. - Adria a pu contourner le problème. Même si nous pouvions y retourner, ça ne nous avancerait guère. Au moins, on ferait quelque chose. Merlin a donné des infos précieuses à Daniel. Adria le sait. Elle le gardera en vie. Comment allez-vous ? Vous devez ignorer ce qu'est une cuite. Peu importe. Ce doit être un terrible fardeau. Votre cerveau n'a pas été conçu pour autant d'infos. Quoi que j'aie eu, ça a disparu. Avec la moitié de mon cerveau. Excusez-moi de ne pas vous croire sur parole. Reposez-vous. Nous avons beaucoup de travail à faire. Traduction: Caroline Grigoriou