D'après un voisin, le commandant Carter est partie vers 8 h 30 samedi matin. Ca fait plus de 48 heures. On a retrouvé la voiture de Sam devant un club de gym près de chez elle. - Autre chose? - Pas de témoins. Ce qui se passe à l'extérieur n'est pas de notre ressort. Je sais. On peut quand même chercher, non? - Bonjour, commandant. - Oû suis-je? - Dans un hôpital. - Qu'est-ce qui m'est arrivé? Nous devons vous faire des examens. Lesquels? Pourquoi je suis attachée? Non, arrêtez. Les pieds, j'ai dit. Regardez ses pieds. Des pieds énormes. lmpossible de lui faire confiance. Bonjour. Partez. Ce sont mes affaires. Je veux juste vous poser quelques questions. Vous avez un dollar? En voilà deux. Merci. - Vous étiez là samedi? - Pourquoi je devrais vous le dire? - Je vous ai donné deux dollars. - C'était pas de la simple générosité? Faut pousser la générosité jusqu'oû? - Vous êtes flic? - Armée de l'air. - Colonel Jack O'Neill. - J'ai fait le Viêt-nam. - Dans quelle compagnie? - J'étais en vacances. ll y a longtemps. Une de mes amies a disparu dans le quartier samedi matin. Une blonde d'environ 1 m 70. - Vous ne me croiriez pas. - Pourquoi? Je suis un vieux fou qui pousse un caddie plein de canettes. Et moi, un aviateur cynique qui garde les <i>N</i>a<i>ti</i>o<i>n</i>a<i>l</i> G<i>e</i>o<i>g</i>ra<i>phi</i>c<i>.</i> Vous m'en donnerez? Que savez-vous? Elle s'est bien battue. - Contre qui? - Trois ou quatre Ninjas. Ca s'est passé très vite. lls ont arrêté leur fourgon blanc et l'ont attrapée. Depuis des années, je parle des Ninjas aux flics. lls ne m'écoutent pas. Oui. D'accord. Merci. Vous m'amenerez les magazines, hein? Comptez sur moi. Tu crois que Maybourne est fan de Godzilla? - Je le vois plutôt du côté de Mothra. - Quelque chose m'échappe. Des agents du NlD ont envoyé des messages codés à partir de ces sites. Connaissant Maybourne, il surveille ses vieux copains. Quel genre de message veux-tu envoyer? Ecris: ''Hutch, il faut qu'on parle.'' Signe: ''Starsky''. ll comprendra. On a reçu les premières analyses de sang. Ca devrait vous intéresser. Une protéine-marqueur bizarre et des traces d'un métal lourd inconnu. - Comment ça: ''inconnu''? - Je n'en ai jamais vu. On va faire vérifier les résultats par le labo de Phoenix. Une dose pareille d'hydrate de chloral assommerait un cheval. A vos ordres, commandant. Salut, Jack. Ne te retourne pas. Harry. Qu'est-ce que tu deviens? Tu ne donnes jamais signe de vie. - J'ai une arme. - Moi aussi. J'essaie de te protéger. Je suis un criminel recherché. - C'est ton devoir de m'arrêter. - Tu penses toujours aux autres. - Tu m'as trouvé comment? - Etant gosse, je jouais à cache-cache. Je trouvais toujours les autres et eux ne me trouvaient jamais. lls n'en avaient pas envie. De quoi as-tu besoin? - Carter a disparu. - C'est vrai? Elle a été enlevée sur ce parking il y a quatre jours. - C'est sûrement des vieux copains à toi. - Je ne dirais pas ça. Que sais-tu? Désolé. Tu ne cours pas le risque d'être exécuté juste pour me voir. Le NlD a des centaines de raisons de vouloir Carter, mais je te jure que j'ignore oû elle est et pourquoi on l'a enlevée. Demande au NlD. Merci. Je n'y avais pas pensé. - Essaie l'utilisateur 4574. - Ca veut dire quoi? J'aimerais rester bavarder. - ll s'agit de Carter. - Je sais. Je suis désolé, Jack. Vraiment. Tu connais les règles du jeu et le genre de gens qui y jouent. ll faut envisager l'éventualité qu'elle ne revienne pas. C'est tout ce qu'il a dit? L'utilisateur 4574. Je crois que nous savons de qui il s'agit. - Le colonel O'Neill attend toujours. - Je sais. Je suis désolée de vous déranger, mais il est un peu... J'en ai plein le dos. Ca arrive quand on fait poireauter quelqu'un. Bienvenue au Pentagone, mon colonel. Merci, Dolores. J'ai beaucoup de pain sur la planche. Une vie est en jeu. Et moi, je vous prive de votre sandwich à la dinde. Jambon fromage. Je suis désolé que vous ayez fait le voyage pour rien. Je ne suis pas d'accord. J'ai appris dernièrement la disparition du commandant Carter. Je me suis demandé si ça avait un rapport avec certains extraterrestres. Je sais que vous n'allez pas m'expliquer ce qui se passe, mais je vous garantis que je ne vais pas perdre mon temps. Ca prendra le temps que ça prendra, mais j'irai au fond de cette affaire. Qu'est-ce qui vous fait croire que je suis impliqué? J'ai des sources fiables. Je crois que je sais de qui vous parlez. Alors, vous croyez un traître qu'on a condamné? Plus que vous, en ce moment. Votre opinion sur cette maison a été influencée par les agissements de l'homme dont vous parlez. Je doute fort qu'il ait agi seul. Le NlD est un organisme légal, financé par le gouvernement et élu dans les règles par le peuple. J'ai déjà entendu ça quelque part. - Notre mission est simple, mon colonel. - Je ne comprends pas. Expliquez-moi. Nous fournissons une surveillance civile pour des opérations militaires secrètes. Vous rendez des comptes à qui? Nous n'agissons pas impunément. Quelques indiscrétions ont été commises par des individus rebelles. lls seront traduits en justice, avec ou sans votre concours. Maybourne vous accuse directement. Vous ne pensez pas qu'il cherche à cacher son propre rôle dans cette affaire? - ll va falloir me convaincre. - On a découvert qu'un dépôt avait été effectué sur l'un des comptes offshore de Mayborne. La transaction est passée par une boîte des îles Caïïman. Trois millions de dollars? On se demande comment il a gagné une somme pareille. N'est-ce pas? La boîte qui a payé Maybourne est une filiale de Zetatron lndustries. - Ca me dit quelque chose. - Elle est dirigée par un certain Conrad. ll a gagné 200 millions de dollars avec des adaptateurs de canal. ll a diversifié ses activités avant la chute des technologies de pointe. Maintenant, ça va des chantiers navals aux vêtements de sport. Quel est son rapport avec Maybourne? Les anciens espions vendent souvent des infos au secteur privé. ll a eu accès à toutes sortes de dossiers sur le SGC et les membres du SG-1 . Curieusement, Conrad n'est pas apparu en public depuis six mois. Sa dernière apparition, filmée dans ses locaux de Seattle, - s'adressait à ses actionnaires. - C'est un peu léger. Je sais simplement qui a autorisé la transaction : Diana Mendez. L'assistante de Conrad. C'est la dernière personne à l'avoir vu. - Vous faites des heures sup? - Comment êtes-vous entré? Fouiner partout, ça faisait partie de mon ancien boulot. Que voulez-vous? Tout savoir sur la disparition d'un commandant de l'armée de l'air. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Alors, je veux voir votre patron. ll n'est pas disponible. L'autre caractéristique de mon ancien boulot c'est l'absence de conscience morale. Ca permet de faire très librement ce qu'on a à faire. Me menacer ne servira à rien. Elle a disparu suite à notre accord. Je ne crois pas à une coïïncidence. Adrian ne peut pas être impliqué dans une affaire pareille. Savez-vous ce que vous étiez chargée d'acheter? Une chose qui, pour des agents secrets russes, valait 10 millions de dollars. Moins votre part, bien sûr. - Je ne sais pas exactement. - Vous m'étonnez. Je croyais que votre collaboration était très étroite. Je fais mon travail sans poser de questions. Et si je vous disais qu'il y avait assez d'uranium pour une attaque nucléaire? - Jusqu'oû irait votre loyauté? - Vous mentez. Peut-être. Vous avez fait le dépôt et on vous a payé. En ce qui me concerne, notre collaboration est terminée. - Harry. - Jack. Tu me piques mon numéro. Prends ça comme un hommage. Je croyais qu'on se faisait confiance. Tu m'as menti. Monte. Re-bonjour, commandant Carter. Si vous le permettez, j'aimerais vous poser quelques questions. Je ne sais pas si je vous ai dit le plaisir que ça me fait. J'aurais aimé qu'on fasse ça autrement, mais vu les circonstances... Vous êtes vraiment unique. Vous avez peut-être entre vos mains l'avenir de la médecine. Vous avez fait une erreur regrettable. Nous savons que votre organisme a reçu un symbiote. Je suis physicienne. J'étudie la télémétrie de l'espace lointain. Ne me faites pas perdre de temps avec cette couverture ridicule. Dites-moi ce que vous savez sur le symbiote. - Elle ne parlera jamais. - Et les tests? Nous avons quelques pistes, mais rien de très fiable. - Nous allons manquer de temps. - Je sais. ll va peut-être falloir avancer la date d'implantation. Je ne mentais pas. J'ignorais oû était Carter et pourquoi on l'avait enlevée. A quoi étaient destinés ces 3 millions de dollars? J'ai acheté quelque chose aux Russes et je l'ai revendu à Zetatron. C'était quoi? - Un symbiote. - Quoi? Lors de leur 2ème mission, alors que leur porte était active, - les Russes sont tombés sur des Jaffas. - J'ai lu ça. Le rapport ne disait pas que les Russes avaient pris un Jaffa vivant. lls l'ont gardé prisonnier. lls sont vraiment incroyables. - Les Russes ou les Jaffas? - Les deux, en fait. Apparemment, le symbiote arrivait à maturité. Je me suis dit que Zetatron le gardait pour ses recherches. Alors pourquoi kidnapper Carter? Carter a eu un symbiote en elle et elle a survécu à cette expérience. - Comment le savent-ils? - Je l'ignore. J'ignore aussi comment ils se sont documentés sur moi. Avec 3 millions de dollars en jeu, on ne pose pas de questions. Pourquoi pas? - Je ne pensais pas en arriver là. - Tu t'imaginais quoi? Un symbiote peut amener à des découvertes médicales. Tu fais de l'humanitaire? Tu vas me dénoncer? En fait, l'envie de te tuer m'envahit de nouveau. - Tu as encore besoin de moi. - Pourquoi? Parce que je connais le nom du médecin qui a reçu le symbiote. MOT DE PASSE - On fait plutôt une bonne équipe. - Ferme-la! Si t'en as marre du SGC, on pourrait faire fortune ensemble. Ne me donne pas une autre raison de te tuer. D'accord? C'est bon. Le dossier médical d'Adrian Conrad. Conrad est en phase finale d'une maladie très rare: le syndrome de Burchardt. Le système immunitaire est attaqué. L'organisme est exposé aux infections. ll n'y a pas de traitement. - Le pouvoir de guérison du symbiote. - Qui ne marche qu'avec une implantation. Peut-être qu'ils essaient de reproduire ce pouvoir de guérison. L'expérience de Carter avec Jolinar fait d'elle une mine d'informations. - Quelles sont leurs chances de réussite? - On étudie ça depuis longtemps. Ca m'étonnerait beaucoup qu'ils trouvent des réponses rapidement. S'ils veulent sauver la vie de ce type, ils vont manquer de temps. - Comment le retrouver? - ll est sous surveillance médicale. ll doit se trouver dans un hôpital ou dans un endroit bien équipé. Saint quelque chose. Je vérifiais les intérêts de cette société écran... Ste Christina, un hôpital de la banlieue de Seattle, fermé depuis deux ans. J'appelle les autorités locales. Teal'c et toi, vous y rejoindrez O'Neill. Un avion vous attendra quand vous arriverez à l'aéroport. Le commandant Carter a disparu. Elle n'a pas pu aller loin. Les sorties sont bloquées, commandant. Qui êtes-vous? Qu'est-ce que je fais là? Je m'appelle Adrian Conrad. Vous êtes ici à cause de moi. Reculez ou je le tue. Allez-y. Si je vous laisse partir, je meurs de toute façon. Je vous en prie. Si vous posez votre arme, il y a une chance qu'on survive tous les deux. Je suis désolé commandant, mais je n'ai plus le choix. - Et maintenant? - Mon système immunitaire est détruit. - Les dégâts sont irréversibles. - Je m'en fiche. Vous ne pouvez pas... L'humanité progresse grâce à des gens qui transgressent les règles et qui risquent tout parce qu'ils n'ont pas d'autre option. La seule chose qui peut me sauver, c'est un symbiote. Vous les appelez des Goa'ulds. - Comment êtes-vous au courant? - Nous savons tout du Stargate. Alors vous savez qu'un symbiote vous rend prisonnier de votre propre corps. C'est pour ça qu'on cherche un procédé pour le déloger. - C'est vous la clé. - Ca dépasse nos connaissances. Vous avez survécu à votre rencontre avec l'extraterrestre Jolinar. C'était différent. Le symbiote a fait un choix conscient. Mais ce que vous avez vécu pourrait apporter des réponses. Avouez que savoir déloger un symbiote de son hôte humain serait un prodigieux bond en avant. Beaucoup de gens très calés y travaillent déjà. lls ne sont peut-être pas désespérés. M. Conrad. Le pouls est faible. La tension baisse. Le temps presse. - Procédez à l'implantation. - Vous ne pouvez pas. - ll restera peut-être indélogeable. - On trouvera un moyen. Vous ignorez si le processus de guérison est durable. Nous sommes presque sûrs qu'une fois la maladie résorbée... Ca va. Adrian, ne fais pas ça. C'est ma seule chance. ll va falloir l'attacher. Surveillez les sorties. Et ce type-là. Tout ceci est de ma faute. Laisse-moi vous aider. Prends un gilet pare-balles. Reste avec moi. - Je peux récupérer mon arme? - Non! Daniel, Teal'c, prenez l'entrée de devant. Sa tension se stabilise. Les fonctions vitales se rétablissent. lncroyable. - Comment vous sentez-vous? - La douleur a... disparu. ll va falloir faire une série de tests. Combien de temps? Pour quoi? Vous deviez le déloger. Combien de temps le laisserez-vous ainsi? - On ne sait pas quel effet... - Je m'en fiche. Délogez ce truc. - Ca nous pose un petit problème. - Qu'est-ce que vous racontez? Le commandant Carter détient la clé - d'une extraction sans danger. - C'est bien. Hélas, nous savons simplement que les réponses sont en elle. Mais on n'y a pas accès. Pourquoi pas? Adrian n'a pas approuvé le moyen qu'il faudrait employer. Qu'est-ce que ça veut dire? ll faudrait examiner directement le tissu cérébral. Faites ce qu'il faut. - Je peux vous aider? - Je me suis fait électrocuter. - Allez ailleurs. - Je suis assuré. - L'hôpital est fermé. - Je me suis fait électrocuter. Vous savez quel effet ça fait? Ca ressemble à ça. On ne bouge plus! Qui êtes-vous? Que faites-vous là? Tu veux pas que je t'aide? Je sais que ça a été dur pour toi, Diana. J'en suis désolé. - Je veux juste que tu ailles mieux. - Je vais mieux. Je le sens. Si tu acceptais de me détacher, je pourrais te montrer. - Je ne peux pas. - J'ai passé six mois à l'hôpital. Je veux juste sortir respirer un peu d'air pur. - Mais tu as cette chose en toi. - Elle ne me domine pas. C'est moi qui la domine. Tu ne le vois pas? Diana, je t'en prie. Pas besoin de tuer Carter. Je vais bien. - Tout va s'arranger. - J'aimerais pouvoir te croire. Regardez-moi. Tu me connais mieux que quiconque. J'ai fait ça pour toi. Pour qu'on puisse être ensemble. Libère-moi une main pour que je touche ton visage. Que se passe-t-il? Que faites-vous? Que faites-vous? Vous allez me tuer. On va sauver des millions de vie. On ne bouge plus. Jetez ça! Jetez ça. Ne tentez rien. Jetez ça. Là, face au mur. Ca va? - Très spectaculaire. Merci. - De rien. La clé des menottes est dans sa poche. Carter est avec nous. Elle va bien. Tant mieux. Mais nous avons un autre problème. ll est dans l'organisme de Conrad. lls voulaient m'utiliser pour le déloger. - On y va? - Oui. - Tu n'as qu'à les surveiller? - Très bien. Tu seras là à mon retour? Oui, Jack. Daniel, Teal'c, prenez les étages supérieurs. Oû allez-vous? Tuez-moi, vous serez débarrassés de l'hôte. Ne m'y poussez pas. Si vous voulez vivre, venez avec moi. O'Neill est blessé. lci Carter. Dans la chaufferie. On a tiré sur le colonel O'Neill. Envoyez une ambulance. Mon colonel, ça va? J'ai pris une balle, Carter. Je sais. Votre gilet a arrêté l'une des balles. Je veux un gilet à manches. Vous allez vous en sortir. Les secours arrivent. Je ne plaisante pas. lls devraient mettre des manches. - Vous avez vu qui a tiré? - Non. Accrochez-vous. Je n'arrive pas à croire que ce salaud ait tiré. Rien ne permet d'affirmer que c'est Maybourne. On ignore aussi comment Maybourne et Adrian Conrad ont pu éviter les gardes autour de l'hôpital. Les autorités ont avoué qu'elles ont peut-être cafouillé. Peut-être? Le FBl et lnterpol ont été alertés, mais on ne peut pas tout leur dire. Le truc, c'est qu'un Goa'uld est dans la nature. - J'exige qu'on me traite mieux que ça. - Vous n'avez pas le choix. Si vous honorez votre engagement, vous serez peut-être mieux traité. Rien de ce que vous me proposerez