- toutes les unités sont du côté terrestre. c'est mes yeux, ou cet iris a un air... Il se déforme. ne tirez pas! c'est Schroedinger. le chat que j'ai donné au tollan, Narim. - un chat. - les tollans possèdent la technologie - pour franchir les matières solides. - technologie que, d'ailleurs, ils ont refusé de partager avec nous. général Hammond. je connais peu le protocole terrestre. j'ai envoyé mon chat en signe de venue amicale. c'est bon, Narim. les tollans sont les bienvenus ici. soldats, repos. Samantha... - ravi de te revoir. - ravie de te voir aussi. que pouvons-nous pour vous, Narim? je viens délivrer un message de notre plus haute autorité. colonel O'Neill. la curie des tollans demande la présence de votre équipe à un tribunat. serais-je cité à comparaître? c'est quoi exactement ce tribunat? une cérémonie de justice, très honorable. donc, c'est un peu comme un tribunal. j'ignore ce qu'est ''tribunal''. un tribunal, c'est un endroit où l'on décide de la justice et de la loi. alors oui, un tribunat ressemble à votre tribunal. alors, qui passe au tribunal? - at. - tr... tribunat. le tribunat doit prendre une décision au sujet d'un ami à vous. - un abydonien nommé Skaara. - quoi? - c'est lui qui a réclamé votre présence. - Il va bien? oui. mais il a besoin de votre aide au tribunat. ça se passe où? sur notre nouveau foyer: Tollana. nous vous avions envoyés sur nox. Tollana n'avait pas de stargate. les nox et les tollans ont trouvé un moyen de nous y emmener. - on n'en doute pas. - vous êtes plus avancés que nous. - très joli. - donc vous avez construit ce... - stargate? - oui. bien plus avancés que nous. la nôtre est plus grande. - qu'est-ce qui s'est passé? - vos armes ont été neutralisées. - quoi? - elles ne marchent pas. vous pouvez continuer de les porter si vous voulez. vous n'auriez pas pu nous avertir avant qu'on vienne? - c'est important? - on ne va pas sur d'autres planètes sans armes pour nous défendre. et contre quoi comptez-vous vous défendre? - les tollans ne vous menacent pas. - c'est vrai, O'Neill. je ne ressens nul besoin d'avoir une arme ici. et d'après ce qu'on a vu depuis cinq minutes, nos armes ne pèseraient pas lourd face à leur technologie. Il ne vous sera fait aucun mal. les tollans s'y engagent. Ils s'engagent à nous rembourser si on n'est pas totalement vivants? par ici. ce doit être nos visiteurs de la terre. bienvenue. haut chancelier Travell, voici le colonel Jack O'Neill. salut. Dr Daniel Jackson. commandant Samantha Carter. - bonjour. - et Teal'c. nous sommes honorés que vous ayez accepté de participer au tribunat. votre questeur décidera lequel d'entre vous sera arkon. questeur? arkon? Daniel? excusez-nous, nous ne connaissons pas vraiment les règles du tribunat. pourriez-vous nous définir ces termes? un tribunat oppose deux parties appelées questeurs. la loi impose un arkon favorable à chaque cause et un arkon neutre. les arkons argumentent jusqu'à ce qu'une décision soit prise. donc un questeur est un accusé et l'arkon est son avocat. j'avais compris. donc Skaara est notre... - questeur. - ..questeur? Narim va vous conduire à lui. par ici. Skaara? vous. vous paierez pour ce que vous avez fait à mon père. contents de te voir aussi. je suis très heureux de vous voir tous. qu'est-ce qui se passe? c'était quoi? l'appareil sur sa poitrine bloque la faculté du goa'uld de faire taire son hôte. le goa'uld et son hôte peuvent parler à volonté. l'appareil demeurera tant que Klorel et Skaara seront nos invités. l'indicateur empêche que l'on confonde les deux. le rouge indique que Klorel parle. le bleu, Skaara. chouette machine. on en prendra douze. comme vous devez vous en souvenir, nous ne pouvons donner nos techniques à une culture moins avancée. toujours la grosse tête, hein? c'est moi, O'Neill. n'êtes vous pas heureux de me voir? si. ça fait du bien de te voir. je savais que vous viendriez. bientôt, avec votre aide, je serai libéré de ce démon. tous les jours je le combats. j'écoute. j'apprends. Il est temps pour Skaara de choisir son arkon. O'Neill est fort. Daniel est sage. - puis-je choisir les deux? - Ils peuvent plaider à deux. toutefois, ils n'auront qu'un seul vote. d'accord. de quoi doit décider ce tribunat? une navette goa'uld s'est écrasée avant-hier dans une zone reculée. son occupant était Skaara, grièvement blessé. nous fuyions une troupe envoyée par Heru-ur, en sachant qu'elle serait stoppée ici. ce fut le cas. nous les avons avertis, sans résultat. notre défense a dû les détruire. - alors Heru-ur est mort? - non. mais deux de ses vaisseaux-mères sont détruits. attendez, vous avez détruit deux vaisseaux-mères goa'ulds? nous ne sommes pas un peuple guerrier. mais nos armes de défense sont en avance sur les goa'ulds. ces histoires d'armes me rendent nerveux. on peut revenir au tribunat? bien sûr. quand nos sentinelles ont atteint l'épave du vaisseau, Skaara leur a demandé de le libérer du goa'uld. mais le goa'uld refuse. la loi tollane impose d'entendre leur deux parties avant d'agir. - et qui est le... - arkon. ..arkon de Klorel? seigneur Zipacna, nous sommes honorés de votre participation au tribunat. vu le sort réservé aux vaisseaux-mères d'Heru-ur, je n'ai pas le choix. - nous voudrions parler en privé. - comme vous le désirez. donc... quand vous nous avez demandé de venir ici, pour ensuite nous... désarmer, vous n'avez pas songé à mentionner la venue d'un affreux goa'uld? - sans parler de ses associés? - Ils sont tout aussi désarmés. - vous en êtes sûrs? - notre technologie neutralise toute arme. vous parliez d'un troisième arkon neutre. c'est un tollan? non, nous avons demandé à nos amis d'envoyer quelqu'un pouvant être neutre. je pense que vous vous connaissez. - Lya. - heureuse de vous revoir, mes amis. et voilà, c'est du gâteau, un jeu d'enfant. une catastrophe au coin de la rue. monsieur négatif. - oui! - mon colonel, pourquoi être si confiant? parce que Lya est juste et perspicace et votera en notre faveur. de plus, elle nous aime bien. Lya aime tout le monde. c'est la manière nox. les nox ne sont pas en conflit avec les goa'ulds. Ils ont sauvé Apophis quand tu voulais l'éliminer. bon, qu'est-ce qu'on a sur ce... sympathique goa'uld? Zipacna était un loyal serviteur d'Apophis. ça m'étonnerait qu'il soit venu dissuader Klorel de sortir de là. - Ils sont prêts à vous voir. - merci. Carter, Teal'c, surveillez les gosses de Zippy. - bien. - on va voir ce qu'ils veulent. le conflit porte sur deux êtres sensibles habitant le même corps. chacun réclame l'usage exclusif du corps, nous devons donc convenir du droit de propriété du corps. à qui appartient-il? de toute évidence, à celui avec qui il est né. votre honneur, je réclame que l'équipe humaine adopte les convenances appropriées à une institution aussi noble que celle-ci. je vous approuve. les arkons retiendrons leurs questions ou commentaires jusqu'à ce que la parole leur soit donnée. la parole est donnée à la partie du seigneur Zipacna et Klorel. jusqu'à il y a trois ans, les humains d'Abydos vivaient sous la loi goa'uld, administrée par Râ. selon cette loi, ils étaient propriété des goa'ulds. Klorel a juste pris ce qui était sien. - par la force. - colonel O'Neill. pardon. je comprends votre désir de défendre votre position et vous en donnerai l'opportunité. j'aimerais d'abord entendre le point de vue de Skaara. je suis né dans ce corps... libre du démon Klorel. Il a volé mon corps. sur Abydos j'aurais eu une femme, des enfants, j'aurais vieilli et serais mort. le goa'uld a pris plus que mon corps. Il a volé ma vie. arkons humains. Skaara, à ta naissance, ton peuple pensait-il qu'il était esclave? non. pour être très clair, qui était Râ? nous croyions qu'il était un dieu néfaste. donc il a asservi ton peuple par la superstition et la peur. jusqu'à votre venue, oui. dis-moi, est-ce que le peuple d'Abydos chasse? oui. les animaux leur servent-ils de bêtes de somme, de nourriture, d'habits? oui. - mangez-vous aussi de la chair humaine? - non! jamais! donc selon vous les animaux valent moins que les humains. nous nous occupons de nos animaux. nous les vénérons, - les remercions de ce qu'ils nous offrent. - mais ils sont soumis à votre volonté. - et vous les tuez pour survivre. - quand tel est notre besoin. comme nous avec les hommes... quand tel est notre besoin. si un humain a le droit de faire ce qu'il veut à un animal parce qu'il est un être supérieur, il en est de même pour le goa'uld. et par ce seul argument, le goa'uld a la priorité. et l'hôte appartient à Klorel. - les arkons humains veulent répondre? - un peu qu'on veut, m'dame! nous le souhaitons, votre honneur. je peux y aller en premier? votre argument ne tient pas debout, pour beaucoup de raisons. les humains ont une conscience. pas les animaux. parce que vous considérez qu'ils n'en ont pas. nous considérons de même les humains. nous voulions dire que l'intelligence des humains est plus avancée - que celle des animaux. - exactement, c'est ça. n'est-ce pas affaire de perspective? de même qu'un humain se considère plus intelligent qu'un porc, un porc peut se considérer plus intelligent qu'un rat? en parlant de rat, où voulez-vous en venir? les goa'ulds se considèrent plus intelligents que les humains. notre technologie est plus avancée, notre connaissance de l'univers - est plus avancée. - vous avez dérobé ces connaissances! vous avez pris le savoir humain quand vous avez pris des hôtes humains. comme vous avez pris du savoir à d'autres espèces. le stargate n'est pas votre invention. vous avez juste... pris ça. pour autant qu'on sache... rien de ce que vous avez ne vient de vous. cela ne prouve pas que vous êtes plus intelligents, mais plus parasitaires. la manière d'acquérir le savoir n'est pas la question. nous avons pu l'acquérir, pas vous. oh, pitié. messieurs, nous nous sommes éloignés de la question principale. quel questeur a priorité sur le corps? je ne pense pas m'être éloigné de la question. nous essayions de montrer que les goa'ulds volent ce qu'ils possèdent. de même qu'ils ont volé le corps de Skaara. puis-je... pardon, Daniel, puis-je intervenir? Skaara. tu m'as dit un jour: ''plutôt mourir que de vivre un autre jour en goa'uld.'' pourquoi? ce que j'endure chaque jour est pire que la mort. par exemple? je me souviens du démon... levant ma main pour tuer Daniel, le mari de ma sœur. je ne pouvais rien faire pour l'arrêter. et j'ai vu d'autres atrocités... pire encore. - l'humain s'éloigne du sujet! - c'est le sujet! vous voulez juste éviter de parler des atrocités dont l'hôte est témoin. l'hôte n'est témoin de rien. puisque rien ne survit de l'hôte. que font-ils? je ne suis pas sûr. j'ai une question pour le seigneur Zipacna. - j'espère avoir la réponse. - j'en suis sûr. votre hôte est-il... quelque part là-dedans? rien ne survit de l'hôte. vraiment? comment expliquez-vous Skaara? votre ''Skaara'' n'est qu'un résidu. Il ne peut parler que parce que les tollans font taire Klorel par leur technologie. comment pourrait-il parler sans avoir survécu? et il parlait bien. ses mots n'étaient pas ceux d'un résidu de personne. Carter? - mon colonel, nous avons un problème. - dites. nous avons suivi un garde et deux jaffas jusqu'aux bords de la cité. Ils ont repéré six sites de défense tollans. nous pensons qu'ils les neutralisaient. Zipacna utilise le temps du tribunat pour que ses hommes neutralisent la défense tollane, - puis en profitent pour... - ..anéantir les tollans. Samantha, je ne t'ai pas fait attendre? - non, merci d'être venu. - tour le plaisir est pour moi. en fait, je suis heureux que nous puissions être seuls ensemble. je voulais te voir pour te demander de l'aide. Samantha, je... tu m'as manqué. Il m'est arrivé des choses depuis la dernière fois. - Il y a quelqu'un dans ta vie. - non. enfin pas dans ce sens. j'ai été mélangée à une tok'ra qui est morte pour me sauver la vie et j'ai gardé ses souvenirs et sentiments. - elle fait partie de toi? - oui. je ne peux avoir de relations avant d'être sûre que mes sentiments soient les miens. tu comprends? tu es très sage, Samantha. alors puis-je savoir pourquoi tu m'as appelé? nous avons suivi les jaffas venus avec les goa'ulds. pourquoi ça? je pensais votre peuple plus diplomate. c'était par souci pour votre peuple. nous pensons que pendant le tribunat les goa'ulds préparent une attaque sur Tollana. - pourquoi ces soupçons? - Ils ont saboté vos armes. Impossible. nos armes sont en alliage impénétrable - et protégées par des codes secrets. - Narim, ils leur faisaient quelque chose. nous avons parlé au seigneur Zipacna de vos accusations. Il a tout nié et était offensé. on aura tout vu. j'espère que vous ne le croyez pas. nos experts n'ont trouvé aucune trace de sabotage sur nos armes. Carter? - peut-être les balisaient-ils. - je ne vois pas de balise. je veux dire, peut-être les repéraient-ils en tant que cibles. je ne vois pas de repères. on peut baliser une cible sans laisser de marque visible. dans ce cas, à l'instant où ces canons seraient attaqués les autres repéreraient automatiquement l'attaquant et le détruiraient. à moins qu'ils soient tous détruits en même temps. si c'était possible, pourquoi le goa'uld Heru'ur ne l'aurait pas fait en poursuivant Klorel? parce qu'il n'avait pas de contingent sur place pour cibler les armes à l'avance. non, parce que c'est impossible. une seule de ces armes peut nous protéger d'un vaisseau-mère goa'uld et nous en avons bien d'autres. notre technologie est en tout point supérieure à la leur et à la vôtre. effrontés que nous sommes. colonel, si c'est une tentative pour influencer le tribunat c'est une bien piètre tentative. c'est uniquement une tentative pour aider votre peuple. j'espère. mais si vous continuez de la sorte, vous serez disqualifiés du tribunat et remplacés. Skaara sera représenté par quelqu'un d'autre. vous me suivez? - sans enthousiasme. - bon, vous reviendrez au tribunat demain et ne ferez plus allusion à cette histoire. vous restez éloignés de Zippy et son troupeau d'affreux, ok? je connais les goa'ulds. Ils vont attaquer. nous n'avons pas le choix. si on n'arrête pas, Skaara sera représenté par dieu sait qui et on n'aura plus aucune chance. je ne laisserai pas faire ça. je me vois forcé de contester. nous avons d'un côté la mort de Skaara, un individu, de l'autre celle de nombreux tollans, voire la nôtre. c'est assumer que les tollans ne peuvent se défendre, ce qui est faux. Ils ont quand même détruit deux vaisseaux-mères. les tollans n'ont pas eu de guerre depuis des générations. Ils n'ont pas de stratégie. ce peut être une faiblesse fatale. - leur naïveté pourrait les perdre. - exact. permettez-nous de continuer notre surveillance au cas où... excusez mon interruption. le tribunat reprend. j'ai donné mes ordres. repos. Teal'c. Il est inapproprié de venir me voir au cours du tribunat. Il n'est pas dans mon intention d'influencer ta décision. je souhaite te parler d'un autre sujet. tu ne dois mentionner ni Klorel ni Skaara. sinon je serais obligée d'en référer au tollans. compris. alors qu'y a-t-il? tu sais que j'ai anciennement servi les goa'ulds. si c'est pour me monter contre les goa'ulds... je ne ferais jamais cela, ni n'en ressens le besoin. en fait je suis ici contre les ordres du colonel O'Neill. - continue. - je suis convaincu que les goa'ulds projettent de détruire simultanément toutes les armes des tollans pour les empêcher de contre-attaquer. les goa'ulds attaqueront alors un monde sans défenses. pourquoi me raconter ça? je crois que nous sommes les deux seuls capables d'empêcher cette tragédie. toi et moi? Teal'c, tu es un guerrier, mais je suis une nox. tu dois savoir que nous nous défendons par l'illusion et le pouvoir de la pensée. justement. veuillez m'excuser de mon retard. reprenons. seigneur Zipacna a souhaité reprendre tôt car il voulait soulever une question. la peine de mort n'existe pas dans la loi tollane, n'est-ce-pas? cela est vrai. je voudrais donc dénoncer la futilité de ce tribunat. un goa'uld a besoin d'un hôte pour survivre. c'est un fait biologique. donner la priorité à Skaara, c'est condamner à mort Klorel. bien sûr, de l'autre côté, Skaara est aussi condamné à mort. oui. mais vous avez récemment prouvé que l'hôte survivait. oui... nous concédons ce point. donc, si on donne raison à Klorel, l'hôte et le symbiote survivent. ouais, l'un en être libre, l'autre en esclave. nous arguerons qu'une vie d'esclave n'est pas une vie. si vous voulez sauver les deux, donnez-nous Skaara et prenez Klorel. les tok'ras le mettront dans je ne sais quel hôte. qui, colonel? serez-vous volontaire? non. peut-être pourriez-vous trouver quelqu'un qui choisisse d'être un hôte. Narim, que signifie ceci? le tribunat siège à huis clos. votre honneur, veuillez régler votre écran sur l'observatoire orbital. un vaisseau-mère goa'uld? oui. Il approche Tollana. expliquez. ce vaisseau vient en prévision de notre victoire au tribunat. Il vient juste nous reprendre. pourquoi ne pas prendre un stargate? parce qu'il n'y a pas de chaapa-ai là où nous allons. alors trouvez-en un et qu'ils passent vous y prendre. si nos intentions étaient hostiles, nous aurions déjà attaqué. dans tous les cas, ce vaisseau est prématuré et viole l'espace tollan. je vous préviens que si ce vaisseau se rapproche encore avant la fin de ce tribunat, notre défense automatique le détruira. les goa'ulds ont plaidé, et nous sommes prêts à voter. le tribunat est fini. le tribunat est fini quand toutes les parties s'entendent. les arkons humains ont-ils autre chose à dire? nenni. les goa'ulds viennent de bien défendre notre cause. rien à ajouter, votre honneur. nous sommes prêts à voter. arkon nox? oui. faites venir les questeurs. Klorel, Skaara, êtes-vous prêts à entendre le jugement? oui, votre honneur. oui. arkons humains, quel est votre vote? nous sommes en faveur de Skaara. arkon goa'uld. en faveur de Klorel. quelle surprise. arkon nox? ayant examiné la question, je pense que Klorel et Skaara ont chacun le droit de vivre. mais une vie d'hôte, sans volonté propre, n'est pas une vie. ainsi, un seul doit demeurer dans le corps. à cette fin, j'accorde la priorité au propriétaire originel du corps, Skaara. oui! maintenant, virez ce vaisseau. nous demanderons aux tok'ras de venir à Tollana pour procéder au détachement de Klorel. Il sera détaché de l'hôte et, s'il survit, sera envoyé dans le monde goa'uld de son choix. j'ai bloqué l'appareil de séparation. Skaara, vous avez priorité de contrôle jusqu'à l'enlèvement du goa'uld. préparez-vous. le tok'ra arrivera dès que possible. et félicitations. merci. seigneur Zipacna, vous perdez la cause. nous vous remercions. super. allons-y. Skaara, attends ici, fais-moi confiance. admirez la technologie supérieure! super système de sécurité, non? - les canons ioniques. - tous bloqués. je déteste qu'on me fasse perdre mon temps comme ça. où est Teal'c? colonel! aux abris! - je dois prévenir Travell. - Zipacna s'est enfui par le stargate. c'est mon dernier souci. où étais-tu? je vous informe que j'ai désobéi à vos ordres au sujet des goa'ulds. c'est-à-dire? - qu'est-ce qui se passe? - j'ai demandé l'aide de Lya. - vous en avez caché un? - oui. Travell nous a dit qu'un seul pouvait détruire un vaisseau-mère. Il aurait déjà dû tirer. Il ne l'a pas fait. abritons-nous. super. vous n'avez pas suivi mes avertissements. ni les miens. bien joué. si vous étiez mon sujet, je devrais vous punir. mais vous n'êtes pas mon sujet. je n'aurais rien pu faire sans l'aide de Lya. je croyais les nox pacifiques? je n'ai pas utilisé l'arme, je l'ai cachée. ce n'est pas la même chose. effectivement. donc, en gros, on a sauvé votre planète? oui. auriez-vous donc un genre de dette envers nous? je suppose que oui. et si vous nous donniez les plans pour construire des canons ioniques? vous connaissez notre politique. elle n'a pas changé. les tok'ras ont achevé la procédure. ouais? - et Klorel? - nous le renverrons chez les goa'ulds.