Peut-être. Tu es heureuse, Sam? - Quoi? - Tu mérites d'aimer quelqu'un. Ce n'est peut-être pas moi le problème. Avec moi, il n'y a pas de danger. La tablette mentionne une cité perdue remarquable. Les Anciens auraient perdu une de leurs cités? Pas exactement. Ils l'ont fait disparaître pour qu'elle soit introuvable. La Cité Perdue reste donc perdue. L'amulette date de la 12ème dynastie. L'incrustation évoque l'ère d'Amenemhet. Sûrement un présent de la famille royale pour une naissance, un anniversaire... C'est un porte-bonheur. Les orfèvres l'offrirent au roi dans l'espoir que le Nil déborde pour avoir des moissons abondantes. Bien joué. Le Dr Jordan m'a envoyé une photo. J'avais une longueur d'avance. Je suis Sarah Gardner. CHIMÈRES - La place est prise? - Non. Mais il y a des tas d'autres places de libre. Mais aucune en face d'une aussi belle femme célibataire. - Qu'en savez-vous? - Vous ne portez pas d'alliance. - Je pourrais avoir un copain. - Vous ne seriez pas là si tôt. - Vous êtes observateur. - Je suis flic. Je vous préviens, la plupart des hommes que j'ai fréquentés récemment sont morts. - C'est-à-dire... - Décédés. - Comment? - Diverses circonstances. Je prends le risque. On dîne ensemble ce soir? À mon motel. - À ton motel. - Une enquête m'amène de Denver. On commandera à dîner, une caisse de vin... - Une caisse! - Avec un canard sur l'étiquette. - Arrête, Pete. - C'est mon jour de chance. Je ne t'ai même pas montré mon insigne. Je dois y aller. Prends un jour de maladie. Passe la journée avec moi. On ira au zoo. Il n'y a pas de zoo à Colorado Springs. Au bowling alors. Il doit bien y en avoir un dans le coin. - Je dois travailler. - La télémétrie intersidérale peut attendre. Tu as une idée de l'immensité de l'espace intersidéral? À ce soir. Il brouille les fréquences de communication goa'ulds et la télécommande des anneaux téléporteurs. On essaie de créer un modèle portatif pour... - Fais au moins semblant d'écouter. - C'est très intéressant. Continue. - Tu es fatigué? - À ton avis? - J'ai fait un rêve bizarroïde. - Raconte. Je travaillais avec Sarah à Chicago, avant le projet Stargate. Pourquoi c'est bizarre? Tout était confus, j'étais coiffé différemment... Ce genre de choses. Ne le prends pas mal, mais il te reste des contentieux à régler. - Tu devrais en parler à quelqu'un. - C'est ce que je fais. Mon colonel. - Café. - On se voit plus tard, d'accord? On fredonne? - Ah bon? - Oui. Désolée. Comment il s'appelle? Vous fredonniez. Pete Shanahan. Il est flic. - Encore un excès de vitesse? - C'est un ami de mon frère de Denver. - Un rencard. - Pitoyable, oui. Non, c'est génial. Pas vrai? Ce n'est rien de sérieux. Assez pour vous faire fredonner. - Mon colonel... - Ça ne me regarde pas. Je suis ravi de vous voir emballée par autre chose que... des quarks. - Pas mal le coup des quarks, hein? - Excellent. - Ce silence est pesant, non? - Un peu. - Bonne chance. - Merci, mon colonel. Bonjour. Bonjour. Excusez-moi, vous m'avez surpris. Enfin, comment allez-vous? - Bien. - Pas trop le mal du pays? Mis à part le manque d'une bonne tasse de thé, je suis aux anges. Je suis ravi de l'entendre. Vous savez, j'ai dû lire toutes vos publications. Toutes? Quelle perte de temps. Votre théorie sur la dynastie Hyksos est révolutionnaire, si ce n'est un peu audacieuse. Je m'en suis inspirée pour rédiger ma thèse de doctorat à Cambridge. Vous avez dû être recalée. J'espère être à la hauteur de votre talent. Si vous êtes ici, vous avez... vous l'êtes. Arrêtez. C'est trop de compliments. - Je devrais vous laisser continuer. - Je vais continuer. Je connais un endroit pour prendre un café... Enfin, on y sert sûrement du thé. - Ça me plairait, Dr Jackson. - Daniel. Vous n'imaginez pas à quel point je suis heureuse d'être ici, de pouvoir sonder votre esprit... - C'était génial. - Pas mal. Enfin, j'étais bien accompagné. Tu n'aimes pas Chantons sous la pluie? Je préfère Fred Astaire. - C'est un film culte. - Oh là là, pas si vite. Le mot "culte" est réservé à French Connection, L'inspecteur Harry, Serpico. - Des policiers. - Qu'insinues-tu? - C'est un film romantique. - Un homme qui danse sous la pluie? - Pas besoin d'armes, de poursuites... - Ou de scènes de nu. Pour ça, tu peux toujours rêver, mon vieux. Je t'ai déjà dit que je suis un excellent danseur? Je boucle mon enquête demain. Tu rentres à Denver? J'ai appelé mon supérieur pour lui dire: "Je me fous si la criminalité augmente, j'ai rencontré une femme exceptionnelle et on vit une belle histoire." - Qu'a-t-il répondu? - "Dépêche-toi de rentrer ou je te vire." - Pas de chance. - Je plaisante. Je lui ai dit que je prenais deux semaines de vacances. Il faut avouer que Colorado Springs gagne... à être connu. - C'était bien parti. - C'est le cas. Mais? - Il se fait tard. - Il n'est que sept heures. Je dois me lever à l'aube. - Pour aller travailler. - C'est ça. Ce qui consiste à regarder à travers un télescope pendant de longues heures. C'est ça. Je t'ai déjà dit que je suis flic? On me paie pour interroger les gens. Tu insinues que tu ne me crois pas? Il te faut plus de temps? Je peux modérer mes ardeurs. Te donner cinq ou dix minutes? Je t'appelle. Je suis déjà parti? J'ai les jambes en coton. - Merci. - Un petit bisou serait bienvenu. C'était si douloureux? Je survivrai. - Tu as travaillé toute la nuit? - C'est déjà le matin? J'ai un cadeau pour toi. D'où tu sors ça? On l'a trouvée lors d'une expédition au Maroc. Un collègue m'a demandé de l'analyser. Personne ne sait ce que c'est. Je me suis permise de faire une datation au carbone 14. Elle a plus de 10000 ans. - C'est impossible. - L'absence d'écrits dans les pyramides, la datation peu concluante de divers artefacts... Ce serait la preuve qu'il existait une écriture avant les hiéroglyphes? Je savais que tu relèverais ce défi. - Je reconnais ça. - Comment est-ce possible? Le latin médiéval en est un dérivé. On peut l'utiliser comme référence. Comment peux-tu savoir ça? Je l'ignore. Mais c'est le cas. C'est insensé. Tu devrais manger quelque chose. Dans mon rêve, la tablette était écrite en langage ancien que je déchiffrais. Ça n'a rien d'étonnant, tu le fais aussi éveillé. Ton inconscient veut te révéler quelque chose. - Comme quoi? - Concernant ton ascension. Comme ta vision de Bra'tac et Rya'c en danger. La tablette évoque celle trouvée sur Abydos. - Qui devait mener à la Cité Perdue. - Sans succès. Je connaîtrais son emplacement mais je l'aurais oublié? Si tu refais ce rêve, tu devrais traduire la tablette. Tu as besoin de faire une pause. Tu es adorable. Enfin... Je ne te mérite pas, n'est-ce pas? - Tu as faim? - Je meurs de faim. - Tu progresses? - J'y suis presque. Je crois avoir compris l'idée générale. Il s'agit de nous montrer la voie. J'avais d'abord pensé à une sorte de guide spirituel, mais j'avais tort. Tiens. Regarde. Ça concerne plutôt un point de départ, une origine. Les étapes d'un long voyage menant à... Quoi? Menant à quoi? À une cité. Un lieu très puissant. C'est une carte avec les coordonnées d'une cité où habitaient des anciens. DÎNER À 20 H, SUIVI D'UNE SURPRISE. FAIS-TOI BELLE. Je me doute du message de la tablette, mais je n'arrive pas à finir la traduction. Tu ne cherchais peut-être pas à localiser la Cité Perdue. Depuis que j'éprouve le besoin de dormir, je m'intéresse aux rêves. Il y a des recherches à faire en la matière. Alors Sigmund, que symbolisent mes rêves? Depuis que Sarah est l'hôte d'Osiris, tu n'as rien pu faire pour la sauver. Ton subconscient se focalise peut-être sur ce point. Mon ascension serait la clé? Les rêves aident l'esprit à gérer des désirs inassouvissables. En gros, je suis parti pour ne plus jamais bien dormir. Connaissant tes expériences passées, j'ignore à quel point tu dormais bien avant. Merci. Cette conversation m'a considérablement perturbé. Assez belle pour toi? Quoi? Je prends ça pour un oui. Ce bouquet est pour moi? Avec onze roses. Celui qui précède la douzaine. Je vois. Il est magnifique. Merci. - Je peux ouvrir les yeux? - Non. - Et maintenant? - Non. Un peu de patience! - Toujours pas? - Non. Maintenant tu peux. - Qu'en dis-tu? - On va se faire remarquer. Viens. JOYEUX 50ÈME ANNIVERSAIRE À HARRY ET MARG J'adore. C'est rassurant de voir qu'il y a encore des couples qui durent, non? - Je n'y arrive pas. - Qu'y a-t-il? Je tourne en rond. Je ne trouve aucune référence en rapport à cet extrait. - Des portes? - Quoi? L'origine des portes. - Comment tu sais ça? - Ça paraît logique, non? - Oui, mais d'où tu sors ça? - C'est écrit noir sur blanc. Il faut que tu te détendes. - Oh, non. - Quoi? On devait dîner ensemble ce soir. Ça fait deux mois, c'est ça? Je suis désolé. Pourquoi tu ne m'as rien dit? - Ce n'est pas grave. - Il est trop tard. Je comprends. Si j'y tenais vraiment, je t'en aurais parlé. - Tu ne m'en veux pas? - Bien sûr que non. Tu es censée partir. Qu'est-ce que tu racontes? Je ne vais nulle part. Tes recherches changeront la face du monde. Tu es un génie. Je ne veux pas être un obstacle. Je veux en faire partie. Mais je vais quand même nous commander une pizza. Remets-toi au travail. Alors, tu veux entrer? Je ne sais pas. Aller chez toi est un grand pas. - Comme tu voudras. - Pour l'instant, tu es parfaite. J'ai peur de découvrir que tu es bordélique, ou pire, que tu étiquettes tes tiroirs et ranges tes livres par ordre alphabétique. C'est bon, j'arrive. - Ne regarde pas ma bibliothèque. - D'accord. Pourquoi tu es devenu flic? J'ai trop regardé la télé, enfant. Adam 12, Starsky et Hutch, Barney Miller. - Barney Miller? - Ma série préférée. Personne ne se faisait jamais tuer ni tabasser. C'est tout? Tu crois que tous les flics font ce métier par vocation? C'est un boulot comme un autre. Je ne suis pas d'accord. Pas pour toi. Mark m'a parlé de ta vocation. Le salaud. - Ne sors jamais avec la sœur d'un pote. - Il n'en a pas dit plus. Ce n'est pas passionnant. J'étais un peu voyou dans ma jeunesse. À dire vrai, j'aurais sûrement fini en taule si un flic ne m'avait pas pris d'affection. Il a changé le cours de ma vie, et je l'admirais pour ça. - C'est un boulot admirable. - Mon ex-femme n'était pas de cet avis. Tu as vu l'épisode où Barney trouve ses affaires dans le jardin, les papiers de divorce en évidence? Je ne pouvais pas lui en vouloir. On bosse jour et nuit et on ne sait jamais si... Je n'avais pas le choix. C'est ma vie. - Je comprends tout à fait. - Vraiment? - La télémétrie intersidérale est ta vie? - J'aimerais pouvoir t'en dire plus. - Tu ne me fais pas confiance. - Je n'ai pas le droit. Où vas-tu? Je dois rentrer à Denver rendre mon rapport. Non seulement je serais en défaut, mais je pourrais te mettre en danger. Tu ne vas pas me dire que ta blague sur tes petits copains qui meurent est vraie? Je t'en prie, Pete. Le problème est que je ne sais presque rien de toi. Comment veux-tu qu'on ait un avenir si tu ne partages pas ta vie avec moi? FBI. Je peux vous aider? - L'agent spécial Farrity, je vous prie. - Je vous le passe. Ne quittez pas. - Dave, c'est Pete. - Quoi de neuf, mon vieux? Je fais une enquête à Colorado Springs et j'ai besoin d'un service. Peux-tu me sortir le dossier de quelqu'un? - Toutes agences confondues, la totale? - Bien sûr. De qui s'agit-il? D'un commandant de l'armée de l'air. Samantha Carter. Il ne me manque que les coordonnées de la porte et quelques passages à traduire. - Tu crois y arriver? - Je n'en sais rien. C'est comme si je ne contrôlais rien, je ne suis que spectateur de tout ce qui se déroule sous mes yeux. - Le plus étrange, c'est que rien ne colle. - Précise ta pensée. Quel imbécile j'ai été. Sarah m'aimait et j'éprouvais aussi des sentiments pour elle, mais j'étais tellement obsédé par mon travail que j'ai tout gâché. Elle m'a quitté le soir où j'ai oublié notre anniversaire. La Sarah de mes rêves est différente. Elle s'intéresse à mes recherches. Elle tient autant que moi à trouver la Cité Perdue. Un fantasme masculin tout à fait normal. Sarah t'a présenté la tablette dans un de tes rêves? Et tu as l'impression de ne pas les contrôler? Les Goa'ulds ont la technologie pour sonder nos souvenirs. Vous suggérez qu'Osiris est ici et manipule les rêves du Dr Jackson? - C'est possible, mon général. - Excitant. Elle cherche l'emplacement de la Cité Perdue dans mon subconscient. Elle m'aide avec l'image d'une tablette ancienne. Osiris se sert des souvenirs de Sarah pour gagner la confiance de Daniel. Comment fait-elle? On présume qu'elle pénètre chez Daniel la nuit et utilise un dispositif mémoriel. En sondant l'esprit de Thor, Anubis a eu accès à la téléportation asgarde. Lui permettant de se déplacer à sa guise. Pourquoi elle n'enlève pas le Dr Jackson et sonde son esprit, comme avec Thor? La sonde n'accède peut-être pas au subconscient. Suite à l'effacement de ma mémoire par Oma. C'est le meilleur moyen pour que Daniel les aide à son insu. Alors qu'est-ce qu'on fait? Les Goa'ulds sont des pilleurs de technologie. Ils ont pu connecter un système asgard à leurs commandes. Le système de brouillage peut empêcher Osiris de se téléporter de la chambre de Daniel. - Vous voulez la piéger. - Mais pas avant qu'elle m'ait aidé à localiser la Cité Perdue. Quoi? Je veux sauver Sarah plus que personne. Maintenant, je le peux. La solution est peut-être enfouie dans mon subconscient. On lui fait croire qu'on ignore sa présence jusqu'à ce que je sois fixé. Comment allons-nous savoir que tu as trouvé, si tout se passe dans ta tête pendant ton sommeil? - Je n'en sais rien. - Trouvez une solution. On ne peut pas laisser Osiris s'échapper avec cette information. C'est moi. J'ai ce que tu m'as demandé. - Donne-moi les grandes lignes. - Elle a un dossier béton. Télémétrie intersidérale pour le NORAD, je sais. - Tu n'as rien d'autre? - Le mystère reste entier. Le dossier béton est une impasse. - Elle a été effacée? - Oui. On a fait disparaître ses antécédents. Il ne reste que ce qu'on a voulu laisser. Elle doit opérer à haut niveau. - C'est-à-dire? - Une section secrète. Quelque chose dont le gouvernement nie l'existence. À mon avis, ton commandant Carter travaille sur un projet capital. Tu devrais laisser tomber, vieux. Tu n'es pas de taille. Ce n'est pas ma copine, t'inquiète. Tant mieux. - Allô. - C'est moi. C'est Pete. Je dois traquer un méchant. Laissez-moi un message. On en est où? Daniel installe la vidéosurveillance chez lui. Teal'c est allé acheter des beignets. Il adore planquer dans de bonnes conditions. Le système de brouillage est en place. Osiris ne devrait pas s'enfuir. - On l'arrête avec ça? - Elle aura un bouclier, mais une fléchette sédative passera. Les Tok'ras pourront retirer le symbiote et sauver Sarah. - Et pour ce qui est de la Cité Perdue? - On avisera. Osiris sera coincée dans la chambre. On doit l'intercepter avant qu'elle sache qu'on l'a piégée. - Des renforts? - Les autorités locales sont "averties". Mais rien ne doit éveiller l'attention d'Osiris. Comment va Pete? Vous savez ce que c'est. En général, on laisse tomber car ils n'assumeraient pas la vérité. En général. Je crois qu'il aurait pu. Salut, Daniel. Tu dors déjà? Oui, Jack. Je dors à poings fermés. Qu'est-ce que c'est? Merci. Ça ira. C'est parti. Activation de la fréquence de brouillage. À nous de jouer. Elle est toujours là. - On attend encore longtemps? - Daniel devrait bientôt avoir fini. - Tu avances? - Pas vraiment. Ces symboles désignent l'emplacement de la cité. Comme une adresse? Il y en a sept. Mais impossible de les traduire. - T'y es presque. - Loin de là. Ne dis pas ça. - Ils ne m'évoquent rien. - Tu ne vas pas abandonner maintenant. Je ne sais pas. Je n'ai jamais su. C'est bien regrettable. Allez-y. Pete, que fais... Baisse-toi. Bon sang... - Ça va aller? - Oui. File. - Ça ne sert à rien. - Comment ça se fait? Ce n'est pas normal du tout, ça. Attention. Sauve-toi. - Ça va? - Oui. Tant mieux. Mon Dieu. Tu as été touché. Ah oui? - Carter? - C'est Pete. Appelez une ambulance. Accroche-toi. Sam... que s'est-il passé? Je te promets que si tu t'en sors, je t'expliquerai tout. Marché conclu. Tout va bien, tu es en sécurité. Je suis là. C'est fini. Tu es libre. Je suis désolée. Tu n'y es pour rien. Je ne pouvais pas l'arrêter. On va te remettre sur pied. - On s'occupe bien de toi? - Oui. Qui aurait cru qu'il y avait un hôpital ici? - L'un des meilleurs. - Cet endroit est incroyable. Tu n'imagines même pas. Merci. Je crois que j'ai rempli ma part du marché. Ce que je vais te dire est confidentiel selon l'article 11-C-9 de la loi de sécurité nationale. Des nanas avec une bague à rayon laser et des yeux de braise sont codifiées? Tu me laisses parler? Tu es dans un site militaire top-secret appelé le commandement du Stargate. En 1928 à Gizeh en Égypte, des archéologues ont déterré un dispositif d'accès à d'autres planètes à travers un vortex spatiotemporel. Je le savais. C'est mieux qu'une caisse de vin avec un canard sur l'étiquette! Je ne plaisante pas. Pardon. D'autres planètes. Des vortex...