- Qui est-ce? - Murray. Vous avez arrêté votre traitement. Je ne suis pas fou, et vous n'êtes pas psychiatre. Je perds patience. J'ai absolument besoin de savoir. - Qu'est-ce que c'est? - Un ordinateur de poche. Subtilisé à Tanner. ll a de multiples fonctions. Vous allez encore me droguer? Ca a ravivé un souvenir qui avait été effacé. Je suis plus que passionné par l'espace. J'en viens. Ce matin, vers 2 h 30, la sonde Kepler a rapporté cette image prise près de Mars. - De quoi s'agit-il? - La NASA a d'abord cru à un astéroïïde. Mais ils ont relevé des données étranges et ont constaté que l'objet changeait de trajectoire et accélérait. Ce que ne font pas les astéroïïdes? Non. Tout porte à croire qu'il s'agit d'un vaisseau. - Avons-nous un moyen de l'identifier? - Oui. La signature énergétique correspond à une technologie que nous connaissons. ll y a un an, nous avons découvert une nacelle dans un champ du Montana. Martin. Ce bonhomme à lunettes, avec ses pilules... - Je croyais son vaisseau détruit. - Non. lls ont emprunté la nacelle et ont abandonné le vaisseau. On ignorait ce qu'il était devenu. Mieux vaudrait contacter Martin. Son vaisseau se dirige vers la Terre et sera là dans trois jours. ll faut localiser Martin immédiatement. Vite, commandant, faites marcher ce bouclier! J'essaie mais l'électrolyte du générateur ne fonctionne pas. Essaie d'inverser la polarité. - Ca ne marche pas. - Comment ça? - Ca ne marche pas! - Seigneur, aidez-nous. Feu! Coupez! C'était nul. On la refait. Poil caméra! On enchaîne. Elle est bonne. C'était super. Bien joué, Shawn. Bravo, tout le monde! Préparez-vous à une aventure extrême. Une série exaltante peuplée de héros d'exception. Nick Marlowe est le très caustique colonel Danning. C'est écrit sur mon uniforme: ''colonel''. Ca fait partie de mon job. Yolanda Reese est le commandant Monroe. Les émetteurs sont en autonome, je vais générer une contre-réaction. Raymond Gunne est le Dr Levant. Ce n'est pas parce que leur crâne est transparent qu'ils n'ont aucun droit! Et pour la 1ère fois, Douglas Anders dans le rôle du robot Grell. Wor<i>mh</i>o<i>le</i> X<i>-t</i>r<i>eme.</i> Cet automne, sur... Ca me rappelle quelque chose. - Pas moi. - Martin est mêlé à tout ça? ll a vendu l'idée aux studios qui l'ont nommé consultant sur la série. - ll a enfreint la règle de confidentialité. - Pas forcément. Mais il a tiré toutes ces infos du programme Stargate! La hiérarchie a dû fermer les yeux. Pour pouvoir nier de façon plausible. S'il y a une nouvelle fuite, nous invoquerons un amalgame avec la série. Si elle est toujours diffusée. N'empêche que Marty nous a trahis! Ses motivations importent peu. ll faut avant tout déterminer ce qu'il sait du vaisseau. Je vous nomme consultant auprès de Wor<i>mh</i>o<i>le</i> X<i>-t</i>r<i>eme.</i> Non, encore plus gros! - Compris. - Demain, on a 46 figurants. Tout doit être prêt: coiffures, maquillage, costumes et accessoires. La démo des accessoires a eu lieu? ll va être furieux! Excusez-moi. Je cherche Martin Lloyd. - C'est une des huiles de la production. - Compris. Pardon? Là-bas, près des caravanes. - Merci. - Qui c'est, celui-là? lls ont opté pour le vert? Ca rend bien. Super. - C'est quoi, ça? - Des fruits pour la scène 23. Elle se déroule sur une autre planète. On n'y mange pas de fruits. On y parle bien anglais! Prends des kiwis et peins-les en rouge. Donc, ça donnera: ''Nick marche parmi les kiwis, dit: 'C'est un véritable éden' et mord dans un kiwi rouge.'' Tu es chef accessoiriste, tu es donc censé être un pro. Alors, débrouille-toi. Vous allez porter ça? OK. - C'est parfait. - Martin? Vous désirez? Jack. Le colonel Jack O'Neill! De l'armée de l'air. J'y suis, le nouveau consultant technique! Surtout, ne parlez pas aux acteurs. Jack, souvenez-vous! - Billings, le Montana! - Connais pas. - Mais je vais bientôt à Sundance. - Tanner, ça ne vous dit rien? Le Dr Tanner? Hammond? Carter? - Murray? - Désolé. J'ai une réunion dans dix minutes. Si je suis en retard, ils commenceront sans moi. Revenez demain, je vous ferai visiter. Regarde mes lèvres. ''Plus gros''. - Vous en êtes oû? - J'ai du nouveau. La mémoire de Martin a été effacée. ll ne se souvient ni de moi, ni de l'an dernier. - Tanner a dû arriver le premier. - J'ai fouillé sa caravane. Je n'ai trouvé aucun médicament, mais des tas de vitamines. Envoyez-nous un échantillon. Et gardez un oeil sur Martin. Bien, mon général. Si Tanner est mêlé à tout ça, O'Neill va avoir besoin d'aide. Entièrement d'accord. Vous partez dans une heure. Comment vous remercier, mon colonel? ll y a si longtemps que mon peuple est asservi par les sbires de Varlock. Ca fait partie de mon job. - C'est pas vrai! - Coupez. - Qu'est-ce qu'il y a? - C'est une scène d'amour et on piétine des extraterrestres! C'est logique. Tu viens de les tuer. On ne pourrait pas marcher ailleurs? lmpossible. C'est notre seule planète et le plateau va de là à là. Et s'il y a des extraterrestres morts, c'est parce que tu viens de les tuer. - On pourrait revoir le scénario. - Non. On avait dit que le 1er coup assommait et que le 2ème tuait. - Et Nick tirait deux coups. - Le 3ème pourrait désintégrer! Ecoute, je vais faire comme si je n'avais pas entendu parce que c'est la chose la plus bête que tu aies jamais dite. Arrête de me regarder comme ça! Tu n'as rien à faire ici! Va donc écrire quelque chose. De quelle couleur est le faisceau laser? On n'a pas les moyens. Y aura juste un bruit. - Ce sera super. Tu verras. Préparez-vous! - Tous en place! Tu seras filmé en gros plan. Les extraterrestres seront hors champ. Le public saura qu'ils sont là. On oublie les extraterrestres. Les extraterrestres sortent du plateau. Quittez le plateau, j'ai dit! Ca fait partie de mon job. Vous êtes le conseiller militaire? Vous êtes un pro, alors? - Vous avez fait la guerre? - C'est confidentiel. Ca, ça me plaît! Un ''non'' déguisé en ''oui''. C'est réaliste, non? L'uniforme. Le motif camouflage. ll s'agit de ne pas être une cible dans l'espace. Exactement! Les extraterrestres devraient être habillés pareil! J'ai insisté auprès des studios. Mais ils veulent qu'on les voie. C'est contraire à l'intérêt des extraterrestres. Réfléchis! Ca doit être pour ça qu'ils meurent. C'est beaucoup plus clair. Merci. - On peut y aller? - C'est parti. Le X. Je sais à quoi vous pensez. C'est une astuce de marketing. Je voulais appeler la série: A <i>l'</i>assau<i>t d'</i>au<i>t</i>r<i>e</i>s <i>pl</i>a<i>n</i>è<i>te</i>s<i>.</i> Mais les séries avec un X dans le titre marchent mieux. Action! Le vaisseau est dans les temps. Les préparatifs de départ se terminent. Mais il y a un problème. Ca va nous compliquer la tâche. Bien. Commencez les opérations de surveillance. Adoptez un profil bas. ll ne faut pas se faire repérer. - Dr Fraiser. - Vous surveillez Martin Lloyd? Plus précisément sa maison. Pour savoir si ses amis sont revenus. - Tanner. - Tanner pourrait surveiller Martin. Carter et Jackson tenteront d'intercepter les fréquences émises depuis sa maison. Bref, vous espionnez des espions? Si vous voulez. Ce sont les résultats d'analyse des vitamines de Martin? Oui. On y a retrouvé l'agent chimique utilisé par Tanner pour bloquer la mémoire de Martin. Ce qui confirme nos soupçons. Reste à savoir ce qu'ils veulent effacer de sa mémoire. - Excusez-moi. - Ca sape mon autorité. - Salut... - Mlle Reese. J'ai un problème avec la scène 27. Je suis censée être ''déphasée'' et donc traverser les objets - ou bien les murs. - C'est ça, vous êtes ''déphasée''. Absolument. Alors, pourquoi je ne passe pas à travers le sol? - On en reparle plus tard. - Très bien. Ca n'a pas eu de succès? Cette équipe ne semble guère apprécier la cuisine de Chulak. - Ah, le show-biz... - Y a plus de beignets? Les chauffeurs les ont mangés avant d'aller dormir. Nous avons à parler en privé. Du balai! - Carter et Daniel? - L'enquête suit son cours. Le signal provient vraiment de l'intérieur de la maison? J'ai opéré la triangulation trois fois. ll suffit d'exploiter les résultats. Attends. J'ai quelque chose. - Des caméras cachées. - Comme la dernière fois. Je sais que d'après le scénario, il est en apesanteur, mais voyez ce que ça donne si j'enlève le mot ''apesanteur''. Vu? ll n'est plus ''en apesanteur''. - ll ''est'', point. - Parfait. Super. Mais comment Danning va échapper au garde géant, maintenant? ll n'a qu'à le descendre! - Qui est-ce? - Le colonel Jack O'Neill. Le nouveau conseiller technique. ll ignore qu'il n'est pas censé parler. Selon vous, on peut tuer un extraterrestre sans être en apesanteur? - Pourquoi pas? - J'aimerais entendre ça plus souvent. Quant au vaisseau de la scène 53... On est obligés de le voir. C'est un élément crucial! On le verra à travers leurs réactions. ''Mon Dieu, regardez ce vaisseau. ll est... indescriptible.'' D'accord, allez-y. Mais pour 5 000 $ de moins. C'est fini? Parce que... D'après Marty, il y a un hic à l'acte 3. Pas possible! Le couloir espace-temps est traversé dans les deux sens. - Eh bien? - C'est impossible! La matière ne peut le traverser que dans un sens. La scène est scientifiquement inexacte. Levez la main. Qui a gagné un Cable Ace Award? Merci. Super, votre idée sur la façon de tuer le géant. Remarquable! - Billy, tu peux y aller! - C'est parti. Regagnez vos positions. C'est moi le conseiller artistique. On est censé me consulter sur toute la partie artistique. C'est ce qu'il a fait. Seulement, il n'a pas écouté. Vous savez ce qu'il faisait avant? Une série sur un chien détective! lls ont tourné 100 épisodes, et alors? Poochinsky? J'adorais cette série. Marty! Comment savez-vous que la matière ne voyage que dans un sens? J'ai dû lire ça quelque part. Et cette équipe gouvernementale qui voyage dans l'espace? - D'oû vous est venue l'idée? - D'une histoire écrite l'an dernier. Personne n'en voulait. Je désespérais, quand les studios ont appelé. Je ne sais même pas comment ils ont mis la main dessus. Tout ça, vous l'avez inventé? Ne demandez jamais à un scénariste oû il prend ses idées. A dire vrai, on n'en sait rien. - O'Neill. - Nous avions raison. Tanner et ses hommes surveillent Martin. Ce n'est pas un hasard. C'est lié à l'arrivée de ce vaisseau. lls ont dû infiltrer les studios. Je vais essayer d'en savoir plus. Feu! Plus gros! Vous faites un blocage sur ce mot, ou quoi? Les auditions ont lieu dans ce bâtiment. Je ne viens pas pour ça. Je travaille pour l'armée. C'est la vérité. Tenez-vous un registre des gens qui viennent ici? Simple mesure de sécurité. L'un de nos généraux fait une apparition dans la série. Courte mais cruciale. Nous notons toutes les plaques d'immatriculation. Vous pourriez les envoyer par e-mail à cette adresse? - Pas de problème. - Merci. J'aime beaucoup votre uniforme. Comment peut-on être camionneur avec deux doctorats? Par manque d'argent. Une minute. Ce visage m'est familier. Exact. ll travaille pour Tanner. ll serait assistant de production et s'appellerait Steve Austin. On lui rend une petite visite? - ll monte. - Bien reçu. ll y a quelqu'un? Oû a-t-il bien pu passer? Des merveilles, j'en ai vu: des fleuves de cristal d'Aradale, aux volcans bleus de Kash-tol-remi, en passant par les étoiles de Grablek 6. Mais aucune ne se compare à vous. Mais...? - Coupez. - Qui c'était? - Clap! - Je veux un nom. C'était moi. Désolé, Nick. Pas grave. C'était sûrement important. - Pause-déjeuner. - Je te fais visiter ma caravane? - O'Neill. - Colonel, on l'a perdu. ll s'est envolé en un clin d'oeil. - lls font souvent ça. - Mais on tient une piste. ll a eu le temps d'appeler un entrepôt situé à l'est de la ville. Appelez du renfort. Le vaisseau va bientôt entrer en orbite. ll va falloir affronter Martin. Oui, je sais. Allons-y. Je pensais à un truc: tu sais ce qui manque? Une extraterrestre sexy. - Crois-moi. - Vous avez une seconde? Ca tombe très mal. Je suis censé aller... Bien, vous disiez? ''Le colonel se tenait devant ces torrents de lumière, fasciné par les ondulations de l'horizon des événements.'' ''Quels mystères cachait cette porte mystique?'' ''Quelles merveilles les attendaient, lui et ses fidèles acolytes?'' - Pas mal, non? - Excellent. Le texte original comprenait un cinquième personnage. Un extraterrestre séduisant et enjôleur laissé en plan sur la Terre par les membres de son équipe. Les producteurs m'ont demandé de l'éliminer. L'idée vous est venue comme ça? Je vous l'ai dit... Ce n'est pas de la fiction. - Je ne comprends pas. - Le couloir espace-temps, les planètes: tout ça existe vraiment. Je dirige une unité appelée le SG-1 . Nous menons une opération militaire top secret. Nous explorons l'univers au moyen d'un appareil: le Stargate. - C'est un coup de l'équipe? - ll y a mieux: tout cela, vous le savez. Vous avez traversé le Stargate. Seulement, votre mémoire a été effacée. Ce qui veut dire? Que j'appartiens au SG-1? Alors, comment je saurais tout ça? Parce que vous êtes plus que passionné par l'espace. Vous en venez. C'est un pitch? Un extraterrestre atterrit en catastrophe. ll faut le retrouver. Mais sa mémoire a été effacée. C'est pas mal. ll faut un rebondissement... Je dois regagner le plateau. Rédigez tout ça. Je verrai ce que ça peut donner en terme d'audience. Je ne vous promets rien. - Périmètre sécurisé. On attend les ordres. - On y va. Allons-y! Personne ne bouge. Jetez vos armes. - Baissez vos armes. - C'est vous qui allez le faire. Et vite. Commandant Carter, armée de l'air. Agent Malcolm Barrett, NlD. - Le NlD? Je ne comprends pas. - On nous a piégés. ll y a quelqu'un? On m'a dit de venir ici. ll y a quelqu'un? Marty, détendez-vous, voyons. Que se passe-t-il? L'équipe m'a fait une farce en m'envoyant sur un plateau oû on ne tourne pas. Ca arrive tout le temps. C'est une forme de respect. C'est super drôle, les gars. Restez avec moi. Bonjour, colonel. Vous devez être Tanner. - ll est avec vous? - Ne vous inquiétez pas. Vous comprendrez tout en temps voulu. Messieurs, désarmez le colonel. - C'est la guigne. - Du calme. On tourne la scène finale. Je ne peux pas rater ça. Décidément, il n'y a que ça qui compte pour vous! Vous auriez dû régler ça avec eux. Je n'y suis pour rien! Marty! Si on en est là, c'est à cause de vous. Vous n'allez pas me resservir cette histoire! Les vitamines que vous preniez contenaient un produit qui efface la mémoire. On les a analysées. OK, je suis un extraterrestre. - Comme vous voudrez. - Eux aussi. - lls viennent de votre planète. - Alors là, c'est le pompon! Restez dans l'armée! Vous ne serez jamais scénariste! Tout se passe comme prévu? Le vaisseau est dans les temps? Je m'inquiète pour vous, c'est tout. J'ai du mal à vous suivre. Je travaille pour la télé, je ne suis au courant de rien. Bref, je me disais que vous pourriez me libérer, vu que... Vous êtes diabétique? Pour être franc, je hais les piqûres. On va juste vous rafraîchir la mémoire. Dites-moi directement ce dont vous voulez que je me souvienne. Une fois réécrit, ce sera génial. - Voyons ça encore une fois. - Vous voulez un schéma? - lls nous ont conduits jusqu'à vous. - Les extraterrestres? Pitié, M. Man in Black, ne me dites pas que ça ne vous dit rien. Le colonel O'Neill reste injoignable. Nous devons partir d'ici pour tirer ça au clair. Vous n'irez nulle part. Le NlD a été chargé de cette enquête. - O'Neill. - Teal'c. - Comment nous as-tu trouvés? - Je les ai vus vous enlever au studio. - Oû est Tanner? - Lui et ses hommes ont disparu. L'argent, il est dans la syndication. Venez. Appelez mon assistante pour fixer rendez-vous. Murray. Vous vous souvenez de nous? L'antidote a fonctionné. Je me rappelle tout. Que s'est-il passé? Pourquoi vous ont-ils drogué? lls n'ont rien fait de tel. - Je me suis drogué tout seul. - Pourquoi? Je n'ai pas supporté de voir que ma planète avait disparu. Et puis ce boulot dans l'immobilier me rendait fou. J'ai voulu tout oublier. Vous vouliez prendre ces pilules à vie? Encore un mois et la perte de mémoire était irrémédiable. - Qu'est-ce qu'il y a? - La série s'inspire de votre programme. Pas grave. Ca passe sur le câble. Pourquoi vous ont-ils rafraîchi la mémoire? Le vaisseau arrive. On l'a programmé. Au cas oû les choses tourneraient mal ici. - Pourquoi ont-ils besoin de vous? - J'ai gardé l'appareil volé à Tanner. ll en ont besoin pour accéder au vaisseau. - Oû est-il? - Rassurez-vous. ll est en lieu sûr. - On tourne. - Le son! - Tu utilises le quatroscanner. - Je ne l'ai pas. - Coupez. - Continuez à tourner. Ca tourne. Kenny, magne-toi, espèce de dégénéré sous-payé! - Billy, commence à filmer. - C'est parti! Kenny, je t'adore mais tu es dans le champ. Dégage! Billy, tourne! Prêt! Action. ll ne doit pas être loin. Vous l'avez utilisé comme accessoire sur la série? A l'époque, j'avais oublié d'oû il venait. Vous savez combien ça coûte, ces trucs-là? - Je peux vous aider? - On cherche le quatroscanner. - ll est sur le plateau. - Quoi? Pourquoi? - lls l'ont pris au dernier moment. - Pour quoi faire? Je fais mon boulot, point. - Allons-y. - Murray. Passez-moi l'agent Barrett. Bien joué. On y va, les gars! On les tient. Vous deux, restez ici. - Quoi? - ll nous faut absolument ce vaisseau. Et je ne vous fais pas confiance. Smith, surveillez-les et assurez-vous qu'ils ne bougent pas. Allons-y. Murray, tu jettes un oeil. Marty, vous restez avec moi. J'ai les mêmes radiations gamma que dans la ceinture photonique. lmpossible, ces extraterrestres n'ont pas disparu comme ça, non? Maintenant tourne-toi, Doug! Coupez. Parfait. Clap! Doug, tu étais censé te tourner, tu te souviens? Elle est bonne! On enchaîne. - Bravo. - Merci. C'était très crédible. Je vous débarrasse? Tenez. Le jaune! - On y va. - lls vont bientôt tourner le finale! - Tant pis. - Colonel, je reste ici. Bon, j'arrive... Avec ça, vous pouvez commander le vaisseau d'ici? Normalement... Je vais devoir le faire? Oui, Marty... Donnez-moi l'appareil. - Ca manque d'originalité. - Baissez vos armes. - Je crois qu'on a un problème. - Je vous laisse une chance. - Vous pouvez partir tranquilles. - Ah oui, et vos copains du NlD? Ca suffit. Oû est l'appareil? Quel appareil? On vous a laissés partir, sachant que Martin vous mènerait à lui. C'est pour moi. Je peux? C'est moi, mon colonel. - Comment va? - Le NlD vous a localisés. lls arrivent. - Tout va bien? - Maintenant, oui. Je vous rappelle. C'est fini, les gars. Le NlD arrive. Regardez. lls arrivent trop tard. Je vais bien. Regagnons la porte avant l'arrivée des extraterrestres. Quoi? Mais je n'ai même pas terminé ma traduction! Qu'est-ce que tu en penses? Qu'est-ce que c'est que ça? - C'est le nôtre? - Continuez à tourner. Oui, tournez. Faites un panoramique! Hé, je suis censé être dans toutes les scènes cool! Panoramique vertical! Vous savez comme moi qu'ils ne nous laisseront jamais en paix. On n'a rien à faire ici. ll est temps de partir. Vous voilà avec une dette envers moi. - Et Martin? - ll semble avoir trouvé sa voie. Avec ça, c'est l'Emmy Award assuré. Catégorie ''effets spéciaux''. Merci. Nous n'oublierons pas ce que vous avez fait. Coupez. On la garde. C'est tout pour aujourd'hui! Coupez! Pas mal, les effets spéciaux. - J'ai vu mieux. - On affinera en post-production. Tu crois qu'on va avoir le temps de se faire un 18 trous? Si on laisse tomber les mulligans. Ca va faire rire, ça, tu crois? Ce fera l'affaire. Le fondu, on le fait quand? On le fait... maintenant. Si vous voulez en savoir plus sur Wor<i>mh</i>o<i>le</i> X<i>-t</i>r<i>eme</i>, restez avec nous. Je suis Christian Bocher. J'interprète Raymond Gunne, qui interprète le Dr Levant, qui s'inspire du personnage de Daniel Jackson, interprété par l'acteur Michael Shanks, également joué par James Spader, dans la version cinéma. Ca va? - Action. - Attention! Coupez! - Ca va pas? - Non, ça ne va pas. Vas-y, toi! - ll me faut de la glace. - Quelqu'un peut apporter de la glace? - Regarde par là. - Wormhole X-treme. ll est plein de possibilités, l'espace... L'espace qui sépare les dents, l'espace vital... Oui... Donc, tu te tiens là. C'est écrit sur mon uniforme: ''colonel''. En fait, il n'y a rien d'écrit. - Quelqu'un avait remarqué? - C'est une façon de parler. Eh bien, moi, ça ne me parle pas. Je ne vois écrit colonel nulle part. Bon, écrivez-moi le mot ''colonel''. Donnez-moi un stylo! On pourrait l'écrire là? Ou là? - Tu sais que c'est une fausse série? - Wormhole X-treme, c'est du bidon? - Tout ça, c'est...? - Du bidon. Une fausse série. Mon agent est au courant? Joue les héros et regarde par là. - C'est pas une vraie série? - Non. Dans ce cas, pourquoi tu me donnes des indications? Si c'était bidon, on serait pas en train de tourner! - Et ma paie, elle sera réelle? - Oui. A quel niveau de réalité on se situe, là? Ca fait partie de mon job. On ne voit pas la différence de taille? Je peux avoir une demi-pomme? J'ai les yeux en face de son nez. Et toi, frappe moins fort. Je suis sûr qu'on voit la différence. - Tu... Non... Ce n'est pas frappant. - Je vais mesurer. - Je suis... - Sur cet objectif, ça ne se voit pas. Sous cet angle-là, on a la même taille? - Je te jure. - Tu ne mens pas? - Pourquoi j'embrasse jamais personne? - Eh bien... - On va bientôt changer ça. - C'est ça... Un seul sourcil. Un seul! Tourne-moi le dos. Tourne-toi complètement, fais ce truc barbant et regarde au loin. Action.