mais on sait où il était. Gizeh, 3000 avant J.-C. Voici Katep et son frère Salatis. Bien joué. On a un petit problème. On modifie la ligne temporelle et le futur est différent. Vous êtes ici à cause de ce qui a été filmé par ce caméscope. Je fais partie d'une équipe appelée le SG-1. On vient de faire un saut de 5 000 ans en arrière. C'est un moyen de changer les choses. On est censés former une équipe. On sauve le monde. - Il était exactement là où vous l'avez dit. - C'est à nous d'y aller. Vous avez le Stargate grâce à nous. - J'en suis conscient. - Je suis linguiste. Ca peut vous être utile. Et s'il y a un problème avec la porte? Aucun d'entre vous n'a une formation militaire. Est-ce que l'un de vous a déjà tiré avec une arme à feu? Un lancement de fusée, ça compte? Ecoutez, je suis désolé. Vos compétences seront peut-être utiles plus tard, mais... Puis-je savoir qui y va? Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis? Salut, Jack. - Appelez-moi colonel, major. - Vous avez pris votre retraite. - Plus maintenant. - Je suppose que vous vous connaissez. - On a servi ensemble, il y a longtemps. - Pas si longtemps que ça. Le major Kawalski est chargé de former l'équipe qui traversera le Stargate. Et vous saviez que je ne refuserais pas. Vous ne me devez rien. Reconnaissez que vous êtes curieux. Voyager sur une autre planète, dans un vortex? - Moi, je le suis, en tout cas! - Mon général, que font-ils encore là? Je ne sais pas trop. Caporal, escortez... Attendez. On est tous sur le film. Il ne s'agit pas du film. Jack O'Neill est un des meilleurs hommes avec qui j'ai servi. Vous pouvez vous moquer que cette ligne temporelle soit arrivée par accident, mais reconnaissez que, selon le film, cette planète est un territoire ennemi. Un ennemi qui a une avance technologique considérable. - Où voulez-vous en venir? - Vous allez dans un lieu hostile, sans assez d'hommes ni assez d'armes. Est-ce qu'on a le choix? On a seulement pu activer les lumières et le composeur mais, d'après le film, vous avez le gène qui peut faire voler ce vaisseau. Et nous faire voyager dans le temps. Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne voulez pas. - Je fais quoi? - Asseyez-vous. - Et maintenant? - Vous êtes censé pouvoir le piloter. Avec votre esprit. - Essayez de ne pas penser au passé. - Ni à l'avenir. - Vous devez nous laisser venir avec vous. - Soyez sympa. Mettez ça. Pourquoi on doit porter ça et pas vous? Bien, je vous rappelle les faits. C'est une simple mission de reconnaissance. Je vous laisse utiliser ce vaisseau à cause de l'avantage tactique qu'il représente. Vous ne devez en aucun cas l'utiliser pour voyager dans le temps. - Compris? - Oui, mon général. Je n'aurais jamais imaginé donner cet ordre un jour. Êtes-vous sûr de vouloir les emmener, colonel? Non, mon général. Bonne chance, et bon voyage. Tout le monde à bord. Regardez. Au fait, vous avez l'adresse pour nous ramener ici, n'est-ce pas? Bien. Composez. Je dis qu'il y a 50 % de chances pour que ça marche. D'après le film, ça a marché pendant huit ans. Je suis bien content de ne pas être celui qui doit passer là-dedans. Vous savez à quoi vous attendre? Pas vraiment. D'après le film, on va être démolécularisés, transmis à 2 000 années-lumière dans l'espace, puis rematérialisés de l'autre côté. Je me serais bien passé de ces détails. Vaisseau-gate 1, prêt au décollage. - Vaisseau-gate? - C'est un vaisseau qui passe le Stargate... D'accord. Quoi? C'est un vaisseau qui passe le Stargate. Un vaisseau-gate. Je trouvais ça bien. - C'était cool. - Je n'ai rien senti. - On ne sent pas de force de gravité. - Il doit y avoir des filtres d'inertie. - On a rencontré des troupes ennemies? - Non. Mais on a peut-être été détectés. C'est une ville? Je vais me poser au milieu de ces arbres. Je croyais qu'on était venus en vaisseau pour ne pas avoir à marcher. On ne peut pas se poser n'importe où. On est censés ne pas se faire repérer. - Alors fermez-la. - Désolée. Donner, Mansfield, surveillez le vaisseau. Bosworth, avec nous. On y va. Pourquoi on s'est garés si loin? Franchement, pourquoi on les a emmenés? Je ne sais pas. J'ai suivi mon intuition. Comme au Pérou? D'accord, ce n’était pas une bonne intuition. - Au Sierra Leone? En Ouganda? - Ecoutez. La vraie question, c'est pourquoi m'inviter à cette mission "plein les yeux"? Disons que je préfère me fier à mon instinct qu'au vôtre. C'est quoi, ce... Il y a quelqu'un? On est tous là. - Où sommes-nous? - Ca m'a tout l'air d'une cellule! - Vous avez vu mes lunettes? - Ils ont dû les prendre. Pourquoi? - Teal'c. - De la cassette? Si vous connaissez mon nom, vous savez que vous devez me craindre. - Je sais que ça va sembler dingue... - Qui êtes-vous? On est des Terriens. On vient de la planète Terre. On a trouvé une cassette du passé. Apparemment, on fait partie d'une équipe. Juste nous quatre, pas les deux autres. Ca s'appelle le SG-1. On a voyagé dans le passé avec une machine, mais on a changé le futur. Vous n'êtes plus censé être le Premier d'Apophis. Les Jaffas sont censés être libres. On sait que vous croyez que les Goa'ulds sont de faux dieux. Ce n'était pas nécessaire. Blasphème encore de la sorte et je te tue. Bon, je sais que ça fait beaucoup de nouvelles d'un seul coup, et que vous devez jouer le jeu devant vos potes, mais le fait est qu'on connaît la vérité. Tout est sur la cassette. Vous devez la regarder. Elle est dans la caméra, qui est dans le sac que vous m'avez pris. Apportez-la, je vous montrerai comment ça marche et on pourra aller la regarder... là où vous voulez. A genoux devant ton dieu. A genoux. - Qui es-tu? - Je m'appelle Daniel Jackson. Avec mes lunettes, je verrais... - Il dit être un Terrien. - Vous ne deviez pas lui dire ça. Les Terriens n'ont pas de Chaapa-ai. Désolé, j'ai dû me tromper. Votre information doit être exacte. J'ai souvent tort. Je suis peu fiable, en vérité. Pour être honnête, je suis fou. Parle. Approche-le. Je crois que tu as beaucoup à me dire. Si vous voulez des détails sur les 1ers colons de Mésopotamie, je suis calé. Ca fait plus d'une heure. Vous n'auriez peut-être rien dû dire. Tout ce que j'ai dit, c'est: "Je sais que ça va sembler dingue." Même s'il y a des similarités, notre ligne temporelle est différente de celle où Teal'c en est venu à croire que les Goa'ulds étaient de faux dieux. Vous voulez dire qu'il pourrait ne pas changer d'avis? - C'est possible. - Et c'est maintenant que vous le dites? Celui-là est fort. Laisse-nous. Tu vas me dire tout ce que tu sais. Qu'est-ce qui se passe? Montrez-moi. Teal'c, viens dire quelque chose. Les Jaffas sont libres. Tout faux dieu qu'il était, Apophis est mort depuis longtemps. Un remède, la trétonine, nous a libérés de notre dépendance des symbiotes. Les Jaffas se sont soulevés et ont vaincu les Goa'ulds. - Quel piège est-ce là? - Ce n'est pas un piège. Tu as un fils, Rya'c. Il est marié et c'est un chef puissant de la nation jaffa récemment formée. Si ces choses ne se sont pas passées, alors le présent dans lequel tu vis n'existe que parce que le passé a été altéré par erreur. Il doit être rectifié. S'il vous plaît. Vous devez nous aider. On est venus pour vous emmener, pour pouvoir aller dans le passé et le réparer. Ce n'est pas vrai. On veut juste sortir d'ici. Si vous nous aidez, on fera de notre mieux pour vous aider. Je ne peux pas vous libérer. Et nos armes, nos gilets? Vous pouvez nous les rendre? Doucement! Fichez-moi le camp. Vauriens. - Je n'ai rien dit. - Bravo. Comment ça va? - Pas très bien. - Navré. Ca va peut-être aller mieux, avec ça. Comment avez-vous... Teal'c a apporté la caméra. Je lui ai montré la cassette. - Il faut se méfier de lui. - Il nous a rendu nos armes. C'est pas mal. Il va nous retrouver sur le chemin du vaisseau. Retirez le cran de sûreté, visez et tirez. Pas sur moi. - Je n'aime pas trop les armes. - Moi non plus. - Et les explosifs? - Ca, je préfère. - On s'abrite. - Allez. - Caporal, ici O'Neill. - On commençait à s'inquiéter. On arrive. On sera là dans 10 minutes. - Il faut qu'on y aille. - On a tout un bataillon aux fesses. C'était quoi, ça? Il faut le tuer et se tirer d'ici. - Pourquoi vous avez fait ça? - C'était un Goa'uld. Apophis a implanté un symbiote en lui pour avoir accès au savoir de son esprit. - Comment le savez-vous? - Je l'ai senti. Votre ami n'a pas cédé à la torture. - Il ment. - Pourquoi mentirait-il? S'il veut nous tuer, on devrait être encerclés de Jaffas. On le sera si on ne se tire pas d'ici illico. Et je ne l’emmène pas avec nous. Apophis a envoyé une flotte de vaisseaux de guerre ha'tak sur Terre. - Il attaque la Terre? - Le symbiote implanté en Daniel Jackson était un espion qui devait vous suivre. Apophis sait maintenant ce que Daniel Jackson savait. Il sait que vous êtes venus en vaisseau. Et que les Terriens sont une menace. Et si c'était vous, l'espion? Ses yeux ont brillé. Il est mort. Allez-y! Démarrez-le. - Kawalski est touché. - On y va. Êtes-vous blessée? Je n'avais jamais vu quelqu'un être tué. Daniel et Kawalski. Mon Dieu. Vous êtes blessé. - Je guérirai. - On a des petits problèmes. - Des planeurs. - Je ne peux pas m'en débarrasser. La porte sera bien gardée. Vous savez quoi? Je ne crois pas qu'on arrivera jusqu'à la porte. Il y a un moyen. Y avait-il un Stargate sur cette planète, il y a 5 000 ans? Je pense que oui. Je crois que vous avez réussi. - Qu'a-t-il fait? - Je crois qu'on a voyagé dans le temps. Vérifiez. Composez la Terre. - C'est bel et bien l'Egypte ancienne. - Les vaisseaux avaient la marque de Râ. Il a régné sur Terre à cette époque. On a dû être détectés en sortant par le Chaapa-ai. Aucun vaisseau ne nous suit. Mais je crois qu'on va décamper malgré tout. Vous êtes d'accord pour tenter de réparer le passé? On a un peu fichu en l'air notre ligne temporelle, non? Pour empêcher l'invasion de la Terre, il faut qu'elle ne se produise jamais. Rappelez-moi comment on fait, déjà. Voilà le plan. On établit un contact avec les autochtones. - Et ensuite? - C'est tout ce que j'ai trouvé. - Une idée de l'époque? - Il est trois heures. Pardon, je voulais dire: quelle année? Daniel et vous avez parlé d'une rébellion qui a échoué. En 2995 avant J.-C. Avant J.-C.? - Colonel. - Je plaisante. Et appelez-moi Jack. Tout va bien. On est là en amis. N'ayez pas peur. Je doute qu'ils parlent anglais. - Bonjour. - Lui, si. - Oui, je suis Katep. - Je suis Jack. O'Neill. Colonel Carter et Teal'c. - Comment... - Les patrouilles de Râ viennent souvent. Il ne faut pas qu'ils vous voient, surtout vous. Venez, je vous en prie. Entrez. - Comment savez-vous qui on est? - On s'est déjà rencontrés. - Vous connaissez l'autre équipe du SG-1. - Vous êtes venus il y a 5 ans. Vous avez été témoins de la mort de mon frère, tué par Râ. Vous avez été piégés ici, et on a élaboré une rébellion ensemble. - Tant pis pour la causalité. - Râ est toujours là. On a vu son vaisseau. Notre tentative de rébellion s'est mal passée. On a dû dévoiler nos projets à ceux qui étaient en fait fidèles à Râ. Vous avez été capturés et exécutés bien avant que le plan soit terminé. Vraiment? - Nous tous? - Tous sauf un. C'est forcément mauvais signe. - Pourquoi ça? - Où suis-je? - En Egypte ancienne. - Non, le "moi" de votre ligne temporelle. Je vous ai tué. - Pourquoi? - Vous étiez un espion goa'uld. - Bonne raison. - Ca a été horrible. J'en suis sûr. Que faites-vous ici? Excellente question. - Vous l'ignorez? - J'ai cru le savoir, pendant un moment. Et puis en fait, non. - Je sais pourquoi moi, je suis là. - C'est un bon début. - On est venus chercher un MPZ. - Il était enterré avec la cassette. Pourquoi est-ce si important? Vous étiez sur le point de l'expliquer, mais la batterie du caméscope est morte. C'est une longue histoire. Vous devriez vous asseoir. En gros, on a été coincés ici car toi, tu refusais de changer la ligne temporelle. Mais toi et toi, vous n'avez pas supporté l'idée de vivre ici sous le règne de Râ sans faire quoi que ce soit. Il devait y avoir une rébellion ici. C'est là que la porte a été enterrée. Alors on s'est dit qu'on pouvait aussi bien y participer. Hélas, on n'a pas pu exécuter le plan. - Il paraît. - On est allés trop vite. Depuis, Katep et moi avons fondé un mouvement clandestin. Je suppose que ça ne va pas bien. Vous devez être là pour réparer le futur. - Quelque chose comme ça. - On n'a pas juste vu le film. On a vu la plaque. Quelle plaque? Celle que vous n'avez pas encore écrite, mais qui était là où le Stargate devait être. - Devait être? - Chez nous, la rébellion a marché. Râ s'en va et la Terre est libérée, mais Râ prend le Stargate avec lui. - Ca pose un problème. - Oui. La porte n'est pas trouvée à Gizeh, aucun de nous ne fait partie du SG-1. Mais vous avez laissé une plaque, dans un dialecte égyptien obscur, nous donnant la date de la rébellion et où trouver le 2nd Stargate en Antarctique. Bien joué. Vous êtes donc là pour vous assurer que Râ ne prenne pas ce Stargate. - C'est un plan. - Ils approchent. - Les Jaffas. - Cachez-vous. Où ça? Ici. Cool. On a plusieurs stocks d'armes éparpillés dans la région. - Combien d'hommes? - Deux mille, mais peu importe. Selon vous, mon récit dit qu'on gagne. On doit s'assurer que la porte est bien enterrée ici. - Il faut la voler à Râ et la cacher. - Elle est dehors, près du vaisseau. Tenir une telle position contre un ha'tak serait quasi impossible, même pendant peu de temps. Et la porte est lourde. On a aussi un vaisseau. Oui, mais le vaisseau passe dans la porte, et pas l'inverse. On doit pouvoir relier la porte au vaisseau et la remorquer en volant. Mais on doit s'en approcher sans être repérés. C'est facile. Le vaisseau a un système d'écran. Ca le rend invisible. - Et vous me dites ça maintenant? - Je croyais l'avoir dit sur la cassette. Si on retourne au vaisseau au moment de la révolte, on a peut-être une chance. Il faut tester l'écran. On a été très touchés en quittant Chulak. - Vu qu'on ne savait pas, pour l'écran. - J'étais persuadé d'en avoir parlé. Ils sont partis. Vous vous demandez parfois comment sera votre vie, dans le futur? Ce ne sera pas vraiment ma vie, si? Non, mais bon. J'ai eu une existence si banale jusqu'ici. J'ai du mal à m'imaginer en héros qui sauve la planète. On a une machine qui voyage dans le temps. On pourrait aller voir. Pas question. On a fait assez de dégâts. Une fois la mission terminée, on détruit le vaisseau. - Pour de vrai? - Absolument. On va devoir rester ici, alors? Je me demande si le futur moi a un petit ami. Je fais quoi? Pensez "invisible". Comment on sait si ça a marché? Votre stratégie est bonne. Mais ça ne fonctionne pas comme diversion pour voler le Chaapa-ai. - Ce plan va marcher. Si on le modifie... - On peut échouer. Avec ce plan, la révolte réussit et Râ s'en va. Et Râ prend le Chaapa-ai. Si on veut empêcher Râ de prendre le Chaapa-ai, on doit axer la rébellion autour d'une diversion. Faites-moi confiance. - Comment ça se passe? - Je n'avais jamais vu cette technologie. Vous êtes censée être un génie. Je vous ai emmenée pour ça. Je fais de mon mieux. Le relais de puissance devait être en surtension. Je devrais pouvoir rediriger le circuit sur l'interface de contrôle. Quoi? C'est juste un peu bizarre, d'entendre ces trucs dits par quelqu'un d'aussi... - D'aussi quoi? - Sexy. Vraiment? Vous n'êtes pas le genre d'homme que j'attire, en général. Seigneur. - C'est un peu gênant. - Oui, on peut dire ça. Je suis un peu attirée par Daniel. Quoi? Vraiment? Désolée. Aucun problème. C'est juste que... A première vue, j'ai cru qu'il était... Peu importe. Comment ça avance? - Je crois que j'y suis presque. - Tant mieux. On va bientôt avoir de la compagnie. Une patrouille arrive. Essayez. Il ne se passe rien. Les gars, on a un léger problème. Laissez tomber. Je vais décoller. Bon sang. - Ca ne marche plus non plus. - Oh, non. Essayez l'écran, maintenant. Ca a marché? On dirait. Quoi? Allez! Baissez-vous. - Ca peut poser problème. - Vous croyez? S'ils percent la coque et touchent les moteurs, ça pourrait alimenter... On pourrait exploser. On y est presque. Bon sang. - Ils ont l'air mal en point. - En effet. C'est drôle. Ca a commencé quand Sam a refusé de prendre le vaisseau aux Jaffas. Si jamais on ne s'en sort pas... Attendez. Je croyais que Daniel vous plaisait. J'ai menti. Je voulais juste mieux vous connaître. D'habitude, je suis très prudente, et j'ai tendance à réfléchir pendant... Jaffas. Entendez-moi. Râ n'est pas un dieu. Vous pouvez vivre libres. Je crois que ça n'a pas pris. Lâchez vos armes et rendez-vous. Je me doutais que tu dirais ça. La voie est libre. Vous pouvez sortir, maintenant. Une minute. Je pourrai réparer ça. Jack, dis quelque chose. Le football universitaire, c'est le samedi, le pro le dimanche. Et il n'y a pas le moindre poisson dans mon étang, où je pêche. Je crois que c'est tout. C'est exact? - Si ça l'est, on ne fait rien? - Rien n'a affecté la ligne temporelle. - Mais on n'a rien fait. - Pas encore. Visiblement, on allait faire quelque chose, dans 2 semaines. Mais ce n'est plus utile. Excellent. C'est terminé. Ca me plaît. - J'apporte ça au labo pour une analyse. - Je m'en charge. Il y a toute une salle pleine d'intellos qui meurent d'envie de voir ce truc. Tu dois faire tes valises. - C'est génial. - Je te l'avais dit. Je n'en reviens pas qu'on n'ait pas fait ça plus tôt. Oui, enfin... Inutile d'insister. Le film ne disait pas qu'il n'y avait pas de poissons, dans ton étang?