trouvée par Quetesh il y a longtemps. Le dispositif anti-Prieur fonctionne ? Il ne nous a pas arrêtés. Que diable se passe-t-il ? Je voulais vérifier que ça marchait sur elle. Il faut partir. Tu bluffes. Tu n'as rien. Ecoute. Je te parie tout ce que j'ai sur la table contre ton vaisseau cargo, dehors. Il vaut plus que ce que tu as gagné. Et si je rajoute ceci ? Qu'est-ce que c'est ? J'accepte le pari, aussi absurde qu'il soit. Je suppose que c'est mon jour de chance. Je pensais que c'était un endroit honnête. C'en est un. C'est pour ça qu'on doit te fouiller. On n'est pas vraiment à égalité, non ? - Adria ? - Bonjour, mère. Que c'est bon de te voir. Ca fait si longtemps. - Je ne m'attendais pas à te revoir. - Je devais revenir, mère. - Mon travail ici est inachevé. - Qui c'est ? Vraiment, il vaut mieux que tu ne le saches pas. Dehors ! Tous ! J'imagine que je ne pourrai pas sortir d'ici ? J'ai peur que non. Désolée de te le dire, mais vous n'avez pas réussi à détruire les Ori. Dois-je te croire sur parole ? J'ai dirigé la construction de nombreux vaisseaux. Maintenant que la porte refonctionne, rien ne va les arrêter. Toute la galaxie sera convertie dans quelques mois. Que tu aies construit des vaisseaux ne prouve rien. Que fais-tu là ? Où sont tes amis terriens ? Ca va, ça vient. - T'ont-ils abandonnée ? - Je préfère ne pas en parler. J'ai vraiment besoin de savoir, mère. Entre une mère et sa fille, c'est la mère qui commande, en principe. Oh, qu'importe. Ca ne fait plus de différence maintenant. - Ca y est. Je l'ai. - Quoi ? La réponse que tu cherchais, pour la Clava thésau je ne sais quoi. - La Clava Thessara Infinitas ? - Oui, c'est ça. Je sais où elle est. La Clava Thessara Infinitas, "clé du trésor infini", est la tablette qu'Athena cherchait. Elle est censée indiquer où se trouve un entrepôt... Oui, Daniel, très intéressant. Viens-en au fait. - Au fait ? - J'ai trouvé. Je sais où est le trésor. - Tu as décrypté l'énigme ? - Oui, absolument. Daniel m'a confié certaines de ses découvertes la nuit dernière. Et après un mauvais rêve, où j'étais dans une émission de télévision dans laquelle il fallait danser avec des célébrités devant un jury, une forme m'est venue à l'esprit. - Le symbole de l'infini ? - Oui, trésor infini, l'infini. Vous voyez ? Et il passe par six symboles qui, combinés, correspondent à l'adresse d'une porte. Pourquoi utiliser ce symbole terrien pour cacher ce trésor ? En fait, on n'en connaît pas l'origine. Il existe sur des gravures millénaires et ailleurs. Pour ce qu'on en sait, les Anciens ont pu le créer. On peut le faire pivoter dans le sens qu'on veut. Oui, mais c'est ainsi qu'il m'est apparu en rêve. En entrant ces six symboles dans la banque de données, on n'obtient qu'une seule adresse. Pourquoi tout ceci semble-t-il si familier ? Adria ne t'a-t-elle pas suggéré l'endroit où était le Graal ? Oui, mais là c'est différent. J'ai trouvé seule. Il est possible que Quetesh ait connu l'emplacement de cet endroit et qu'il s'agisse d'un souvenir enfoui, ravivé par Athena. Nous y voilà. A-t-on une idée de ce qu'il y a dans l'entrepôt des Anciens ? Non. Mais ça doit être important. Athena était si pressée. J'en suis convaincue. Ne peut-on envoyer une équipe ? Je ne t'ai rien envoyé. Je le leur ai dit, mais ils n'y ont pas cru. Surtout après le retour de l'équipe de reconnaissance. - Qu'y a-t-il ? - Une urgence, SG-3 et 8. Ouvrez l'Iris. Ils arrivent. Fermez la porte, fermez-la. Faites-le. Appelez les médecins ici, vite. - Que s'est-il passé ? - Une embuscade, mon Général. Les Ori nous ont localisés dès qu'on est sortis. - Il y a deux morts et deux blessés. - Impossible. Ca ne se peut pas. - Dites ça à ceux qui sont morts. - Colonel. - Compte rendu dans mon bureau. - Oui, mon Général. J'étais si sûre. Je ne pouvais m'arrêter là. Et la nuit suivante... J'ai refait le même rêve. Cette fois le symbole de l'infini m'est apparu vertical au lieu d'horizontal. Remarquez qu'il passe de nouveau par six symboles. Qui, là encore, ne correspondent qu'à une seule adresse. Quoi ? Quel est le problème ? II faut étudier cela. - Vala... - Quoi ? - Ne vois-tu pas ? - Non. Adria nous dit où aller pour nous éliminer. Ensuite, tu rêveras du symbole incliné et je parie qu'il n'y aura qu'une adresse possible à nouveau. - Elle t'utilise, Vala. - Non, je le saurais. Tu ne l'as pas su, avant. N'est-ce pas ? Les choses ont empiré ensuite. - Qu'y a-t-il ? - Rien de bon. Les délégués du I.O.A. te croient manipulée. Je n'ai rien fait. J'essayais d'aider. Peu importent tes intentions. Si Adria peut te manipuler ainsi, tu représentes un risque. Ils parlent de te retirer de l'équipe. - Quoi ? - Te laisser partir les dérange, étant donné tout ce que tu as appris. Explique-toi. Ils parlent de t'enfermer, Vala. Dans la Zone 51. Tu ne me crois pas. Tu ne peux pas me mentir, mère. Je lis dans ton esprit. - Je suis juste surprise. - Je l'ai été aussi. Comment les as-tu convaincus ? Je ne l'ai pas fait. C'est ce qui est curieux. Ils pensaient, je crois, qu'une porte fermée suffirait. Ou ils n'ont jamais cru que je pourrais m'échapper. Et maintenant ? Je venais juste de gagner un vaisseau cargo quand tu es apparue et que tu as mis fin à la partie... C'est vraiment ce que tu veux ? Vivre seule, toujours fuir ? Ce n'est plus une vie pour toi, mère. Ta place est avec moi. Reviens avec moi et prends ta place de mère de l'Orici. Adria, arrête. Je ne suis pas ta mère. Je t'ai mise au monde, mais nous ne sommes pas du même sang. Alors cesse de faire semblant. Tu as juste besoin d'y penser. Nous parlerons en route. - Où allons-nous ? - Trouver la Clava Thessara Infinitas. - Tu y crois ? - Je crois que le Colonel a raison. Ce souvenir vient peut-être de ton subconscient. Eh bien, tu arrives trop tard. Tout en ne me faisant pas confiance, ils ont pensé qu'il fallait vérifier. J'ai surpris leurs préparatifs quand je partais. Oui, mais il y a quelque chose que tu me caches. - Je ne vois pas de quoi tu parles. - Ne joue pas avec moi, mère. Si je dois obtenir une réponse par la force, cela sera assez désagréable. Ils craignaient une embuscade. Ils ont pris un vaisseau. Nous pouvons arriver avant eux par la porte des étoiles. Allons-y. Maintenant. Salut. Vous n'espériez pas être de la fête sans qu'on neutralise vos pouvoirs, n'est-ce pas ? - Je ne sais pas ce qui se passe. - Du calme, ça fait partie du plan. Toi, ne m'adresse plus jamais la parole. - Baissez vos armes. - Vous êtes sur la mauvaise planète. Baissez vos armes ou nous périrons tous. Mon maître, Lord Ba'al, vise cet endroit depuis l'espace. - Que faites-vous ? - J'exécute mes ordres. D'accord, ça ne faisait pas partie du plan. Bienvenue. Ne perdez pas votre temps. J'ai appris des Tauri. La pièce baigne dans un champ EM créé par leur astucieux appareil. Celui qui neutralise vos pouvoirs mentaux. Ca ne me retiendra qu'un temps. Bien sûr. Ce ne sera pas un problème quand j'en aurai fini avec vous. On n'a pas eu le temps de réagir. Comment Ba'al a t-il réussi ça ? Je ne sais pas, mais il était informé. Il connaissait nos intentions. Que veut Ba'al d'Adria ? Il veut peut-être partager le contrôle de la galaxie. Elle n'est pas du genre à partager. Ces deux-là ne doivent pas s'acoquiner. Exact. Il faut la récupérer. - Oui, mon Général. - Attendez. Vala, comment est-elle ? Furieuse. - On va la mettre au courant ? - Absolument. Mais pas nous. Ce n'est pas bien, vous savez ? Je me suis échappée, à juste titre. Me ramener ici, c'est un kidnapping. Tu es bouleversée, mais ça faisait partie d'un plan. Bouleversée ? Mais pourquoi donc le serais-je ? Parce que j'ai été trahie et abandonnée par les seuls êtres de la galaxie que je croyais être mes amis. Absurde. Nous sommes tes amis et nous ne t'avons pas trahie. Ni soutenue, n'est-ce pas ? - Elle veut dire qu'il n'y a rien eu. - Que dis-tu ? Ceci est une version modifiée de la technologie d'implant mémoriel reçue des Galarans. On a créé une mémoire fictive pour l'implanter dans ton cerveau. Sachant que tu serais fâchée, on a tout enregistré avant le début de la procédure. - Regarde. - <i>Lève-la un peu.</i> Très bien. On y va. Merci, maintenant je peux voir. - On tourne. - Déjà ? Pourquoi ne le dis-tu pas ? Chewing-gum. Salut, beauté. Si tu regardes ça, tu es de retour au SGC et tu dois penser que tout le monde est complètement... Barge. Sauf Daniel peut être, parce que, avouons-le, il a toujours été... - Vala. - Désolée. Et sérieusement, la substitution de nos mémoires, c'était mon idée. Brillante, je sais, et terriblement courageuse. C'était le seul moyen pour que ça marche. Si tu regardes ça, tu es donc rentrée. Et laisse-moi te dire la première: "Bien joué. " Profite de l'augmentation de salaire promise - En cas de succès. - D'accord. Ca suffit. On a compris. Comment... On a su qu'Adria était rentrée par la superporte. Si les Ori sont morts, on pensait pouvoir la convaincre de partir avec son armée. On savait qu'elle saurait si tu mentais, donc, pour toi, ce n'était pas un mensonge. J'ai utilisé un occulteur Sodan. Je me suis exposée aux radiations pour que votre plan réussisse. "Ton plan. " Et non, c'étaient aussi de faux souvenirs. Nous t'avons emmenée et laissée où Adria t'a trouvée. Tu as dormi comme un bébé. Alors, pas de I.O.A. ? Pas d'hommes de Reynolds ? Pas d'émission télévisée où on danse avec des célébrités ? En fait, ça, c'était vrai. C'est très troublant. - Ca va ? - Vous faites une grosse erreur. Libérez-moi maintenant et je serai clémente. Je vous apprécie plus quand vous ne pouvez me tordre le cou. Idiot ! Vous jouez avec des pouvoirs qui vous dépassent. Mon armée va arriver... Assez. Votre armée ne sait pas où vous êtes. Votre disparition n'inquiètera personne de sitôt. Et même alors, les recherches mèneront aux Tauri. Si vous essayez de me tuer, les Ori ne se contenteront pas d'attaquer cette galaxie, sachez-le. Je n'ai pas l'intention de vous tuer. En fait, pour mon plan, vous devez rester en vie. Vous allez m'échanger contre votre liberté ? Pas du tout. Vous pouvez m'offrir un bien plus précieux. Le contrôle de votre armée. - Ils ne vous obéiront jamais. - Non. Mais à vous, oui. Vous ne pourrez m'obliger à soumettre mon armée à votre volonté. Eh bien, à votre place, je n'en serais pas si sûr. L'agent Barrett a des informations sur là où se trouve Ba'al. Un de mes agents m'a appelé. Il est infiltré chez Ba'al, ici, sur Terre. Il semble que les clones veuillent se réunir. - Où, et quand ? - P3R-112, aujourd'hui. Un peu court. - J'ai reçu ça il y a une heure. - C'est fiable ? Mon agent ne prendrait pas de risques sans être sûr. On y est allés. On a vu le terrain. - Prenez une unité de Marines. - Oui, mon Général. C'est bien calme pour une telle réunion. - Je crois que c'est le but. - Il y a peu de mouvement. Je crois savoir pourquoi. On dirait qu'on nous a devancés. Pas de blessures, pas de trace de lutte. - Le poison à symbiote ? - Je crois. Pourquoi les Ba'als tueraient-ils leurs Jaffa ? Je ne crois pas que les Jaffa étaient la cible. Ah enfin, l'invité d'honneur. Vous allez devenir d'excellents amis tous les deux. Eh bien, chapeau. - Sacré dîner. - Il savait qu'on viendrait. - Il brouille les pistes. - En effet. Reculez, je vous avertis. - Du calme. - On ne vous fera pas de mal. - Enfin, pas trop. - Je les croyais tous morts. Apparemment pas. Et je pense savoir pourquoi. Nous avons une piste. Une fois réveillé, notre ami Jaffa a été prolixe. Ba'al a lancé l'attaque contre les clones. Il les a rassemblés soi-disant pour leur parler d'Adria. Mais il leur a servi du poison à symbiote. Le gros lot, quoi. En tout cas, Ba'al ne veut aucun témoin. Il n'a pas réalisé qu'un Jaffa prenait de la trétonine. - Une idée d'où il peut être ? - En fait, oui. Le Jaffa a pu nous donner les coordonnées de son vaisseau. L'<i>Odyssée</i> est prête. Vous repartez dans une heure. Si ce Jaffa dit vrai, et si nous trouvons Ba'al, comment capturer Adria ? Comme lui. On se téléporte, on la neutralise et on repart. Le vaisseau est grand. Où la chercher ? Ca ne devrait pas être difficile. On pense que Ba'al a une technologie similaire à notre dispositif anti-Prieur. Sinon, elle aurait utilisé ses pouvoirs dès son arrivée. Si nous repérons ces fréquences EM, nous devrions la localiser avec précision. Il faut y arriver sans qu'il lève ses boucliers. Bon, d'accord. Bonne chance. Vala, tu as une seconde ? Bien sûr. - Tu peux ne pas y aller. - Pourquoi ? Pourquoi non ? Tu sais pourquoi nous ramenons Adria ? Bien sûr. Pour lui dire de rentrer chez elle avec son armée. Et si elle résiste, on agira. En la tuant. Tu es d'accord ? Bien sûr. Très bien. Nous sommes donc masqués ? - Pas mal, hein ? - Ouais. Voici le résultat du scanner. Ici, il y a un niveau élevé de radiations crées par le dispositif anti-Prieur. Vous aviez raison. Allons la chercher. On y est. Ne vous inquiétez pas. Ce sera vite fini. Odyssée, c'est fait. Réveillez-vous. - Désolé. - Ce n'est pas très confortable, je sais, mais nous ne prenons aucun risque. C'est fini, Adria. Vous faites erreur, j'en ai peur. Adria n'est plus disponible. Ba'al se trouve dans Adria ? Oui, mon Général. C'est un pro, dans son genre. De son point de vue, c'est logique, mon Général. Non seulement son hôte est puissant, mais Adria contrôle l'armée ori. Elle suit donc ses ordres, pas ceux d'Adria ? En fait, ils ont à peu près les mêmes buts. Le contrôle de la galaxie et la vénération. Et si les Ori sont morts, personne ne le mettra au tapis. - <i>Que fait-on maintenant ?</i> - On les tue tous les deux. Bon raisonnement. Deux pour le prix d'un. Rien ne garantit qu'elle morte, son armée cessera le combat. Elle doit ordonner elle-même le cessez-le-feu. Comment l'y forcer ? Si le symbiote de Ba'al inhibe sa conscience, - on doit pouvoir faire pareil. - Le remplacer par quelqu'un de sûr. Les Tok'ra. Inhiber l'hôte ne va pas à l'encontre de leurs croyances ? Ils feront une exception. Nous échangeons des informations avec eux depuis l'arrivée des Ori. Eux aussi veulent s'en débarrasser. Contactez-les. Voyez si ça marchera. Pendant ce temps, surveillez étroitement notre hôte. Avez-vous décidé de mon sort ? Nous étudions quelques options. Teal'c a une bonne idée. - J'imagine. - Non. Vous ne pouvez pas. Je dois vous avertir, pas d'imprudence. En fait, pour vous, le mieux serait de me relâcher. Nos avis divergent sur ce point. Mon plan visait à repousser les Ori hors de cette galaxie. Laissez-moi agir et on sera débarrassés. C'est notre plan aussi. - Sauf que ce sera sans vous. - Que voulez-vous dire ? Que nous allons amener quelqu'un de plus fiable. Là, vous êtes comme un moteur de 4L dans une Mustang. On va l'échanger pour un V8 Tok'ra. C'est un gros effort d'inhiber une conscience si puissante. Les Tok'ra n'ont pas cette force. Sans oublier que je tuerai Adria dès que vous tenterez de m'extraire. Oh, ça ne nous gêne pas. Peut-être, mais n'oubliez pas que je partage l'esprit d'Adria. Vous perdrez accès au savoir que je possède. Par exemple ? Je peux confirmer la mort des Ori. Et ce n'est qu'un début. Avec mon savoir et votre courage, nous pouvons accomplir de grandes choses. Vous vous rappelez pour le Graal ? Si je me souviens bien, vous n'avez pas été si utile. Bien sûr, à vous de décider. Mais il n'y a guère que deux options: Agir ensemble avec profit, ou nous tuer tous les deux et perdre tout ce que j'ai à offrir. Juste à temps. Les Tok'ra vont arriver. Je suis Ta'seem. C'est moi qui vais opérer. Voici mes assistants. Colonel Davidson. Vous connaissez Carter, Jackson et Vala. Vous êtes Quetesh. Les choses ont un peu changé depuis. C'est un rayon d'espoir de savoir que le chef des Ori a été capturé. Ceci dit, la procédure d'extraction que nous allons réaliser est très difficile. Nous avons perfectionné le procédé, mais Adria risque de ne pas survivre. La seule autre option est de faire confiance à Ba'al, alors... Nous devrions commencer. Zanuf, notre symbiote, ne peut pas survivre longtemps hors de l'hôte. L'infirmerie est par ici. Il est temps. - Et notre accord ? - Quand vous nous meniez en bateau en attendant la disparition des effets de l'anti-Prieur ? Non merci. Les sédatifs font effet. Le pouls et la tension sont stables. Le voilà. Commençons. Faisons vite. La réponse autonome du symbiote peut déclencher des complications, même sous anesthésie. Je fais la première incision. Aspiration. Qu'y a-t-il ? Rien. Je n'ai juste pas envie d'assister à l'opération. Tu sais, l'estomac, tout ça... Tu es sûre que tu es d'accord ? Pourquoi dites-vous tous ça ? Parce que c'est ta fille. Quoi qu'elle ait fait, c'est dur de la voir comme ça. Voyons. Ce n'est pas ma fille. Les Ori m'ont fécondée malgré moi et forcée à l'amener dans la galaxie. Je n'étais qu'un incubateur, un emballage, rien d'autre. Désolé, j'ai du mal à croire que tu ne ressentes rien. Je ressens quelque chose. La satisfaction de voir leur projet échouer. Voilà, le nerf principal est sectionné. Vous voyez les filaments rétractiles ? Passons au transversal. Que se passe-t-il ? Je craignais ce qui arrive. - Hé, qu'y a-t-il ? - Un problème au bloc. - Que s'est-il passé ? - Ba'al a décidé de faire des siennes. Nous l'avons extirpé, mais il a libéré une toxine mortelle dans le système nerveux d'Adria. Le symbiote Tok'ra ne peut agir ? Nous n'avons pu terminer l'implantation. L'hôte était trop faible. Adria est sans connaissance, mais à son réveil, elle souffrira beaucoup avant de mourir. Nous pouvons toujours augmenter la dose de toxine. Ca la tuera instantanément. Dans l'intérêt du patient et pour notre sécurité, je recommande de la lui administrer immédiatement. Allez-y. Je voudrais être présente. Merde. - Adria. - Tu essayes de me tuer, mère. Je ne te laisserai pas faire ça. SG-1, répondez. Que se passe-t-il ? On dit qu'il est impossible d'accéder à l'infirmerie. Adria s'y barricade, mon Colonel. Pouvez-vous nous y téléporter ? Non. On dirait qu'elle crée une sorte d'interférence EM. Nous avons besoin d'un chalumeau, rapidement. On vous l'amène. Il y a une console auxiliaire. On pourrait reprendre le contrôle. Vas-y. Arrête ta comédie. Tu n'es pas malade. Non, ce corps est réellement en train de mourir. Je veux juste profiter du peu de temps qui me reste. En nous tuant mes amis et moi ? Ne sois pas stupide, mère. Si je voulais te tuer, ce serait déjà fait. - Non, j'ai besoin de me préparer. - Te préparer pour quoi ? L'ascension. - Vala. - Arrête. Vala, tu m'entends ? Les gars, c'est Daniel. Je ne peux joindre Vala. Daniel Jackson, où es-tu ? Derrière l'infirmerie. Adria l'a bloquée. On est bloqués aussi. Mitchell tente de découper les portes. Dépêchez-vous. J'ai compris ce qu'Adria veut faire. Elle veut faire l'ascension. - Tu n'as pas à faire ça. - C'est vrai, je n'avais pas prévu ça. Mais je peux encore faire beaucoup. Plus, peut-être. Plus de morts et d'esclaves ? N'essaye pas de m'apitoyer, mère. Comme tu l'as dit, je ne suis pas ta fille, mais une Ori. Mi Ori, mi humaine. Ca va bientôt changer. Super. Carter, ça avance ? Non. Ca ne sert à rien. - Que veux-tu dire ? - Elle ne contrôle pas le système. Elle bloque les portes avec son esprit. Le chalumeau prendra trop de temps. - Qu'y a-t-il ? - Tes amis sont bien déterminés. Daniel, il y a une fuite dans le couloir où tu es. Je sais, merci. C'est Adria. Elle veut nous distraire. Une distraction toxique. - Tu dois sortir de là maintenant. - <i>Ca pose un problème.</i> Peux-tu l'arrêter ? Je vais dévier le réfrigérant de toute la zone. Vala, si tu m'entends, il faut vraiment ouvrir la porte. Adria, arrête. C'est bon. Je me suis toujours demandée si tu pourrais me tuer. Au revoir, mère. - Beau travail. - On n'y est pour rien. Adria a lâché. - Jackson. - Ca va. Où est Adria ? Elle est partie. Adria ne pouvait survivre. L'ascension était sa seule option. - Qu'en pensez-vous ? - En réalité, je ne sais pas. Si les Ori sont toujours là, elle a dû les rejoindre. Si Ba'al disait vrai et qu'ils sont morts, alors elle a juste utilisé toute leur puissance. On pourrait voir une de ses incarnations. Avec un sérieux désir de vengeance. Au moins, ça soulage de savoir que Ba'al est mort. Je ne miserais pas là-dessus pour l'instant. Quand on a enlevé Adria du vaisseau de Ba'al, un autre clone la gardait. - Je l'ai tué, mais... - Il peut y en avoir d'autres. On a capturé et tué Adria et Ba'al le même jour. - Ca n'a servi à rien ? - Si. On a porté un sérieux coup aux Ori aujourd'hui. Et nous sommes débarrassés d'Adria, tout au moins pour l'instant. C'est un vrai pas en avant. Traduction: Pala, Silvia