le village doit être proche. chevron 4 verrouillé. grâce au programme d'adresses froides, nous entrons en contact avec p2x-416. préparez la sonde MALP. nous devons partir, Nyan. tu vas te noyer, Nyan! ça ne ressemble pas à de l'eau. - que se passe-t-il? - nous avons réussi à contacter p2x-416. je me demande comment... les habitants ont dû déterrer le stargate. et comment l'ordinateur a-t-il pu s'en apercevoir? j'ai créé le programme d'adresses froides pour recomposer les codes qui n'ont pas répondu la première fois. c'est son premier résultat. - oh. - réception de la télémétrie MALP. maintenant. - Nyan, qu'est-ce que c'est? - je ne sais pas. tu peux le suivre? bonjour, Nyan. n'aie pas peur. je m'appelle Daniel Jackson. - es-tu une forme de vie mécanique? - non, je communique avec cet engin. - d'où? - dune autre planète. - c'est un piège. nous devons le signaler. - non, attends. pourquoi? je demande la permission de visiter p2x-416. - un instant... - Ils sont intelligents. leurs habits et leurs outils sont semblables aux nôtres. quelqu'un a-t-il repéré un composeur? Il a raison. emportez un réacteur à naquada pour activer manuellement la porte. Mallin, je crois que nous avons trouvé la porte. - non, c'est une légende des optricans. - et comment tu expliques ça? ça peut devenir Dangereux, Nyan. tu comprends ce que cela représente? peut-être qu'on s'est trompés, que les optricans avaient raison. pouvons-nous vous rendre visite? - non! - oui. très bien, nous arrivons. reste à proximité de l'appareil par lequel je te parle et essaie de ne pas toucher la surface liquide, c'est Dangereux. nous attendons votre arrivée, Daniel. Mallin, reviens! si tu leur dis, ils risquent de tuer les visiteurs! Mallin! un nouveau monde bonjour, Nyan. - vous êtes des humains! - oui. je suis Daniel Jackson, la personne avec qui tu viens de parler. voilà le commanDant Carter, le colonel Jack O'Neill et Teal'c. nous venons d'une planète qui s'appelle la terre. - tout va bien? - la légende est donc véridique! de quelle légende parles-tu? les optricans croient que les humains ont été amenés ici à travers une porte. mais lors du cataclysme, la porte a été ensevelie et rendue infranchissable. - quel cataclysme? - une ère de violents séismes. le continent a été recouvert de lave, il y a environ 2 000 ans. mais alors comment as-tu su où se trouvait le stargate? je ne le savais pas. je cherchais un village primitif qui existait avant le cataclysme, - pour prouver la théorie bedrosiane. - quelle théorie? que la vie humaine a été créée sur Bedrosia sans l'aide de la porte. - ce pays s'appelle Bedrosia? - non, ce continent. et qui sont les optricans? un continent ennemi. en quoi ennemi? Ils affirment que leur porte sacrée se trouve sur notre continent. nous sommes donc en guerre depuis des décennies. Carter, vérifiez le réacteur, au cas où. à quelle distance se trouve le front? très loin, ne vous inquiétez pas. O'Neill! - nous devons nous cacher. - je croyais qu'ils n'étaient pas ici. c'est mon peuple, les bedrosians. - Ils sont gentils? - ce n'est pas le mot que j'emploierais. nous devons nous enfuir! - Carter, composez le code! - j'ai besoin de 5 minutes. par ici, vite! dépêchons-nous! et si je vous disais que nous venons en paix? y a-t-il un officier supérieur Dans le coin? Ils n'ont pas l'air faciles. - qu'est-il arrivé à Nyan? - j'imagine qu'il a dû sauver sa peau. Mallin! tu as parlé d'extraterrestres. - Ils sont venus par la porte. - ce n'est pas possible. c'est un piège, une combine. l'un d'eux, nommé Daniel, a parlé à Nyan à l'aide de cette machine qui est sortie du cercle. la navette te conduira à ma base. nous t'interrogerons plus en détail. soit Nyan nous a tiré dessus, soit c'est un autre optrican. - nous devons les trouver. - à vos ordres. ça, c'est une aiguille! - lequel d'entre vous est Daniel? - je dirige la mission. colonel O'Neill. je ne comprends pas les termes optricans. nous venons d'une autre planète. nous sommes arrivés par le stargate. vous simulez cette histoire de porte des optricans pour tenter de saper nos convictions. ça ne marchera pas! je sais. c'est difficile à croire. nous pourrions vous montrer le fonctionnement du stargate. et si vous n'êtes pas convaincus, nous nous en irons. mettez-les en quarantaine. hé! que veux-tu? c'est moi... Nyan. - nous devons fuir. - où sont mes amis? - Ils sont prisonniers. - je ne les abandonnerai pas. c'est impossible, Rigar les a mis en quarantaine. dès qu'il trouvera le soldat que tu as tué... tu es aveugle. Ils ont commencé à creuser ici. continuez. je veux savoir ce qu'il y a là-dedans. les résultats de la prise de sang montrent qu'ils sont humains. mais aucun n'est répertorié dans le registre bedrosian. ce qui prouve qu'ils sont optricans. n'est-ce pas? dites-moi ce que vous pensez. et si cette porte existait, comme l'affirment les optricans? - mensonge! - pourquoi? nous n'avons pas passé nos vies à croire en un dieu qui n'existe pas. notre peuple ne s'est pas battu en vain! je ne l'accepterai pas! j'ai lu le livre de Nefertoum, de a à z. c'est la vérité. - et si ce n'était pas vrai? - mais c'est la vérité! notre histoire commence ici. cet appareil simule le mythe optrican de la porte. - à quelle fin? - pour semer le doute et créer des dissensions au sein de notre peuple. la foi de notre peuple ne sera pas trahie d'une façon aussi cynique. que voulez-vous entreprendre? nous ne divulguerons pas ces évènements. nous devons retrouver ce Nyan et le quatrième optrican. oui. nous interrogerons les trois détenus et nous nous en débarrasserons. à vos ordres. je viens m'abriter ici. on l'utilise aussi comme entrepôt. - as-tu d'autres blessures? - ça ira. assieds-toi ici. oui, là. c'est de l'eau. c'est incroyable comme une découverte peut tout changer. j'ai toujours tenté de prouver que Nefertoum nous avait créés. Nefertoum? - la fleur de lotus bleu de râ. - Il est symbolisé par un lotus bleu. mais qui est Râ? et qui t'a parlé de Nefertoum? Nefertoum était un seigneur du système servant Râ, contre lequel je me suis battu. je ne comprends pas. Nefertoum nous a créés, ainsi que cette planète et ce continent. faux! c'était un extraterrestre qui a envoyé votre peuple ici à travers le stargate en tant qu'esclaves. - c'est ce que disent les optricans. - Ils ont raison. oh! grand Nefertoum, c'est un blasphème. si c'était vrai, alors ça changerait tout. - je dois en parler à mes collègues. - tu es sûr qu'ils te croiront? ce sont des scientifiques, ils sauront reconnaître les preuves. - votre armée surveille le stargate. - je ne parle pas de la porte. c'est toi qui es la preuve. je ne veux pas être la preuve. je ne laisse pas mes amis emprisonnés. tu dois m'aider à les libérer. - laisse-moi voir. - non! - tu pourrais être gravement blessé. - ça ira. je t'apporte un remède qui t'aidera. Nyan! j'ai compris. ça fait mal. décidément, ça s'améliore! oui... - nous devrions parler. - oui. parlons de ton ami dans la forêt. je n'ai pas d'ami, ni dans la forêt ni ailleurs. nous ne sommes pas des espions, mais des explorateurs pacifiques. nous sommes venus par la porte. ce que nous appelons le stargate. nous sommes venus par là. - vous quatre? - nous trois. on ne peut aller sur d'autres planètes à travers un cercle de pierre! ce n'est pas de la pierre. s'il y a assez d'énergie, un couloir espace-temps se crée et permet de voyager dans l'espace. - un couloir espace-temps? - oui, un très gros couloir. c'est juste une expression. ce n'est pas vraiment un couloir. c'est un raccourci à travers l'espace. et comment créez-vous l'illusion de l'eau? c'est bien une illusion, et non de l'eau. - c'est quoi, alors? - de la magie. c'est un champ gravitationnel formé de particules quantiques. une race d'extraterrestres, les goa'ulds, ont utilisé la porte pour transférer des humains sur d'autres planètes. c'est ainsi que vous êtes arrivés sur Bedrosia. mon peuple est né sur Bedrosia. nous avons été créés par Nefertoum. Nefertoum? le fils de Sekhmet? la fleur de lotus bleu. - et c'est votre créateur? - oui. - c'était sûrement un goa'uld. - un quoi? un extraterrestre. Il a amené votre peuple par la porte... encore un mensonge des optricans. ramenez-les en prison. qu'est-ce que tu fais? - tu es un extraterrestre! - reste où tu es. - Daniel a dit que vous étiez humains. - n'en parle plus. - mais qu'est-ce que tu es? - n'en parle plus, j'ai dit. je croyais que tu ne reviendrais plus. vous êtes la chose la plus importante qui soit arrivée à ma planète. mais je ne sais pas encore si c'est bien ou mal. j'ai quelque chose pour tes yeux. cet appareil permet de régénérer le nerf optique. Il t'aidera à recouvrer la vue en un jour. mais il est conçu pour des humains. je n'en ai pas besoin. ma vue reviendra d'elle-même. parce que tu es un extraterrestre? les autres sont des humains. je suis un jaffa. je possède un symbiote qui accélère le processus de guérison. je ne constate aucune guérison. mon symbiote a été endommagé par l'explosion de mon arme. - d'abord, il doit se régénérer. - en combien de temps? - ça peut durer des jours. - est-il possible qu'il meure? oui, c'est possible. - et si cela arrivait? - alors, je mourrai aussi. un problème? avance! tu as une explication? - qu'as-tu à me dire? - rien. le quatrième en est responsable. Il n'y a pas de quatrième. alors, explique-moi cela! que vont-ils faire à mes amis? Ils sont la preuve que les croyances de mon peuple sont fausses et que l'ennemi a raison. ce n'est pas très facile à digérer. Ils vont tuer mes amis, détruire le stargate et tout dénier. - probablement. - nous devons partir. - pourquoi? - pour les sauver. - tu es aveugle. - j'y arriverai. - Nyan! - en es-tu sûr? c'est du suicide pur et simple! cet appareil ne fonctionne que pendant 30 heures. veux-tu de mon aide? tu veux m'utiliser pour servir ta carrière de chercheur? - tu démolis toutes mes théories. - alors, je devrais plutôt disparaître. Teal'c, je suis un scientifique. prouver que mes théories sont fausses a tout autant de valeur pour moi. c'est aussi un progrès. tu me fais penser à Daniel Jackson. fais ce que tu peux. la douleur vient du nerf qui se régénère. encore un instant... j'ai observé le camp de Rigar. tes amis y sont toujours. les hommes ont déterré un petit appareil près de la porte. c'est le composeur. peut-être que le vent a tourné en notre faveur. là-bas! j'aperçois une lumière. alors, cela fonctionne aussi sur ton espèce. - mais c'est très flou. - c'était le premier traitement. Il faut continuer tant que c'est nécessaire. - alors continue. - non, c'est mieux de faire une pause. Daniel, tu vas bien? hé, Rigar! tu sais quand j'ai dit qu'on venait en paix? assieds-toi dessus! c'est votre dernière chance. je ne sais pas comment il est mort. nous ne sommes pas des espions. y a-t-il quelqu'un d'autre? je ne sais pas comment il est mort. nous ne sommes pas... Il n'y a personne d'autre, arrêtez! - écris-le moi. - vous allez le tuer! non, c'est toi qui vas le tuer! commandant Rigar! chevron 7 verrouillé. le couloir espace-temps est prêt. - prêt à transmettre le signal. - sg-1 ... Ici le général Hammond. répondez-moi. je répète: sg-1, ici le général Hammond. répondez-moi. - c'est la porte. - non, c'est un piège. Rigar! sg-1, répondez-moi. sg-1, je vous prie de me répondre. - qui êtes-vous? - le général Hammond du SGC, et vous? - je retiens vos hommes prisonniers. - je veux parler au colonel O'Neill! Vous parlerez avec moi. c'est presque fini. nous devons libérer O'Neill et les autres, l'un d'eux composera le code du stargate. on ne pourra pénétrer le périmètre de sécurité qu'avec une navette. cela ne sera pas un problème. ma vue s'améliore. merci, Nyan. avec ça, tu pourras te défendre. - je n'ai jamais utilisé d'arme avant. - tu apprendras vite. nous devons partir. comment fonctionne cette illusion? est-ce une projection? ce que vous voyez est bien réel. je veux parler au colonel O'Neill. essayez la sonde MALP. d'où transmettez-vous? êtes-vous sur Optrica ou sur Bedrosia? dès que mes hommes seront de retour, nous échangerons des informations. je veux une vue plus claire sur O'Neill. envoyez-nous les plans de l'appareil et les coordonnées de votre position. quand vous aurez dévoilé la supercherie, vos hommes auront le droit de vivre. libérez mes hommes sur-le-champ! est-ce clair? nous sommes-nous bien fait comprendre? n'essayez pas de sauver vos hommes, sinon je les tuerai. - nous n'avons plus de télémétrie MALP. - fermez le stargate. appelez-moi une navette. je veux les transférer en haute sécurité. enfermez-les jusqu'à l'arrivée de l'engin. tu es sûr que je suis l'homme de la situation? tu y arriveras, j'en suis certain. paralyse-les, ne les tue pas. la navette va arriver. j'emmène les prisonniers à la base. vous surveillerez l'anneau et... au secours, au secours! Il est là-bas, dans la forêt! - qui? - l'extraterrestre. Il a tué les soldats. moi, j'ai réussi à m'échapper. prenez la navette! et trouvez-le! placez-le sous surveillance! - dis-leur de décoller. - à vos ordres. pourquoi ne décollez-vous pas? Nyan! pressez le bouton latéral pour tirer loin. - où est Teal'c? - dehors. Daniel, compose le code. on te couvre. - voyageur non identifié. - fermez l'Iris. je ne reçois pas de signal G.D.O.. - c'est sg-1 , mon général. - ouvrez l'Iris. allez! Carter, allez-y! - Nyan, tu me couvres? - bien sûr. Teal'c! tu m'as l'air hargneux. on doit y aller. tu es prêt? allez! - Teal'c! - Il vient avec nous, O'Neill. - c'est un ami. - baissez vos armes! de l'aide. junior semble être bien résistant. qui est junior? c'est le nom donné par O'Neill à mon symbiote. - comment vas-tu? - beaucoup mieux, merci. l'us air force a reconnu ton statut de réfugié. tu peux donc rester sur terre, avec nous... si tu le désires. - que pourrais-je faire ici? - nous avons du travail pour toi, Nyan. j'étudie des objets trouvés en mission et j'aurais besoin d'un assistant. ainsi, tu pourrais apprendre l'histoire de tes ancêtres. maintenant, vous avez tous deux besoin de repos. nous allons vous laisser. merci, Teal'c. tu nous a sauvés, mes amis et moi. c'est à moi de te remercier. j'aurais aimé que mes amis scientifiques te rencontrent, tu les aurais fascinés.