Morrigan aurait capitulé. Lord Yu et Amaterasu se sont unis pour la bataille de la dernière chance. Les Jaffas n'étaient pas à la hauteur des Kulls. D'après les Tok'ras, devant la défaite, certains Seigneurs cherchent des lieux de repli. Ils explorent des planètes abandonnées en quête d'un asile. En quoi cela nous concerne? L'une de ces planètes, dans le domaine d'Ares, se trouve être celle où les Tok'ras ont laissé un certain Harry Maybourne. En quoi cela nous concerne? Les Tok'ras sont pris par des affaires pressantes. Ils veulent qu'on retrouve Maybourne avant les Goa'ulds. Si nous ne le retrouvons pas, il sera capturé. Torturé. Interrogé. Peut-être même tué. Bon, d'accord. Allez le chercher. Oui, mon général. Les indigènes sont assez primitifs. Ni téléphone, ni électricité, ni voitures. Maybourne doit crever d'envie de partir. - Et les habitants? - On les déplacera. Notre temps est peut-être compté. Ares sera peut-être là d'ici quelques jours. Nous ne vous voulons pas de mal. Nous sommes des alliés des Tok'ras. Nous cherchons Harry Maybourne. Vous le connaissez? Du genre sournois. Des yeux de fouine. Non? Venez au village rencontrer le roi Arkhan. Il discernera vos véritables intentions. La confiance ne règne pas franchement. Je me demande si Maybourne est en vie. Les Tok'ras ont dû glisser un mot en sa faveur. On devrait peut-être leur demander le même service. Voici le roi Arkhan. Nos chasseurs ont trouvé ces extraterrestres près de la porte. Salut, les amis. Ca faisait un bail. J'aurais dû me douter que vous débarqueriez. Vous nous attendiez? Plus ou moins. Où est Jack? - Le général O'Neill est au SGC. - Sans blague? Général? Ca fait bizarre. Mais ça fait plaisir qu'il ait monté en grade. Vous aussi, apparemment. Ca? Oui... C'est une longue histoire. A manger. A boire pour nos hôtes. Nous n'avons pas le temps. Vous devriez goûter ça. Ca s'appelle... - Ojen. - D'accord. - Un croisement goyave, mangue. - Une "goyangue" en quelque sorte. Ca me plaît, ça. Peuple, désormais, nous appellerons l'ojen "goyangue". Qu'il en soit ainsi. Je donne des noms à plein de choses. Le cimetière Grateful Dead, par exemple. Vous devez partir. Vous êtes en danger. Je sais, les Goa'ulds arrivent. Vous devriez enlever la peau. Elle est un peu acide. - Vous êtes au courant? - Oui. Par les Tok'ras? Je n'ai pas de nouvelles des Tok'ras depuis qu'ils m'ont déposé. Alors comment? Je peux lire l'avenir. - C'est vrai. - Qu'est-ce que vous racontez? Il dit la vérité. Le roi Arkhan est un prophète. Il a vu votre arrivée et votre rôle dans la défaite de nos ennemis. Garan a raison. Ca fait partie de la prophétie. Qu'est-ce qui se passe ici? Allons marcher un peu. On y est. J'ai trouvé cet endroit il y a 10 mois, un après-midi, au cours d'une promenade. - C'est loin du village. - J'aime les longues balades. De longues balades, des soirées pluvieuses, des dîners aux chandelles. - Que fait-on ici? - Ce sont des caractères anciens. - Qu'en savent les indigènes? - Pas grand-chose. Ils évitent la proximité des mines de naqahdah, où ils ont jadis été esclaves. Ca porte malheur. - C'est incroyable. - Non. Intéressant, plutôt. Ca, c'est incroyable. C'est quoi? Les événements majeurs de l'histoire de cette planète, dont certains n'ont pas encore eu lieu. - Comment ça? - Ils ont un calendrier lunaire complexe. J'ai mis un moment à comprendre, mais j'ai fini par réaliser que le texte faisait référence à des événements futurs. Je sais, ça paraît fou. A l'époque, je n'en ai pas fait grand cas non plus. Mais une pluie de météorites a eu lieu à la date indiquée sur les pierres. Vous êtes sûr d'avoir compris? Je ne suis pas aussi savant que le Dr Jackson, mais je comprends l'écriture des Anciens. Grâce à mes traductions, j'ai prédit qu'une inondation anéantirait le village si les gens ne se réfugiaient pas sur les hauteurs. Bien sûr, vous leur avez dit l'origine de ces prédictions? Non, pas exactement. Ce sont des gens simples. Ils n'auraient rien compris. J'ai joué le prophète pour les convaincre. Et par gratitude, ils vous ont fait roi. L'idée est venue d'eux. Il a en partie raison. C'est un journal historique. "Dans le 45e cycle, le sol tremblera et provoquera des ravages." Il y a eu un gros tremblement de terre avant mon arrivée. Avancez. On est dans le 54e cycle. - "Lors de la 3e lune du 54e cycle..." - Maintenant, à quelques jours près. - "l'oppresseur reviendra..." - Les Goa'ulds. "pour dominer ce territoire. - Des étrangers viendront..." - C'est vous. "vaincre le mal et rétablir l'ordre." Vous voyez? Ils arrivent, vous les battez. Ca finit bien. C'est ce que dit la prophétie. Désolée, nous ne sommes pas venus combattre les Goa'ulds. - On devrait y aller. - En fait, c'est intéressant. Il y a beaucoup de choses à traduire. - Sam. - J'écoute. - Maybourne avait raison. - Comment ça? D'après ce que j'ai pu déchiffrer, c'est assez clair. C'est un journal historique compilé par un Ancien qui a voyagé dans le temps pour étudier l'évolution de la vie. Les Anciens ont travaillé sur le voyage dans le temps, mais rien ne prouve qu'ils l'ont maîtrisé. Maintenant si. Ces écrits n'ont environ que 200 ans. Ils ont été gravés après le passage des Goa'ulds. Les Anciens étaient là avant. Donc un Ancien a dû se rendre dans le futur et revenir dans une époque relativement récente. - Je ne sais pas. - L'engin à voyager dans le temps se trouverait dans un petit vaisseau. Peut-être ici même. Ca vaut le coup de jeter un oeil. D'accord. On arrive. Daniel. J'écoute. On cherche depuis un moment. Tu es sûr que c'est par ici? Essayez encore un peu. On ne peut pas courir le risque de rester trop longtemps. On laisse tomber les recherches. Repliez vers la porte. Sam. On ne peut pas savoir quand les Goa'ulds vont arriver. - Peut-être dans quelques jours. - Ou dans quelques heures. Colonel Carter, Daniel Jackson. J'ai trouvé quelque chose. - Ca ressemble à un vaisseau. - Des commandes de pilotage. Et ça, c'est quoi? Peut-être la machine à remonter le temps. Ca ressemble peu aux motifs des Anciens. D'après le mur de Maybourne, il a dû fonctionner. Ca doit dégager un champ d'énergie qui englobe tout le vaisseau, ce qui permet au voyageur de traverser le temps. - Je me demande. - Ne touchons à rien pour l'instant. - J'aime bien cette époque-ci. - Que fait-on? On le ramène. D'après ses dimensions, il semble conçu pour passer par le Stargate. - Comment l'emmène-t-on? - Ce vaisseau a l'air intact. - Le moteur fonctionne peut-être. - C'est la technologie des Anciens. Il faudrait un Ancien. Ou quelqu'un d'approchant. Jack. Quel plaisir. Ca fait longtemps. Depuis que vous avez voulu me tuer sur cette planète où on était en rade. Que de souvenirs. Vous méritez des félicitations. - Vous êtes devenu général. - Et vous roi. Ce n'est pas une compétition. Ca vous dérange pas? Ils massacrent ce morceau. Faites un break, les gars. Je leur ai appris cette expression. J'espère que vous resterez un peu. Histoire de profiter des lieux. De découvrir la culture. J'aimerais que vous vous sentiez chez vous. Vous savez que cet endroit va être envahi par des tas de méchants? C'est possible. Carter m'a parlé de la prophétie. Ca ne va pas se passer comme ça. Vous avez déjà écrasé des Seigneurs. Non. Qu'ils fassent leurs bagages. On en emmènera autant qu'on peut. Impossible. Je leur ai dit que vous alliez nous sauver. Je vais vous poser une question. La prophétie a parlé de morts ou de blessés? Combien doivent mourir lors des combats? - Ce n'est pas si détaillé. - Le roi survit-il? En fait, il n'est pas spécifiquement question de moi. - J'ai pensé... - Vous voulez courir ce risque? Vous voulez jeter les dés? - Ce sera difficile de les convaincre. - Vous y arriverez. Vous êtes le roi. Et il est bon d'être roi. - Bel engin. - Les Anciens avaient du goût. Pas mal. Il va falloir m'aider. Vous avez de la monnaie? Je ne peux pas vous aider. A vous de jouer. Très bien. Comment savoir si on ne va pas se retrouver à Fort Alamo? Parce que c'était sur Terre. J'ai séparé l'engin à remonter le temps des commandes. Enfin, je crois. Concentrez-vous sur le démarrage des moteurs. Me concentrer? Rien. Ton gène ancien te permet de faire marcher des engins anciens. C'est le même engin qu'en Antarctique. Concentre-toi. C'est bien. Pas tant que ça. L'heure tourne, les filles. J'ai accumulé plein de trucs. Je ne jette rien. - Quand parlerez-vous au peuple? - Bientôt. Je réfléchis à ce que je vais leur dire. - La vérité, ce serait pas mal. - C'est une stratégie. Quel que soit votre choix, le temps passe. Il faut partir. Je sais. Laissez ça. Occupez-vous de ce qui est là-bas. La source principale d'énergie est inopérante. Il faut détourner la source conçue pour activer l'engin à voyager dans le temps. Evidemment. Allez-y, essayez. Mince. Je connais mal les technologies anciennes. J'ai besoin de temps. - Ca, nous n'en avons pas. - Tu plaisantes, j'espère. C'est trop précieux pour être perdu. Vous voulez que j'appelle des renforts? Il ne s'agit pas de quelques Jaffas. On doit affronter un Seigneur du Système et ses sbires. Et que ça saute. Faites-moi disparaître ce truc. Rendez les armes ou mourrez sur-le-champ. Toujours la même rengaine. Baissez vos armes. Il ferait beau voir. Vous ne nous prendrez pas le roi Arkhan. Le bon roi Arkhan est un imposteur. Notre roi est sage et visionnaire. Roi, peut-être, mais pas visionnaire. Il interprète ce que qui est écrit sur les piliers du temple. Celui qui lit ces prophéties peut faire des prédictions. Vous mentez. Retournons au village et demandons au roi Arkhan de s'expliquer. Baissez d'abord vos armes. Ils ne tireront pas. Pas vrai? Ca me manque, le terrain. Qui l'eût cru? J'ai parlé à Garan. Désolé pour ce qui s'est passé. Je n'ai rien à voir avec. Je sais. Vous êtes toujours la victime. J'avoue que quand j'ai découvert les ruines, j'ai voulu les utiliser à mon avantage. - Mais plus quand je suis devenu roi. - Arrêtez. C'est vrai. J'aime ces gens. Je veux les aider. Dites-leur la vérité sur toute cette histoire. J'ai déjà organisé une assemblée des aînés. Je leur dirai qu'il faut partir. C'est parti. Mes amis. J'aimerais avoir de bonnes nouvelles, mais je vous ai rassemblés pour vous avertir. Le village est en danger et il est temps de partir. Nous devons quitter notre planète. Tout est mis en place pour nous aider... à nous mettre en sécurité. La prophétie a bien dit que l'ennemi sera vaincu. Mais ce n'était pas très détaillé. La fin n'était pas très claire. Une trouble clarté. Bien sûr, l'ennemi sera vaincu. Mais certains d'entre nous risquent d'être blessés ou tués. - Je ne veux pas... - Impossible. Vous disiez qu'on serait saufs. Je m'en souviens. Toutefois... A dire vrai... je n'ai pas été tout à fait honnête. Je ne suis pas voyant. Je ne lis pas l'avenir, je n'ai pas de pouvoirs divins. Je suis un type normal, pas plus extraordinaire que vous. Et les prophéties? Elles ne viennent pas de moi. Elles sont gravées sur les pierres du temple, visibles par tous. Je sais lire ces écrits, et avec les mêmes connaissances, vous le pourriez aussi. Je suis un affabulateur. Je vous ai dupés, et j'en suis profondément désolé. Et la conception du moulin à eau? C'était sur les murs du temple? Non. Ca, c'était moi. Et nos médicaments. Le code civil. Le système d'irrigation. Ca vient aussi des ruines? Non. Ces actes étaient ceux d'un leader, pas d'un affabulateur. Je suis très touché. Vraiment. Que nous importe l'origine des prophéties? Il nous suffit de savoir qu'elles se sont réalisées. - Celle-ci va se réaliser aussi. - Ne nous emballons pas. Nous vaincrons l'ennemi sous le commandement de notre grand roi, Arkhan ler. - Désolé. - Ce n'est pas mon problème. C'est à eux de voir. Ils ne sont pas obligés de partir. Teal'c, va sécuriser la porte avec Daniel. Nous allons nous occuper du vaisseau. Un instant. Je sais que ça paraît fou, mais Garan avait raison pour les prophéties. Elles se sont toutes réalisées. Nous ne resterons pas. Si vous voulez venir, radinez votre popotin royal jusqu'au Stargate. Jack? J'écoute. On a un petit problème. Les Jaffas d'Ares viennent de traverser la porte. On est coincés. En explosant, le vaisseau dévoilera votre position. Alors, on est là pour un moment. Bienvenue, étrangers. Je suis le roi Arkhan 1er. Nous vous accueillons avec joie. Je suis Trelak, le Premier du grand Ares, votre dieu, qui viendra reconquérir cette terre et ses fidèles sujets. Bien sûr. Une promesse de réconfort et de joie. Ares exige votre obéissance totale, la vôtre et celle de votre peuple. Toute résistance sera sévèrement réprimée. Compris. Rassemblez vos sujets. Informez-les de notre arrivée. Bien sûr, tout de suite. - Tu veux parler, esclave? - Je ne suis pas une esclave. Mes excuses. Ma servante divague. Elle sera punie. Evidemment. Tuez-moi, mais sachez ceci: vous serez vaincus, comme l'a dit la prophétie. La prophétie? Ne l'écoutez pas. La peur lui fait perdre la raison. Elle a prédit votre arrivée et votre défaite. De la pluie et des gelées matinales étaient prévues, hors il fait beau. Silence. Où puis-je trouver cette prophétie? Si c'est vrai, nous serions idiots d'aller au devant d'une mort certaine. C'est écrit sur les murs du vieux temple. Allez avec elle. Ici Daniel. Le Premier d'Ares veut inspecter les ruines. Dès qu'ils auront vu les textes, ils fouilleront la zone. Carter, ça avance? - Encore quelques minutes. - Je croyais que vous le faisiez sauter. O'Neill m'a permis de démarrer les moteurs pour sortir le vaisseau. C'est un peu limite. Je sais. J'ai préparé un festin en votre honneur. Venez. Asseyez-vous. Venez partager l'abondance. Ce fruit, par exemple, est un mélange entre... Vos offrandes ne m'intéressent pas. Je vous ai prévenu. Celui qui refuse notre présence mourra. C'est parfaitement clair. Pour vous, peut-être. Mais vos sujets semblent réticents à l'accepter. Ils s'accrochent à des croyances archaïïques qui menacent l'autorité de notre dieu. Ca n'arrivera pas. J'y veillerai. Comment? Ce sont des gens simples et influençables. Si j'interviens, ils feront votre volonté. C'est là. Mince. Ils viennent droit sur nous. J'ai besoin d'un peu de temps. Evidemment. C'étaient des armes terriennes. C'est quoi "terrienne"? C'est terminé. C'est trop tard pour sauver cette planète. Ares vient d'arriver. C'est bon, je crois. On est prêts à partir. Je fais de mon mieux. Qu'aviez-vous prévu avec vos alliés? Sache ceci, shol'va: tu vas mourir à petit feu. Vous, vous allez mourir vite. Ca m'étonnerait. Mes hommes gardent la porte et le vaisseau mère est en train de descendre. Vous avez conspiré avec cette planète. Nous ne tolérons pas la trahison. Je vous comprends. Vous vous sentez outragé? Imaginez ce que je ressens. Trahi par mon propre peuple. J'ai détecté un autre vaisseau. Il est gros. - Vous êtes un homme de parole. - Tout à fait. Vous assurez bien. Relativement parlant. Les armes. - Continuez à tirer. - Il ne se passe rien. Les armes doivent être déchargées. Espérons qu'un centre vital est touché. C'était vital, ça? Relativement parlant. - Sûr que vous ne voulez pas partir? - Je ne peux abandonner ces gens. J'ai fait ma vie ici. Je ne peux pas quitter ma maison, mes amis. Mes femmes. Vos femmes? Allez-y.