Incroyable. Les vestiges d'une ancienne civilisation ? Déployons-nous et allons voir. Il y a un passage pour descendre. Cristaux. Granite. Rien de volcanique. Ils sont tous brisés. Ces morceaux vont ensemble. En voici un entier. On dirait qu'il y a eu une explosion. Il est abîmé. Je n'en vois pas d'autres intacts. Et vous ? Où est le colonel ? Jack, on a fini, c'est le moment de rentrer. Est-ce-- C'est bien ça ? On s'en va, colonel ! Colonel ! Niveau des radiations vérifié. Feu vert. Bienvenue, SG-1. Le débriefing commencera à 09.00 heures. On est en train d'analyser les échantillons de la mission. Nous avons fouillé dans un rayon de 10 kilomètres autour de la porte... sans trouver de trace d'une activité minière des Goa'ulds. Aucune indication de la présence des Goa'ulds depuis 1 000 ans. Parlez-moi de ces cristaux. Nous en avons trouvé des milliers dans un cratère près de la porte. On a dû les placer là car il n'y en avait pas ailleurs. Pourquoi ? Les anciens Grecs aimaient les cristaux et les gemmes. Ce cratère avait peut-être une fonction religieuse. Votre rapport ne mentionne pas de population. Nous n'avons vu ni route, ni village, rien de civilisé. D'accord avec Daniel. Nous n'avons trouvé aucun cristaux intacts... à part celui-ci et quelques morceaux que l'on décontamine. Intéressant, colonel. Le SG-1 est au repos jusqu'à votre prochaine mission. Terminé ! Je ne veux pas vous embêter... mais ce vestiaire sera réservé aux femmes dans-- à partir de maintenant. Vous savez combien je déteste les planètes pleines de sable. Ne vous dépêchez pas à cause de moi. Charmant. Vous avez une famille. Oui. Moi, je suis une tante. Mon frère habite San Diego et je ne le vois pas souvent. Ses deux gosses me manquent terriblement. Je ne les vois pas assez. Je vois que vous me comprenez. Au revoir, Sam. Salut. Jack a l'air tendu. Oui. Il regardait des photos de famille. Il semblait pressé de rentrer. J'ignorais qu'il était marié. Il ne l'est plus. Il l'a été mais il s'est séparé après la mort de son fils. Colonel O'Neill, vous partez ? Oui. Vous m'avez promis un jour de me montrer votre monde. - Aujourd'hui serait parfait. - Non, une autre fois. Je le connais depuis des mois, et pas un mot sur sa vie personnelle... je me demande même s'il en a une. Que me cache-t-il d'autre ? Tant qu'il ne vous connaît pas bien il est assez secret. C'est le moins qu'on puisse dire. Bon, quels sont les résultats ? Les protocoles de décontamination sont parfaits. Mais j'ai remarqué que les champs EM sont bas. Ou alors, les aimants du réfrigérateur sont tombés tout seuls. - Que veut dire EM ? - Energie Electromagnétique. Merci. Revenons-en au colonel. Qu'est il arrivé à son fils ? Il s'est tué en jouant avec le revolver de Jack. Oh ! C'est affreux. Jack ne se l'est jamais pardonné. Il s'est renfermé sur lui-même et a vécu longtemps en ermite. Je le comprends. A sa place je ne sais pas comment j'aurais réagi. Et sa femme ? Sara ? Ils ne se sont pas vus depuis qu'il a rejoint le SG-1 . Il n'a pas parlé d'une visite, mais-- - Il ne raconte pas grand-chose. - Oui. Regardez. Vous voyez cette face du cristal, on dirait qu'elle a fondu ? Comment est-ce arrivé ? Si on le savait on pourrait comprendre l'usage de la carrière. Il faudrait des températures extrêmes pour faire fondre un quartz pareil. - La foudre ? - Peut-être. Mais c'est trop précis, trop net. J'ai déjà vu ce genre de chose ici même. Papa, je t'ai laissé du thé glacé à l'intérieur. Bonjour, Sara. Il serait temps de voir la réalité en face. Cette vieille chose a vu des jours meilleurs. Ne parle pas des vieux ainsi. Je me sens visé. Allons, je suis sérieuse. Si je garde-- Bonjour, Sara. Tu es là depuis longtemps ? Oui. - Tu aurais dû dire quelque chose. - Je l'ai fait. Ah bon. Un problème ? Le démarreur, sans doute. Mais tu n'es pas venu pour la voiture. Tu as décidé de réapparaître dans ma vie, tout simplement ? C'est ça ? Oui. Je veux trouver Charlie. Il est ici ? J'ai besoin de Charlie. C'est sa bicyclette, non ? - J'ai gardé certaines de ses affaires. - Oui. Je sais. Jack, que fais-tu ? Tu me fais peur. C'est important. Non ! Lâche-moi. Ça ne va pas ? C'est une farce ou quoi ? Va-t'en. Je ne comprends pas. Ce n'est pas en vous disputant que tu vas récupérer son coeur... Tu t'y prends comme un idiot. On ne te l'a jamais dit ? Tu viens de t'en charger. Entre. La manifestation d'hiersoir a mal tourné et la police... a annoncé qu'un couvre-feu prendrait effet immédiatement. Il n'est pas fait état de blessés. Au chapitre financier, la hausse est terminée... et les marchés se sont écroulés-- Pour le troisième jourconsécutif et l'on ignore qui a commencé. Teal'c, on a besoin de vous. Votre monde est étrange. Le vôtre aussi. On doit passer par l'armurerie reprendre votre bâton. - On repart en mission ? - Non, rien de grave. Venez. Les parents ne doivent pas survivre à leurs enfants. Ce n'est pas naturel. Il adorait rire. Parfois, je l'entends encore rire à mes mauvaises plaisanteries. Sara a conservé toutes ses affaires... comme sa bicyclette. C'est sa façon de le garder près d'elle. Je pensais trouver Charlie ici. Regarde autour de toi. Tu y arriveras peut-être. Il est parti. Que dois-je faire ? Sara vient lui parler ici et ça l'aide. Si ça peut t'aider aussi, je suis content que tu sois venu. Pour un Irlandais, tu n'étais pas bavard, mais on s'est habitué. Enfin, je te l'accorde tu as épousé ma fille. Dis à Charlie ce que tu désires, si tu es venu pour ça... mais Sara ne t'a pas oublié. Si tu lui brises encore le coeur, je te le ferai regretter. Extra ! Comment était ta journée ? Très bonne. Regarde ce qui nous arrive de l'école. Charlie est prêt ? Oui, il était dans les parages il y a quelques minutes. Bien joué. Que se passe-t-il ? Vous avez demandé l'autorisation d'utiliser mon arme ? - Oui. - Bien sûr. J'ai remarqué que la face où le cristal avait fondu... ressemblait aux murs de la salle du Stargate... après l'attaque d'Apophis et de ses gardes-serpent. Regardez. Nous avons étudié ce qu'ils avaient utilisé. J'avais gardé quelques débris, et j'ai eu une idée. Comme vous avez la même arme qu'Apophis on peut comparer les impacts. Je demande à l'ordinateur une simulation. On va voir si les signatures d'énergie sont les mêmes. Elles sont identiques. La technologie des Goa'ulds a détruit les cristaux. Oui, mais il leur a fallu un énorme armement. Nous n'avons pas parlé de Charlie depuis sa mort. Pourquoi maintenant ? Que fabriquais-tu là-haut ? Tu te souviens comme Charlie adorait ce jeu ? Le base-ball ? Il l'adorait. Il aimait jouer... avec toi. Il faut que je retourne au Stargate. - Où donc ? - Au Stargate. C'est un grand... objet rond, métallique. Un anneau d'énergie. Tu étais le champion du bla-bla-bla pour éviter les sujets sérieux. Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai pleuré. Voilà ce qui ne va pas. Et toi ? Là-haut. Je ne t'avais jamais vu dans un état pareil. Un instant, j'ai cru que tu allais pleurer. On ne fanfaronne plus, colonel O'Neill ? Ce n'est plus mon genre. - Quoi ? - La fumée. Mon Dieu. Mike a laissé une cocotte sur le feu. La signature d'énergie ressemble à un gaz plasma de laser. Je rêverais de l'analyser au spectromètre de Stanford. C'est quoi Stanford ? Vous avez vu cette chose à l'intérieur ? Elle n'y était pas avant. Oh ! C'était moi. C'était moi. Vous allez bien ? Regardez. Mon reflet. Et alors ? Rapprochez-vous. Incroyable ! Aidez-nous. Mon Dieu. Pourquoi tourne-t-il ? On attend personne. Elle essaye de communiquer avec nous. J'ignore le mot de passe magique. Vous le connaissez ? C'est le Stargate. Une arrivée. Activation hors-monde. Ceci n'est pas un exercice. - Personne ne doit revenir. - C'est exact. Activation hors-monde. ceci n'est pas un exercice. Pour toutes les équipes.: alerte. Ceci n'est pas un exercice. - Où est l'iris ? - On a utilisé la commande à distance. - Qui donc ? Nous sommes tous là. - Il a nos codes. Souriez, bon sang ! Vous êtes fous de m'avoir laissé en plan ? C'est quoi tout ce cirque ? Qui êtes vous ? Que voulez-vous dire, qui je suis ? Que se passe-t-il ? Bonne question. Enfermez-le. Sortez-moi d'ici. Je vous le répète. Gentiment. Sortez-moi d'ici, bon sang ! Si ce n'est pas O'Neill, qui donc est en face de nous ? On est en train de fouiller la base. J'attends que tu me dises... "Je te demande pardon" ou... "Je veux qu'on vive ensemble" ou ce que tu as derrière la tête. N'importe quoi. Mais parle-moi. La première fois-- c'est ici que nous sommes venus ? - Tu es fâchée. - Fâchée ? Contre toi ? Non. Je ne suis pas fâchée. Bon. - Tu l'étais. - Quand ? Quand Charlie est mort. C'est la raison de mon départ. Espèce de salaud. Tu m'as quittée parce que tu croyais que j'étais en colère contre toi ? Tu veux me faire croire que c'est de ma faute ? Tu aurais dû me parler ? Me poser des questions ? J'aurais dû... mais je ne l'ai pas fait. Donc tu étais fâchée. Oui. Tu t'attendais à quoi ? C'est arrivé dans notre maison. C'était ton revolver. Je sais que tu t'es senti coupable... mais tu aurais pu t'exprimer... et baisser ta garde... nous nous serions entraidés. J'avais besoin de toi. Je sais. Tu le savais ? Et tu peux l'avouer, tout simplement... après tout ce temps ? Désolé d'avoir tant tardé. J'aurais dû te le dire avant. C'est ce que tu es venu me dire ? Il m'est impossible de t'expliquer la raison de ma présence. - Tu ne pourrais pas comprendre. - Essaye. Si je pouvais faire traverser à Charlie le Stargate-- Oh, arrête donc ! Charlie est parti,Jack. Et l'on devrait parler de nous et pas de-- Mon Dieu. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Il faut t'emmener à l'hôpital. Son Imagerie Magnétique était négative. Son ADN correspond à celui de son dossier. Aucun traumatisme sur son corps. - Il semble en parfaite santé. - Ce n'est pas une preuve. De toute évidence, c'est le colonel Jack O'Neill. - Merci, docteur. - Alors, qui est l'autre ? Quel autre ? Quoi ? D'accord, ce n'est pas possible. Je ne suis pas revenu avec vous. C'est quoi, ce foutu machin ? L'énergie EM d'un cristal rapporté de P3X562 nous donnera la réponse. Expliquez-vous. L'énergie électromagnétique du cristal a le don d'imitation. Il nous a recréés Daniel et moi, il nous a clonés électroniquement-- du moins en partie. Il lit dans nos pensées, imite notre façon de parler. Si l'autre O'Neill est une masse d'énergie... comme la chose que Daniel et moi avons trouvée dans le cristal... sous une forme plus puissante et plus évoluée ? Au point de pouvoir imiter tout un individu. - C'est ce que l'on doit rechercher ? - Peut-être. Et la chose a essayé de communiquer avec vous ? Elle a demandé notre aide. C'est pas sûr que ça marche. Qui êtes-vous ? Energie. Unité. Vous me nommeriez ainsi. Vous avez appelé à l'aide. Si je reste ici, mon énergie se désintégrera. Je dois rentrer. - Vous auriez pu parler plus tôt ? - Peur. Peur de quoi ? Les Goa'ulds ont envahi notre planète il y a longtemps. Nous n'avions pas peur et nous les avons bien accueillis. L'un d'eux nous a touchés et notre énergie l'a détruit. Drôle d'accueil. Cela m'a presque tué. Les Goa'ulds ont dû passer par le Stargate lors d'une exploration. C'est pour ça qu'elle avait peur. Nous leur ressemblons. Un des Goa'ulds a été tué ? Ils ont réuni toutes les unités en un seul endroit et les ont achevées. Nous confirmons que c'était avec les armes des Goa'ulds. Le cratère n'était donc pas un lieu cérémonial. C'était une sorte de fosse commune. Je ne peux plus rester sous cette forme. Qu'est ce que c'était ? Une idée ? Une théorie, une explication ? Rien ? Si vous croyez que votre race a été détruite par les Goa'ulds... pour vous punir d'avoir blessé l'un des leurs... comment agiriez-vous si cela se reproduisait ? L'autre O'Neill est introuvable. C'est grave. J'ai fait des tests en laboratoire sur les cristaux. L'énergie contenue dans le cristal commence à se désintégrer. - C'est une radiation ionisée. - Ou nucléaire ? Ce n'est pas constant, les doses ne sont pas dangereuses, mais... si l'autre O'Neill commence à se briser comme l'énergie dans les cristaux... et s'il est plus puissant que celui que nous avons ici... alors quelqu'un pourrait recevoir une dose mortelle de radiation. Si c'est vrai, nous avons un sacré problème. Autre chose: je crois deviner où il est allé. Il a ouvert votre vestiaire et fouillé dans vos affaires-- dans vos photos de famille. Réponds, Sara. Réponds. Bonjour. Je vous prie de me laisser un message et je vous rappellerai-- Il faut que j'y aille. Le labo continue les tests, mais je suis sûre qu'il s'affaiblit... car le champ électromagnétique terrestre est plus fort que sur P3X562. La différence est en train de le briser. - On peut l'arrêter ? - Je ne sais pas. On a appelé la police. Personne chez ta femme. Un O'Neill a été admis à l'hôpital il y a une heure. - Teal'c, vous devez laisser ça ici. - J'ai vu votre monde.J'en aurai besoin. Je dois vous en empêcher. Vous allez opérer en public et vous ne devez rien dire ou faire... qui révélerait l'existence du SGC ou du Stargate. "Chicago" ? La ville de tous les vents. La ville des Black Hawks, des Bulls et des White Sox. N'oubliez pas les Cubs. Courage, colonel. Bonne chance. On avait amené Charlie ici. Oui. Il est mort ici. Oui. Que t'arrive-t-il ? Il faut que je retourne au Stargate. On peut partir ? Je sais que tu veux regagner le Stargate, mais-- Du calme. Amenez des autobus ici. Evacuez tous ces gens ! Vite, dépêchez-vous ! Dès que l'équipe du colonel O'Neill en donnera l'ordre, coupez le courant. - D'accord ? - Entendu. Reculez-vous ! Merci. - Partez.Je vais bien. - J'ai presque fini. Ne restez pas là. Tout le monde dehors ! Allons, évacuez. Allons ! Comment te sens-tu ? C'est moi, ma chérie. - Ça va ? - Ouais. Tu me raconteras tout, mais pas maintenant. Tu vas bien ? Oui. - Quelle chambre ? - La 3. Jack ! Par ici. On est dans le rouge. - Que se passe-t-il avec le courant ? - Ils ont coupé tout ce qu'ils ont pu. Ils ont fait le maximum. Ne vous inquiétez pas. Je ne vais pas vous faire de mal. Je vous en prie... reculez-vous. Je ne veux pas vous blesser... une nouvelle fois. Mon énergie... est en train de-- Les radiations diminuent. O'Neill, vous allez bien ? Oui. - Que se passe-t-il ? - On a 20% d'électricité de secours. Les radiations sont basses. Il n'y a plus de danger. Vous êtes venus me détruire. Non, c'est faux. Je sais que vous n'avez pas essayé de me tuer sur la planète. Les Goa'ulds... ceux qui ont détruit votre race... sont aussi nos ennemis. Je comprends. Merci. Pourquoi êtes-vous venu ici ? Quand mon énergie vous a blessé... j'ai tenté de vous guérir. Mais je ne comprenais pas votre blessure. J'ai donc regardé dans votre esprit. J'ai vu l'esprit d'un guerrier. J'ai eu peur... comme j'ai eu peur de ceux qui ont détruit ma race. J'ai essayé de vous soigner... avant la découverte de mon erreur... avant que les autres ne reviennent... me détruire. Je comprends maintenant. Votre douleur la plus profonde... n'était pas la blessure physique que je vous avais causée. Votre douleur... venait d'un grand vide dans votre coeur... à la place de Charlie. J'ai pensé que si je pouvais vous amener Charlie... cela vous guérirait. Je n'ai pas compris que sa mort signifiait... qu'il n'existait plus comme un être de chair et de sang. La mort physique... n'a pas la même signification... pour nous. Etes-vous en train de mourir ? Oui. Je n'ai pu vous amener Charlie. Charlie est parti. Il est là. Vous ne pouvez modifier ce qui est arrivé ce jour là... et je ne peux changer le jour où les Goa'ulds ont détruit mon monde. Je vous montre ce qui reste de Charlie en vous. Les radiations sont toujours basses, mais j'ignore si ça va durer. Nous devons partir. Sara O'Neill est encore là ? Oui. Delta cinq-point-bravo, notre ETA dans cinq minutes. - L'hélicoptère arrive. - Allez-y. Oh, mon Dieu. Ce n'est pas Charlie. Je dois le ramener. Au Stargate ? Oui. Quoi qu'il soit. L'autre type. Tu sais ce qu'il m'a dit ? Je m'en doute. On était vraiment bien ensemble, non ? On était les meilleurs.