c'était il y a au moins 100 000 ans. Ce monde est sans aucun doute Tal lak. ll était un jour peuplé, mais est à présent inhabité. La sonde a pourtant relevé une fréquence électromagnétique. A mon avis, ça vient d'ici. C'est la même fréquence que celle relevée par la sonde. Cet objet, quoi qu'il soit, en est la source. Sommes-nous en danger ? Non, je ne crois pas. Pas pour le moment. Mais... C'est absolument incroyable! Si Daniel dit vrai, ce truc est là depuis notre préhistoire. Ah, le bon vieu temps! Regardez cette écriture. Elle est si petite. A quoi on a affaire? L'objet maintient une température interne de 33° Fahrenheit. ll produit un champ électromagnétique et émet des radiations. Ca, j'avais compris. Mais, je veux savoir pourquoi? - Je veux établir les risques possibles. - Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est la source d'énergie la plus sophistiquée que je connaisse. C'est une capsule temporelle. C'estjuste une supposition... Si notre civilisation devait disparaître et si nous le savions. Est-ce que nous ne laisserions pas derrière nous des informations sur nous? - Ou sur les causes de notre etinction. - Vous voyez un peu ce qu'on pourrait apprendre sur notre propre destin. Quand un monde Goa'uld est envahi par un autre, il laisse parfois derrière lui les moyens de détruire l'envahisseur. Ca pourrait être un attrape-nigaud? Nigaud? Mais il ne s'agit pas des Goa'ulds. Cette civilisation a pris la peine de laisser cet objet derrière elle. Comme un message dans une bouteille. - T'en penses quoi, Teal'c? - Ca vaut peut-être le risque. Une source d'énergie qui dure des milliers d'années pourrait servir. J'ai compris. Embarquez-le. On rentre. Oui m'sieur. MESSAGE DANS UNE BOUTElLLE Nous avons la marchandise. Des précautions de niveau 3 sont nécessaires. Couloir espace-temps éteint. Equipe de support, c'est à vous! Faites gaffe. C'est lourd! Faites une analyse spectrale tout de suite. Et entrez dans l'ordinateur une image de la surface extérieure. Tout s'est passé comme prévu? Oh, la routine. Je veux votre rapport dans une heure. C'est bon de vous revoir, la SG-1 . Deux éléments qui ne figurent pas dans la classification périodique. Lieutenant, j'aimerais enregistrer ceci. Bien sûr, Capitaine. Détends-toi, Graham, la journée risque d'être longue. C'est pas à cause de l'objet. C'est toi qui le rends nerveux. Peut-être qu'il est un peu amoureux. Nous enregistrons. Merci, Lieutenant. Oh! Hé regarde, c'est l'objet! Tu as vu l'écriture. Si petite qu'on n'arrive pas à la lire à l'oeil nu. - Ca dit quoi? - C'est un espèce de manuel. Qui explique...? Comment l'ouvrir. Nous pensons que ça s'ouvre. ll y a presque mille pages de texte sur la surface extérieure. Et à l'intérieur? Nous ne savons pas encore. Le Dr Fraiser fait une topographie de positron. Vous savez que j'ai entière confiance en votre compétence, mais l'lnstitut de la Défense veut jeter un oeil dessus. Je pense que cet objet ne doit pas quitter les lieux, Général. Vu que nous ne savons pas encore à quoi sert la sphère, il est important qu'elle reste à proximité du Stargate. Vous êtes censé partir pour P4G-881 . Un monde primitif sans civilisation, donc pas besoin d'un archéologue. Je veux bien retarder votre mission de 24 heures afin que vous vérifiez votre théorie. - C'est pas assez. - Mais on fera avec. Merci. On essaye une autre série de rayons X. L'axe Y, ce coup-ci. Je suis parti du principe que ceci était la première page. Elle est isolée des autres ensembles. Je pense que ça pourrait être numérique. - Peut-être leur base mathématique. - C'est ce que je pensais aussi. Donc si ces petits symboles représentent des exposants... Cette séquence sera exponentielle et formera un très grand nombre. C'est ça. Et ça... c'est de l'information inutile. Bonjour les enfants! On a bien dormi? Moi si! - On n'est pas encore demain. - Mais si. Et on s'en va à 1 3h. Jack, vous devez parler au Général Hammond. Non. Je vous veux reposés et prêts à partir. C'est un ordre. Oui, m'sieur. Allez, Jack! Daniel, la SG-1 est une équipe de terrain. Tu ne peux pas tout avoir. A notre retour, tu pourras faire ce que tu voudras. On a une secousse électromagnétique sur la longue fréquence. Quoi? Température interne en hausse - 40° Fahrenheit. Capitaine? - On n'a rien fait. - On l'a peut-être réveillé. - 60°! - Niveau des radiations? La génération de particules alpha à l'intérieur a augmenté de 4... 600%! Je crois que nous devrions renvoyer l'objet à P5C-353 tout de suite! Va leur dire d'ouvrir le Stargate. Vas-y! 100°! A quoi avons-nous affaire? Je ne sais pas. Je ne pense pas que ce soit une capsule temporelle. Composez le numéro de P5C-353! - Sur les ordres de qui? - Colonel O'Neill. - Faites-le. - Oui, m'sieur. - Dr Jackson? - C'est l'objet. Quelque chose cloche. La température est encore en hausse. 110°. ll faut que nous remettions nos combinaisons. On ouvre le Stargate et on le balance de l'autre côté. Teal'c, donne-moi un coup de main. ll ne veut pas être déplacé. C'est ce qu'on va voir. ENERGlE DEBlTEE Chevron six, encodé. Hors du chemin! SEQUENCE EN COURS Chevron sept, verrouillé. Sortez de là! - Donnez l'alerte! - Appelez l'infirmerie. Sécurité, dans la salle d'embarcation! lnfirmiers, dans la salle d'embarcation! Tue-le! Monsieur, le Stargate. Refermez-le. Colonel! Ca a traversé son épaule, puis le mur. - Oh, mon Dieu! - Trouvez un support pour ses pieds. - O.k., de quoi s'agit-il? - Aucune idée, mais c'est encore chaud. La température est de 1 33°. La blessure est trop nette. ll devrait y avoir plus de sang. Oû est Teal'c? Ca a traversé l'omoplate. Tire dessus! - Monsieur! - Tire dessus! Je pense que vous serez mieux dans la salle de contrôle. Tout le monde dehors! Teal'c, tirez quand vous êtes prêt. Si vous permettez, Général, je pense que nous faisons une erreur. Pourquoi? Nous ne savons pas si l'énergie du coup de feu touchera le Colonel. J'ai pris note. Vas-y! Encore! - Pas de changement. - Ca ne fait qu'absorber l'énergie. Cette arme n'est pas assez puissante. Je vais essayer autre chose. Non! L'objet a peut-être absorbé l'énergie. Nous sommes en train de le nourrir. Je veux qu'on l'attaque au chalumeau. Si c'est fait du même alliage que la coquille de la sphère, alors ce sera plusieurs centaines de fois plus solide que de l'acier. Monsieur, je peux me retirer? Colonel O'Neill, il va falloir être patient. Je me fous de ce que dit le Colonel Maybourne. J'ai pris ma décision. Jusqu'à nouvel ordre, personne ne rentre, ni ne sort de ce bâtiment jusqu'à ce que ce truc soit renvoyé là d'oû il vient. Non, Général. C'est moi qui vous remercie. L'lnstitut de la Défense veut toujours y jeter un oeil. Même après l'incident avec le Colonel? Surtout après l'incident. lls pensent que nous avons trouvé une arme pour combattre les Goa'ulds. - Je n'arrive pas à les en dissuader. - Général, je ne sais pas quoi dire. Je voulais tellement que cet objet soit quelque chose de spécial. Vous n'avez pas à vous excuser. Nous avons ramener des trucs de partout dans la galaxie. ll fallait bien qu'il y en ait un qui nous éclate dans la gueule. Nous avons eu le temps de relever pas mal de données. Alors mettez-vous au travail. Rompez. lci, Hammond. Verrouillez tous les accès. Mise en place du code beta-rouge. lnitiez ''Wildfire''. Attention. Nous sommes maintenant en quarantaine. Passage à l'équipement de survie et énergie interne. ll fait chaud. Je sais. Vous avez de la fièvre à cause d'une infection. Je vais vous donner des antibiotiques très puissants. La température interne de l'objet s'est stabilisée à 149° Fahrenheit. Sergent. Vous n'avancez pas assez vite. Je ne peux pas aller plus vite. Je n'ai jamais rien vu d'aussi solide. Alors, je vais arrêter de vous interrompre. Nous aurons besoin de l'aide de tous. Colonel O'Neill est tout juste en vie. Les données que nous possédons sont toutes dans l'ordinateur. C'est tout ce que nous avons. Servez-vous en. N'écartez aucune possibilité et ne faites pas de supposition. Je serai à la tête de l'équipe de traduction. Et nous travaillerons dans le labo d'astrophysique. Des questions? - ll s'agit donc d'une arme. - Ca c'est une supposition, Capitaine. Bon, au travail. - Comment va-t-il? - ll a une infection. Je lui ai donné des antibiotiques et, à ma grande surprise, ça marche. - Qu'est-ce que ça a de surprenant? - Vous devez voir ça. C'est mobile, comme une bactérie. Mais c'est aussi petit qu'un virus, et c'est radioactif. C'est extraterrestre. Et ça a tendance à former des chaînes. Et ça a infecté le Colonel. C'est pour ça que je voulais vous le montrer. J'ai prélevé ceci sur l'uniforme du Colonel autour de sa blessure. Les habits sont également infectés? Ca transforme les fibres comme si c'était du tissu vivant. Comme une espèce d'inflammation de fascia. La maladie mangeuse de chair? - Vous avez bien dit radioactif. - Oui. Lieutenant! Nous avons testé la structure de l'iris avec des ultraviolets. - Exact. - Ouais. Je veux des ultraviolets dans la salle du Stargate. Teal'c? Colonel? Nous allons éteindre les lumières le temps de vérifier quelque chose. J'allume les ultraviolets... maintenant. Oh, mon Dieu! C'est encore pire que ce que nous pensions. Capitaine Carter? Qu'est-ce qui m'arrive? Cet organisme peut dévorer n'importe quoi. Même le béton. Tout le bâtiment est en béton. Pire encore, il semble adorer nos circuits. ll est en train d'infecter nos ordinateurs et nos systèmes de communication. Alors on doit tuer cet organisme. Comment on fait? Nous avons aspergé de pesticides l'ordinateur central mais ça n'a aucun effet. Qu'est-ce que vous m'avez donné? De la tétracycline. Ca a calmé l'infection du Colonel O'Neill et ça semble fonctionner de façon prophylactique. Mais j'ai besoin... ll n'en est pas question! Vous savez bien que personne n'entre, ni ne sort. L'infection de Simmons est plus avancée que celle du Colonel O'Neill. Mais il est allergique à la tétracycline, et je n'ai rien d'autre ici... Je ne veux pas me répéter, Docteur. Avec votre permission, j'aimerais retourner à l'infirmerie. - Capitaine... - Monsieur? Je veux que vous me disiez honnêtement. Y a-t-il une solution? Comme le Colonel dit toujours: ll ne faut jamais baisser les bras. Je n'en sais rien, m'sieur. Peut-être qu'il faudrait penser à faire évacuer par le Stargate. J'y ai déjà pensé, mais oû? Nous ne pouvons pas être sûrs que nous n'apportons pas l'organisme avec nous. Nous n'avons pas le droit d'infecter un autre monde. ll y a plusieurs mondes inhabités. La plupart sont inhabités pour de bonnes raisons. Même si nous pouvions évacuer, nous sommes tous plus ou moins infectés par l'organisme. Sans antibiotiques nous serions tous dans le même état que Simmons. Les survivants seraient vite à court d'antibiotiques. lls auraient peut-être le temps de trouver une solution. A mon avis, ça ne vaut pas le risque. Dieu sait ce que fera l'objet si nous essayons d'ouvrir le Stargate à nouveau. Très bien. Nous nous battrons ici, Capitaine. Oui, monsieur. Nous nous battrons jusqu'au bout. Et comment. - Teal'c... - Je suis ici, O'Neill. - J'ai chaud. - Tu as de la fièvre. Et toi? Mon organisme interne semble me protéger. Tant mieux, mon grand. Le docteur Fraiser trouvera une solution. Teal'c, tu n'es pas obligé de rester ici. Je ne sais pas oû se trouve la porte de sortie. La sortie, Teal'c... C'est... C'était une blague. Tu as fait une blague. Ne me fais pas rire, s'il te plaît. Très bien. T'es un mec bien. Toi aussi, mon ami. Monsieur! J'ai presque fini. Ca bouge! ll ne veut pas te libérer, O'Neill. Mon... Dieu... Bon. Si c'est la première page et que la séquence est exponentielle, qu'est-ce que ça veut dire? Ca pourrait correspondre à la manière dont grandit l'organisme. Jusqu'à présent, il grandit de façon exponentielle. D'accord. De là nous pouvons déduire que c'est un avertissement. L'organisme va continuer à grandir jusqu'à ce que... Quoi? Jusqu'à ce que nous soyons morts? Si c'est ce que ça veut dire, pourquoi le dire? Essaye de tourner la page. ll y a peut-être une réponse. D'accord. Ca fait mal? Ca va. Je vais vous donner quelque chose pour remédier à ça. Si vous voyez Capitaine Carter... Vous savez quoi, Lieutenant, elle devrait passer d'ici peu, je lui dirai de venir vous voir. J'avais raison. L'organisme s'est élargi quand nous avons tiré dessus. ll se reproduit parce que nous l'avons alimenté. - Pourquoi je les ai laissés faire? - ll se nourrit donc d'énergie. Qu'est-ce que ça nous apprend de nouveau? Ca mange tout. - Le niveau de CO2 a augmenté? - Ouais. Mais c'est sous contrôle. Comme le feu. On ajoute de l'énergie, et il brûle plus fort et plus longtemps, mais il y a une chose dont ça ne peut pas se passer. - D'oxygène. - Exact! - Nous non plus. - Mais nous pouvons le baisser. - Qu'est-ce qu'il y a? - ll a pénétré nos ordinateurs. Continuez à travailler. Par ici! Par ici! Vous ne pouvez pas passer par ici. C'est en train de manger un tuyau. A l'aide! - A l'aide! - Y'a quelqu'un? Je suis coincée. Ouvre ces portes. Dépêche-toi! C'est en train de dévorer le panneau de contrôle. - Sam! - Ca va. Je t'expliquerai. Général, j'ai trouvé. Qu'est-ce qu'il fait? Teal'c essaye d'empêcher l'élargissement de l'organisme. - Dites-lui d'arrêter. - Pourquoi? Ca semble marcher. Uniquement parce que ça consomme de l'oxygène. Ce truc se nourrit d'énergie. Faites-moi confiance. Arrêtez. Nous allons essayer une autre approche. L'organisme a besoin d'oxygène pour se reproduire. Comme nous utilisons l'équipement de survie, nous pouvons ajuster le CO2 et baisser le niveau d'oxygène. Baisser de combien? Nous allons commencer à 8%, mais nous devons le faire tout de suite. - Faites-le. - Oui, monsieur. Général Hammond! Venez voir ça. Autodestruction initiée. Je n'y ai pas touché. Le compte à rebours s'est enclenché tout seul. Général? ''Wildfire'' se déclenche automatiquement si il y a contamination. Nous devons arrêter l'autodestruction. ll est de notre devoir de nous assurer que l'organisme ne sorte pas d'ici. J'ai peur que vous ne compreniez pas. S'il s'élargit quand on lui tire dessus. Que va-t-il se passer, d'après vous, si la base entière explose? ll faut deux officiers pour interrompre. L'organisme a envahi nos ordinateurs. Nos codes ne fonctionneront pas. Le compte à rebours a été activé. On ne peut plus l'arrêter. Alors d'ici moins de 3 heures, l'organisme aura envahi la planète entière. J'ai déconné. J'ai complètement déconné. Je croyais aussi qu'il fallait ramener l'objet. C'était ma décision. Si nous devons battre les Goa'ulds et faire avancer votre race, il faut prendre certains risques. Votre décision était la bonne. Votre idée semble marcher. L'organisme se répand beaucoup moins vite. Ne commencez pas à crier de joie, vous allez effrayer tout le monde. Dans un environnement dénué d'air, l'organisme reste latent. Tout ce que nous avons fait, c'est gagner du temps... Je dois retourner au travail. Avant ça, pouvez-vous rendre visite au Lieutenant Simmons? Comment va-t-il? Merci. Graham? Capitaine Carter! Nous sommes en train de battre ce truc. ll faut s'accrocher. Avant que... Je voulais juste dire... à quel point je... Comment je m'en sors? Honorablement. Venez ici! - Qui? - Peu importe. Venez ici. Regardez ça. Attendez... Là. - C'est le symbole sur l'objet. - Exactement. ll est en train d'essayer de communiquer. Tout ce charabia informatique est peut-être une tentative de communication. Les symboles peuvent provenir de n'importe quel vieux dossier. Non. J'ai commencé à travailler dessus après que l'ordinateur soit infecté. Qu'est-ce qu'ils essayent de communiquer? Peut-être qu'ils veulent dire: ''Nous venons en paix''. Comment je le saurais. Ce qui est important, c'est qu'ils essayent. Nous n'avions pas pensé que nous avions peut-être affaire à une intelligence. Nous l'avons traité comme une maladie. Nous n'avons pas essayé d'écouter. Et comment on fait ça? - On le laisse grandir. - Quoi? On rétablit le niveau d'oxygène. On tire encore une fois dessus. On le laisse faire ce qu'il a toujours essayé de faire. Le contraire de ce que vous me dites de faire depuis le début. Alors quoi, Capitaine? Général, nous savons très bien ce qui va se passer si nous n'essayons rien. L'organisme forme des chaînes. Peut-être n'arrive-t-il à communiquer qu'une fois arrivé à maturité? Mais, même si c'était le cas, nous ne pouvons pas traduire la langue sans un point de référence. Peut-être que le Colonel O'Neill n'était pas simplement dans le chemin. Dr Fraiser dit qu'il n'y a pas de sang. ll n'y en a pratiquement pas une goutte autour de sa blessure. C'est absolument impossible. - A moins que ce soit voulu. - Oui! Nous devons arrêter de lui donner ses antibiotiques. Vous êtes folle? Si vous faites ça, O'Neill meurt. ll voudrait qu'on essaye, j'en suis sûre. Tu veux communiquer avec l'organisme à travers Jack? Oui! Je pense que c'est ce qu'il essaye de faire depuis le début. Le tau d'oygène est de 30% supérieur à la moyenne. Je ne suis pas sûre que ce nous allons faire soit une bonne idée. Mais vous avez le droit d'être au courant. Peut-être que vous ne survivrez pas. O.K., Teal'c. Encore une fois. ll le faut. Encore une fois. Pas de pouls. Salut les enfants. C'est vraiment bizarre. Colonel? Oui. ll est ici. Qui d'autre est là? Nous sommes également ici. - Mon nom est... - Hammond. Oui. O'Neill le sait. Alors vous savez aussi que nous ne vous voulons aucun mal. Vous nous avez réveillés. Nous ne connaissons votre existence que depuis peu. Vous nous auriez renvoyés au monde d'oû nous venons. - Vous auriez pu être une menace. - Nous avions peur. Et votre peur nous aurait détruits. ll y a plusieurs millénaires, notre monde est mort. Nous ne pouvions plus l'habiter. Pour cette raison, nous avons créé cette sphère. Oû vous dormez depuis 100 000 ans. Oui, Daniel. En attendant que quelqu'un comme nous vous fasse traverser le Stargate. C'était écrit sur la sphère. Une fois exposés à l'atmosphère d'un monde vivant, nous évoluons. Vous vous êtes multipliés. C'était écrit. Autodestruction dans quatre minutes. - Nous ne pouvons pas rentrer. - Et vous ne pouvez pas rester. O'Neill pense la même chose. Malheureusement, vous ne nous laissez pas le choix. Général, il nous reste très peu de temps. A cause de notre ignorance, ce bâtiment est sur le point d'exploser. Une telle énergie ne peut que nous rendre plus fort. Nous nous multiplierons et consommerons votre monde. Si vous nous laissez rétablir nos systèmes de communication, nous pourrons empêcher cela. Nous pourrions survivre. O'Neill aimerait cela aussi. ll aimerait vivre. Mais que nous arrivera-t-il? P4G-881 ! C'est un monde primitif. Plein d'oxygène et de soleil. Comme ici, il y a un quart de million d'années. Nous ne pouvons pas ouvrir le Stargate sans les ordinateurs. Vous seriez prêts à nous y envoyer? A travers le Stargate? Absolument. - Pour quelle raison? - Pour que nous survivions tous. On vous y conduira nous-même! S'il vous plaît! Tout vient de s'éteindre! Bon Dieu. Autodestruction dans 2 minutes. Monsieur, les ordinateurs semblent se remettre en route! Composez P4G-881 dès qu'ils fonctionneront! Oui, monsieur. AUTODESTRUCTlON EN COURS Autodestruction dans une minute et 30 secondes. Chevron un, engagé. Chevron deux, engagé. Chevron trois, engagé. Chevron quatre, engagé. Autodestruction dans une minute. Chevron cinq, engagé. Chevron six, engagé. Chevron sept, verrouillé. Autodestruction dans 30 secondes. 20 secondes. Autodestruction interrompue. Autodestruction interrompue. DESTRUCTlON lNTERROMPUE Beau travail. C'est bon de vous revoir en un morceau, O'Neill. - Tu es de retour, Jack. - On vous croyait mort pour de bon. J'ai pas trouvé la porte de sortie,