maintenant. Il reprend connaissance ! Le Goa'uld est en moi ? Ils ont dû le remettre à l'intérieur, Teal'c. On a failli vous perdre. Le médicament n'a pas marché. Désolé. Vous disiez quelque chose-- "Rya'c." Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça ne veut rien dire. "Compilateur de la Montagne Cheyenne" Quand on a retiré le Goa'uld, les organes majeurs de Teal'c... se sont affaiblis, et il a fait une forte poussée de fièvre. Alors, le médicament n'a pas fait son effet. Oui. Mais cela prouve que le Goa'uld est le système immunitaire de Teal'c. Si on arrive à reproduire ses effets en toute sécurité... on pourra sauver des vies sur la Terre. Sans tuer Teal'c au cours de cette procédure. Les gars de Langley ne pourront donc pas examiner un Goa'uld. C'est encore possible. Non. Vous n'avez pas de système immunitaire sans votre Goa'uld. On ne peut pas jouer ainsi avec votre vie. Il y a beaucoup de larves de Goa'ulds sur Chulak. Sur Chulak ? Oui, absolument. Vous plaisantez, n'est-ce pas ? C'est l'une des planètes de la galaxie... qui en regorgent. Oui, mais la dernière fois qu'on y était-- On a dû s'en échapper en tirant des coups de feu. Ça a peut-être fait une mauvaise impression. C'est hors de question. Je ne peux pas autoriser ça. Alors, je n'en parlerai plus. Vous pouvez disposer. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne sais pas. Je vais tacher de l'apprendre. Ça ne vous fait rien si je-- Je suis désolé si je n'ai-- Vous comprenez pourquoi on ne peut pas retourner sur Chulak, hein ? Ils rendront ce médicament efficace bien avant... - que cette chose ne meure en vous. - Je ne m'inquiète pas pour moi. Je m'inquiète pour mon fils. Votre fils ? Il s'appelle Rya'c. Je n'ai jamais parlé de lui... ou de ma femme. Vous avez laissé une famille derrière vous ? Teal'c, vous avez dit-- Vous avez juré au général que vous n'aviez pas d'attaches là-bas. Pourquoi n'avez-vous pas dit la vérité ? Un guerrier devient vulnérable... si sa famille est tenue en otage par l'ennemi. Vous pensiez qu'on ne vous ferait pas confiance, si on l'apprenait ? Teal'c, comment peut-on vous faire confiance, à présent ? Vous avez d'autres surprises de ce genre ? O'Neill, avec ou sans vous, je dois retourner sur Chulak. D'une façon ou d'une autre, c'est un suicide, mon ami. Dans quelques jours, mon fils atteindra l'âge mûr. Il sera attiré par la vie religieuse de notre monde. Il subira la cérémonie de l'implantation-- La <i>Prim'ta--</i> Le jour où un jeune homme reçoit son 1er symbiote Goa'uld... et devient un vrai Jaffa... semblable à tous les Jaffas qui l'ont précédé. Et vous ne voulez pas que ça se produise. C'est la manière dont les Goa'ulds asservissent les Jaffas. Je ne suis pas le 1er des membres de mon peuple à croire ça. Mon 1er professeur, le maître jaffa Bra-tac... savait très bien que les Goa'ulds étaient de faux dieux. Mais je ne peux pas-- Je ne permettrai pas à mon fils de devenir un esclave. Absolument pas. Si je peux me permettre, nous avons mesuré les risques en jeu. - Vraiment ? - Oui, et nous soutenons Teal'c. Je vois. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi. Nous croyons qu'il y a plus à gagner dans cette mission... qu'une simple larve de Goa'uld. - C'est à dire ? - Le guerrier de la classe jaffa... est à la base du pouvoir des Goa'ulds. Ils sont les incubateurs des jeunes tout en étant leur armée-- Une armée presque invulnérable de par ses pouvoirs de restauration... de la larve de Goa'uld. C'est vraiment une situation faustienne. Teal'c dit qu'il y a d'autres Jaffas qui croient en leur libération... d'entre les griffes des Goa'ulds. Imaginez l'avantage stratégique, monsieur... si on pouvait ébranler la loyauté du groupe... dont les Goa'ulds dépendent pour maintenir leur pouvoir. Sur combien de Jaffas pouvez-vous compter ? On peut compter sur... l'un d'entre eux. - Un seul ? - Oui. Et s'il y en a un, il y en a sûrement d'autres. Oh, absolument. Colonel, pouvez-vous venir dans mon bureau un moment ? Certainement. Fermez la porte. Asseyez-vous,Jack. Ce n'est pas ma 1ère expédition punitive, colonel. - Monsieur ? - J'aimerais prendre une larve... de Goa'uld que les gars du labo pourraient examiner. Mais je n'envoie pas mes meilleurs hommes en mission derrière... les lignes ennemies à moins que ce soit absolument nécessaire. - Je crois que c'est le cas. - Pourquoi ? Vous ne me dites pas tout, colonel. Si vous ne me dites pas le vrai motif... de cette mission, soit. Je n'approuve pas cette mission. Vous irez là où je vous dirai d'aller. - Monsieur, je vous en prie-- - Vous pouvez disposer. Mon général... Teal'c a un fils. - Que dites-vous ? - Sur Chulak. On va lui implanter l'une de ces larves... à l'une de ces cérémonies... - et Teal'c veut empêcher ça. - Pourquoi ? "Pourquoi ?", monsieur ? Teal'c était un soldat ennemi. Il a fait un compromis Il a eu peur qu'on ne lui fasse jamais confiance... si l'on avait su qu'il avait une famille là-bas. Avait-il raison ? Quand Teal'c nous a sauvés, sur Chulak, il a abandonné sa famille. Vous ne croyez pas qu'on lui doit quelque chose ? - Qu'est-ce que vous faites ? - Eloignez-vous du clavier ! Je retourne sur Chulak chercher mon fils. Non. Je suis désolé. Je ne peux pas vous laisser faire ça. Venez, Teal'c. Ne le faites pas de cette façon. Je ne risquerai nulle autre vie que la mienne. Pourquoi ne voulez-vous pas me laisser rentrer ? Vous connaissez trop de choses sur cette commande... cette installation, notre défense. Ces informations ne doivent pas tomber entre des mains ennemies. Je mourrais plutôt que de laisser faire pareille chose. Bon sang, Teal'c, c'est ce qui va se produire... si vous franchissez cette porte tout seul ! C'est pourquoi j'ai décidé d'autoriser une mission... qui vous permettra de récupérer votre fils. Merci, Général Hammond. Quand est-ce que cette cérémonie est censée se produire ? Dans la journée. Daniel, vos lunettes. O'Neill, je vous suis très reconnaissant. Ce n'est rien. Nous reviendrons. Prêts à partir, général. Que Dieu vous garde, colonel. Ce sont des érudits de la cour d'Apophis. Je dois les escorter au temple. Pourquoi ne montrez-vous pas votre visage ? Mon casque a été abîmé au combat. Il doit être réparé. Je peux peut-être vous aider. Tu oses me toucher, prêtre ? Je mentionnerai ta vigilance à Apophis, prêtre. Tu seras récompensé. On va aller directement dans mon ancienne maison. La cérémonie doit avoir lieu là-bas. Bien, Teal'c. Guidez-nous. - C'est votre-- - Mon ancienne maison. Un cadeau d'Apophis pour de nombreuses années de service. Que signifie cette marque ? Je ne la reconnais pas. C'est la maison d'un <i>shol'va.</i> D'un traître. On dirait que ça s'est passé il y a très longtemps. Teal'c, vous n'avez aucune raison de croire que votre femme... et votre fils étaient dans la maison quand ça s'est passé. Carter a raison. Vous ne savez pas ce qui s'est véritablement passé ici. Je suis content de te voir, mon ami. Si j'étais un ennemi, tu serais déjà mort. Ma femme et mon fils ? Il paraît qu'ils ont échappé à l'incendie. Je pensais que tu reviendrais pour la cérémonie de ton fils. C'est courageux, mais insensé. Tu n'es peut-être pas le seul qui attendait mon retour. Les autres ne te connaissent pas aussi bien que moi. Mais je m'attendais à ce que tu viennes seul. Ce sont des amis. Le Colonel O'Neill. Le Capitaine Carter. Daniel Jackson. Ce sont des guerriers extrêmement compétents. Teal'c ! C'est-- Mon premier maître, Bra-tac-- Le plus grand maître jaffa que j'aie jamais rencontré. C'est un honneur de vous rencontrer, monsieur. C'est vous, les guerriers... qui ont vaincu la garde du palais de Chulak ? - Une femme humaine ? - Vous devez savoir que j'ai-- Et vous ? Etes-vous un guerrier extrêmement compétent ? Je pourrais vous broyer comme du petit bois. Comment as-tu pu amener ces <i>hasshaks</i> avec toi ? Qui traitez-vous de "hassick" ? - C'est quoi, un <i>hassick ?</i> - Tu me défies, <i>hasshak ?</i> Non, on n'est pas venus ici pour vous combattre. C'est dommage. On est ici en mission. Si vous ne voulez pas y adhérer, faites à votre guise. Tu choisis bien tes amis, Teal'c. Si j'avais cent ans de moins... ce ne serait pas aussi facile. Vous avez plus de cent ans ? Mon Dieu, je suis désolé. Cent trente-trois ans. Vous devez faire de l'exercice. Personne n'a jamais survécu après avoir défié un Goa'uld. On a beaucoup parlé des guerriers de la Terre, sur Chulak. - Vraiment ? - Notre séjour sera bref. Peux-tu nous conduire auprès de ma femme et de mon fils ? Ta famille est <i>kresh'ta.</i> Ce sont des exclus. Les <i>kresh'tas</i> vivent dans des camps à la sortie de la ville. Je ne sais pas dans lequel on a mis ta famille. Alors, on devrait se mettre en route maintenant. Je ne partirai pas de Chulak sans avoir vu mon fils. Capitaine. Je veux que Daniel et vous retourniez à la porte. Prenez des positions de manière à vous allonger pour nous couvrir. - On en aura peut-être besoin. - Oui, monsieur. Il y a une minute, on était des guerriers extrêmement compétents. Attendez-nous pendant 24 heures. Si on est pas rentrés à ce moment-là, on ne rentrera plus. Oui, on vous attendra, colonel, bonne chance. Si on est découverts... vous devrez comparaître devant Apophis avec nous. On devra juste franchir ce pont le moment venu. Le pont est trop bien gardé. En fait, j'utilisais un cliché-- Quellshak, mon ami. Fais-nous l'honneur de nous guider. On doit aller au sud. Les camps les plus proches de la ville-- - Ta femme a dû aller là-bas. - Je suis d'accord. Le sud, ça me semble judicieux. Bra-tac est un peu fatigué, on devrait se reposer ici. Suivez-nous. Teal'c et moi, on va ouvrir la marche. Je suis en charge, ici. La porte est bien gardée. Vos stratagèmes ne marcheront pas une 2ème fois. Vous aurez besoin de mon aide pour rester en vie, l'humain. Bien, d'accord. Comme vous voulez, je suis facile à contenter. Teal'c me dit qu'il n'y a pas de dieux dans votre monde. C'est difficile à imaginer. Ce n'est pas un monde démuni de Dieu. Beaucoup de gens croient qu'il y a un Dieu. Les gens ne croient pas en Dieu de la même manière, mais-- Disons que personne ne croit en un être... qui a les yeux brillants et un serpent dans la tête. Vous ne servez donc personne ? Je sers le SGC sous les ordres du Général Hammond. Alors, ce Hammond est-- Juste un homme. Un homme bon et chauve qui vient du Texas. Pauvre Teal'c. Ça a dû être très dur pour lui de garder le silence sur sa famille. - Les prêtres de Jaffa. - Que portent-ils ? - Qu'est-ce que c'est ? - C'est une cloche. La cloche d'une église ? Probablement. Je ne suis pas allée à l'église depuis longtemps. Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Prêtre, écarte-toi. Teal'c-- Le traître. Tu oses te montrer, shol'va ? Je ne veux pas te faire de mal, prêtre... mais je ne te permettrai pas de faire faire la <i>Prim'ta</i> à mon fils. Et voici-- Ma femme-- Drey-auc. J'ai supplié les prêtres pour qu'ils président la cérémonie ! Ils ont amené au camp la tente pour la <i>Prim'ta.</i> - Pourquoi es-tu revenu ? - Mon fils ne sera pas un esclave. Il goûtera à la liberté, comme moi-même. La liberté, Teal'c ? Tu as condamné ton fils à mort. Ton hérésie est une abomination, Teal'c. Même les exclus me dédaignent. L'abomination, c'est mon peuple asservi par les Goa'ulds. Depuis quand traites-tu en ennemi un dieu que tu as servi si longtemps ? Depuis que le peuple de la Terre m'a ouvert les yeux. La <i>Prim'ta</i>, c'est l'esclavage. As-tu vu où je dois élever ton fils ? Est-ce mieux que la demeure qu'Apophis t'avait accordée ? Non. Tu nous as abandonnés et trahis. Sais-tu ce que j'ai enduré... en essayant de convaincre les prêtres que nous sommes loyaux ? On allait cesser d'être bannis, et avoir l'autorisation d'aller en ville ! Tu le veux plus pour toi-même que pour notre fils ! Je vais lui parler. Il te croit mort. - Mort ? - C'est plus facile que la vérité. Que lui as-tu dit, femme ? Qu'aurais-tu voulu que je lui dise ? Qu'un père a quitté son fils pour un peuple qu'il ne connaît pas ? Qui n'est pas de son sang ? Dis-lui ça, mon mari. Tu verras le déshonneur dans ses yeux. - Drey-auc-- - Viens. Porte ton fils vers le taudis qui est à présent sa demeure. On doit aller voir ça de plus près. Rya'c ? Père. Je savais qu'il n'était pas mort. Depuis combien de temps est-il malade ? Depuis qu'on nous a chassés de chez nous. Tu comprends, maintenant ? Sans les vertus guérissantes du Goa'uld, il mourra. Qu'ai-je donc fait ! Comment va-t-il, Teal'c ? Il est en train de mourir. Je ne suis pas docteur, mais je peux reconnaître la scarlatine. Pouvez-vous le soigner avec votre médecine terrestre ? Il y a des vaccins, des antibiotiques-- Donnez-moi l'eau. Donnez-lui ça. Je vous remercie. Ça ne le guérira pas, vous savez. Il lui faudra des médicaments plus puissants que ça. Et vos docteurs de la Terre ? Si on peut lui faire franchir la porte, il y a une chance. Une larve de Goa'uld ! Comme ça, à découvert ? Sans gardes ? Qui aurait besoin de voler une larve à Chulak ? Nous ! Tout juste. Tenez. D'accord. On en est capable. - Je suis prêt. - D'accord, à trois. Un... deux... trois. - D'accord, à quatre. - Quatre. Je déteste ces trucs-là ! D'accord. Allons-y. A quoi pensez-vous ? Je pense que chacun de ces petits Goa'ulds vont un jour tuer un homme. Et tout ce que j'ai à faire, c'est-- Si on les tue quand ils sont aussi vulnérables qu'en ce moment... on ne vaut pas mieux que les Goa'ulds. Allons-nous-en. Il est brûlant ! Carter et Daniel devraient être là. Il ne respire plus, Teal'c ! Teal'c, on doit essayer d'arriver à la porte. Quand on y sera, ce sera déjà trop tard. Il y a un autre moyen. Teal'c, vous devez bien réfléchir. Vous ne pouvez pas vivre plus de 2 heures sans ça. C'est son droit en tant que père. Et toi, Teal'c ? Je suis désolé, mon fils... de devoir être obligé de t'infliger cela. Mais je le fais pour te sauver la vie. Pardonne-moi, mon fils. Pardonne-moi. Vous croyez qu'il faut leur donner à manger ? Allons-nous-en ! Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? Baissez-vous et couvrez-vous la tête. Ça va être tout près de nous. - C'était complètement fou ! - Retournons à la porte. - <i>Colonel?</i> - Continuez, capitaine. Vous y êtes presque. Le Goa'uld a de la force. Il est en train de guérir. Quand sera-t-il assez fort pour voyager ? Bientôt. Mais quand ce sera le cas, je ne serai plus de ce monde. Bra-tac... je veux te confier mes dernières volontés. Ça peut attendre un petit moment. - On ferait mieux d'y aller. - On a un petit problème. Le fils de Teal'c était trop malade pour parvenir à la porte... alors, il lui a donné son propre Goa'uld pour le maintenir en vie. - On en a un. - Quoi ? On allait le ramener avec nous, mais-- - Merci mon Dieu. Dépêchons-nous. - On a trouvé un endroit... qui ressemble à un monastère. Vous avez osé commettre un vol dans le sépulcre du temple ? - C'est un sacrilège ! - Et alors ? Ça va l'aider ? Il est jeune. Il n'est pas encore prêt pour l'implantation. Mais on va essayer. Allez-y ! - Comment ça va, Teal'c ? - Mon corps reprend des forces. - On nous a découverts. - Continuons d'avancer. - Père ? - Rya'c. - Ton père t'a donné la vie. - Un Goa'uld ? Ta <i>Prim'ta.</i> C'est tout ce que je peux te donner jusqu'à mon retour. Laisse-toi guider par Bra-tac et par ta mère... et tu apprendras à devenir un grand guerrier. - Reste ! - Je ne peux pas. - Mais je reviendrai bientôt. - Quand ? Ce sera peut-être dans très longtemps, mon fils... mais la vie d'un Jaffa est longue. Je sais qu'un jour, on combattra côte à côte... pour libérer notre peuple des faux dieux. Rappelle-toi de ça, mon fils. Rappelle-toi de ça. Fais-moi porter le blâme, pour le prêtre. Dis-leur que j'ai essayé d'enlever ton fils. Tout ira bien, Teal'c. Vas-y. Mon fils a de la chance d'avoir une telle mère. Et son père ne reviendra jamais libérer son peuple... s'il ne part pas... maintenant. Teal'c, on doit y aller. D'accord, voilà le plan. - Vous ferez ce que je vous dis. - D'accord. Vous n'aurez pas besoin de ça. Regardez, mes amis-- - Les traîtres ! - Halte ! N'allez pas plus loin. Je dois présenter mes prisonniers à Apophis en personne. Tu ne peux pas passer, Bra-tac. - Tu me connais ? - Bien sûr, maître. Autrefois, tu étais le plus grand de tous les guerriers jaffas. Mais personne ne peut passer avant l'arrivée de la garde du palace. Je comprends. Alors, on va attendre. Pas mal, pour un homme de 133 ans ! Pas mal du tout. - Daniel ? - Oui. Qu'allez-vous faire ? Les prêtres vont dire à Apophis que vous les avez trahis. Je suppose... que je franchirai ce pont quand le moment sera venu. Je ne sais comment t'exprimer ma gratitude, Bra-tac. Je te remercie, Teal'c. Je dois enseigner les nouveaux mondes et les faux dieux à un jeune guerrier.