étonnantes sur leur culture. J'ai pu classifier près de 70 mots différents de leur langue. Mais en revoyant les dernières images numériques, je suis tombé là-dessus. Ces hommes, qui qu'ils soient, ont enlevé l'Unas que j'appelle Chaka. - C'est celui qui t'a kidnappé. - Lui-même. Des vêtements pré-industriels mais pas de marque jaffa: la présence d'armes goa'ulds est étrange. En effet. - Que veulent-ils à cet Unas? - Je l'ignore. J'aimerais le savoir. - Que suggérez-vous? - Comme le dit Jack, que veulent-ils? Soyons clairs: ça ne m'intéresse pas. Ca m'intéresse. Recherchons comment ils ont obtenu ces armes goa'ulds. Et s'ils ont d'autres technologies. Ca, vous voyez, ça m'intéresse. Si possible, j'aimerais délivrer Chaka. L'Unas? Beaucoup d'Unas sont contrôlés par des symbiotes. Mais pas Chaka. ll est intelligent et fait confiance aux hommes par ma faute. Et alors? Voici les images qui précèdent l'enlèvement. Chaque fois que j'allais récupérer les bandes vidéo, je laissais un cadeau à Chaka. C'est une barre énergétique. C'est ce qui m'a aidé à établir le contact avec lui au début. Je leur ai fourni un appât. Comment savoir oû ces hommes l'ont emmené? S'ils ont des armes goa'ulds, on doit se demander ce qu'ils ont d'autre. Vous avez le feu vert. Merci. La sonde aérienne indique une ville proche dans cette direction. La population y serait importante: beaucoup de champs cultivés. Des agriculteurs? Armés de lances goa'ulds. lls sont domestiqués. On va aller voir en bas. Carter, restez en arrière avec Teal'c. Couvrez-nous si on est mal accueillis. Tu as un plan? Essayons d'abord la franchise. Cet animal vient d'une excellente lignée. ll peut broyer du blé au moulin de l'aube à la tombée de la nuit. ll peut tirer une charrette surchargée jusqu'au bout du monde. Et il a du caractère. Qui commence les enchères? Attention. N'ayez crainte. ll est mort. - Quand on tire dans le dos de... - Qui êtes-vous? Des voyageurs pacifiques. D'oû venez-vous? Je ne connais pas votre peuple. Nous sommes venus par le Stargate. Le... Vraiment? Nul n'a franchi le Chaapa-ai de mémoire d'homme. Ca vous fera quelque chose à raconter. Nous venons de la planète Terre. - Que voulez-vous? - On est venus faire du commerce. - Vraiment? - ll nous faut un Unas. Réjouissez-vous. Vous avez frappé à la bonne porte. Je suis le marchand d'Unas le plus respecté de ce monde. Mon nom est Burrock. Je suis Daniel Jackson et voici le colonel Jack O'Neill. Colonel? Oui. C'est notre commerçant en chef. ''Commerçant en chef'? Ca me plaît. Vous pouvez m'appeler colonel Burrock. Nous avons coutume d'offrir un verre à nos visiteurs. Et nous de boire. Ca tombe bien. - ''Franchise''? - On fait du commerce. On a commercé. On commerce. On commercera. Merci. Vous remerciez une bête? Renforcement positif. C'est une méthode de dressage efficace. J'aimerais en savoir plus sur vos méthodes et sur la planète dont vous venez. Personne d'autre n'a jamais franchi le Chaapa-ai? Les symboles du piédestal m'ont toujours intrigué. J'ai passé des heures à essayer différentes combinaisons, en vain. Le fait que vous arriviez d'un monde inconnu prouve que j'ai raison. Le Chaapa-ai mène à de nombreux endroits. - Vous n'avez jamais vu d'autres mondes? - Un seul. Je suis parti une fois, jusqu'ici. J'ai dû appuyer sur sept symboles pour que le Chaapa-ai s'ouvre. Oû avez-vous appris ces symboles? Je les ai payés cher. lls se transmettent dans certaines familles depuis les Guerres des bêtes. Les quoi? Autrefois, les bêtes ont asservi nos ancêtres par la terreur. Elles servaient ''l'être aux yeux de feu''. Et qu'est-il devenu? Nul ne le sait. Un jour, il partit et ne revint jamais. Nos ancêtres apprirent à se servir des armes des bêtes et se rebellèrent. La guerre fut sanglante et dura bien longtemps, mais les esclaves triomphèrent et les maîtres devinrent esclaves. Depuis lors, les bêtes sont à notre service. Comme celui de la vente aux enchères, cet Unas est de souche locale. Je crois qu'il est indomptable. ll n'est pas normal, même pour une bête. C'est peut-être qu'il n'aime pas être torturé. ll y a eu trop de croisements consanguins. ll va falloir le supprimer. - Vous avez ce problème chez vous? - On a fait des progrès. lntéressant. Nous avons été forcés d'introduire du sang neuf. Par chance, j'ai pu en trouver. Celui-là va faire de moi le dresseur le plus riche de la contrée. Daniel. ll parle? - ll a prononcé votre nom. - Parce qu'il est à moi. Vous m'avez menti. Vous disiez vouloir acheter un Unas, pas réclamer un des vôtres. Je voulais m'assurer qu'il était là avant de soulever le problème. Ces bêtes que vous voyez, toutes portent ma marque. - La vôtre n'en avait pas. - ll a dit mon nom. ll était en liberté dans l'autre monde. C'était une expérience. Désolé, mais je dois le récupérer. Désolé. C'est hors de question. Le colonel O'Neill a-t-il besoin de notre aide? ll n'a pas donné le signal. Je peux vous proposer un autre Unas en échange. Celui-ci est de bonne souche et il est dressé. Vous ne comprenez pas. Lui s'appelle Chaka, et je l'emmène. - Daniel. - Jack. Si on discutait de ce qu'on peut lui offrir en échange? Tu veux bien? Dehors. Je ne vais pas déclencher une lutte armée pour ça. Si vous voulez cet Unas, il vous faudra payer cher. Alors, quel est votre prix? Deux Unas de souche aussi pure. Deux contre un? ll les vaut, ou vous n'auriez pas fait ce voyage. De plus, vous avez des méthodes plus évoluées pour les capturer et les dresser. On va y réfléchir. Viens. Dis-moi. Tu as prévu quelque chose pour résoudre ce problème? En fait, je ne prévois pas de faire quoi que ce soit. Comment peux-tu dire ça? Tu veux attraper deux Unas pour les échanger contre Chaka? - Là n'est pas la question. - Ah non? Tu as vu comme ils les traitent. Je ne dis pas que c'est bien. Mais je ne sais pas quoi faire. C'est peut-être leur mode de vie mais... Chaka, lui, n'a jamais connu la domesticité. ll a toujours été libre. Les Unas de sa planète vivent en famille. - Connaissent l'art. - Les dessins rupestres. Je ne le laisserai pas là. Tu risquerais des vies humaines? On devrait pouvoir éviter ça, non? - Alors? - lls ont fait des Unas leurs esclaves. ll y a eu trop de croisements consanguins. lls veulent du sang neuf: ils tiennent à Chaka. - Que fait-on? - On attend la nuit. Daniel et moi irons le libérer. Vous nous couvrirez. Et on le fera sans sacrifier de vies humaines. Assis. Chaka. Dis-lui de reculer. - ll ne bouge pas. - Recule. J'aurais pu dire ça moi-même. Danger. Merde. Allez, on s'en va. Allez. Tout va bien. Quoi? Je ne sais pas ce qu'il y a. ll dit que celui-ci est promis à la mort. Mais non. Allons-y. lls sont tous promis à la mort. Avec ou sans lui, on doit partir. Mon colonel, vous avez de la visite. Dix hommes approchent. Nous tirons pour vous couvrir. Mon colonel, répondez. Terminé. Vous me recevez? Terminé. Chaka a dû l'attraper avant qu'ils ne me fouillent. - Mais pourquoi? - ll m'a vu m'en servir. Donne. Je ne connais pas ce mot. Ca veut dire ''donne''. Oui. Merci. Merci. D'accord. - Sam, c'est Daniel. Tu me reçois? - Ca va? - J<i>'</i>a<i>i</i> co<i>nn</i>u <i>mie</i>ux<i>.</i> - Et le colonel O'Neill? Physiquement, très bien, mais je n'espère pas de cadeau d'anniversaire. Merci. Carter. Votre rapport. lls étaient trop nombreux, mon colonel. Vous nous avez ordonné de ne pas tuer. - Oui, je sais. - U<i>n g</i>rou<i>pe n</i>ous a <i>p</i>oursu<i>ivi</i>s<i>.</i> On essaie d'atteindre la porte pour obtenir des renforts. Compris. Terminé. Qu'est-ce qu'il dit? En fait, ça veut dire beaucoup de choses. Dans ce cas précis, je dirais: ''Merci pour votre aide. Désolé de vous avoir mis dans ce pétrin.'' Chaka son truc, mon pote. Jack, ce n'est pas sa faute. Je suis enchaîné chez un fou furieux avec une bande d'Unas. Désigner un responsable n'est pas vraiment ma priorité pour l'instant. - C'est incroyable. - Quoi? Le langage est un savoir acquis. Chaka a dû apprendre ce mot à l'Unas. lls disent que c'est leur chef. lls savent qu'il a refusé de les laisser. Les chiens se reniflent le derrière et ils deviennent amis pour la vie. - Personne ne s'en émerveille. - Là, c'est différent. Chaka a fait un choix. ll a choisi la liberté. Ces Unas lui ont juré fidélité pour cette raison. - Et puis? - lls veulent être libres. lls savent ce que ça signifie. lls ont seulement dit: ''Chaka zo''. Chaka n'est pas différent d'eux. lls sont nés esclaves mais connaissent assez la liberté pour la vouloir. - C'est leur mode de vie, tu l'as dit. - Ca doit changer. Comment? On a déjà commis des ingérences. Maintenant, tu veux mobiliser une armée. J'aimerais qu'il y ait une autre solution. Ecoute, sur le principe, je suis d'accord avec toi. Vous avez blessé mon père. Je suis désolé. Vraiment désolé. Nous voulions juste reprendre un Unas qui nous appartient. C'est mal de voler. Tu as raison. Crois-moi: beaucoup de gens devront mourir avant qu'un Unas s'échappe. Mon colonel, vous me recevez? - Votre situation? - On est à la porte, mais elle est gardée. - <i>On ne p</i>ass<i>e</i>ra <i>p</i>as sa<i>n</i>s <i>f</i>a<i>i</i>r<i>e de</i> cass<i>e.</i> - Maintenez votre position. Silence radio. Je dois couper. Le vol de bêtes est passible de la peine de mort. Mais j'espère que ce ne sera pas nécessaire. Cela dépendra de vous. Vous avez des complices qui pourraient tenter de vous secourir. Ce ne serait pas sage. Je n'hésiterai pas à vous tuer. Qu'est-ce que vous voulez? Parlez-moi des lieux oû mène le Chaapa-ai. J'ignore pourquoi vous prenez de tels risques pour une bête. Elle m'est précieuse, mais vous pouvez aisément la remplacer. Ce ne sont pas des bêtes. Ce sont des êtres conscients, intelligents, et vous n'avez pas le droit de les asservir et les maltraiter. lls ont asservi nos ancêtres et les ont traités pis encore. - Ca justifie vos actes? - Que devrait-on faire? Les libérer. Sans les dresser ni les contrôler? Une bête peut vous déchiqueter, vous dévorer. Alors renvoyez-les dans leur monde. Nos ancêtres auraient pu les exterminer, les éliminer de la planète. Mais ils ont trouvé un moyen d'exploiter leur force. De coexister. Nous les en remercions. Vous ne coexistez pas. Ce sont vos esclaves. Ecoutez. On ne vous dira rien, alors autant nous libérer. On s'en ira, et vous continuerez à faire ce que vous faites si bien. Je sais maintenant qu'il y a autre chose là-bas. Oui, l'herbe du voisin est toujours plus verte. Mais il y a des types aux yeux de feu là-bas, et vous voulez pas vous frotter à eux. - Teal'c. - Je ne peux pas rester sans agir. Qu'est-ce que tu vas faire? Arrêtez. ll ne vous dira rien. Silence. Taisez-vous. Une arme impressionnante. Mais moins efficace qu'une lance. Elle s'arrête toute seule au bout d'un moment. Je suppose qu'il faut la réapprovisionner avec ceci. - Dites-moi comment. - Donnez, je vous montrerai. ll m'a été facile d'apprendre à la déclencher. J'apprendrai cela aussi moi-même. La faim et la soif vont vous affaiblir. Peut-être serez-vous plus loquaces demain. Je ne comprends pas pourquoi, mais ces bêtes semblent vous importer plus que votre propre bien-être. Parfait. Matin et soir, je viendrai apprendre ce que vous savez. Si vous refusez de parler, je tuerai une bête. Cela me coûtera cher. Mais le jeu en vaut la chandelle. A ce soir. On peut attaquer ces quatre-là, mais des dizaines d'autres accourront. Et il faudra encore qu'on arrive à la porte. Une diversion. Oui, Carter. Je vous reçois. Tout va bien? On a entendu des coups de feu. Nous, ça va. Un des Unas y est resté. Non, lui, il n'a rien. Vous deviez rester près de la porte. Oui. Mais Teal'c propose de créer une diversion pour tenter de vous délivrer. Mais on ne peut garantir zéro mort. S<i>i</i> c<i>'e</i>s<i>t t</i>oujours <i>v</i>o<i>t</i>r<i>e</i> souc<i>i</i>, dites-le-nous. Terminé. On ne s'en sortira pas en discutant. Pour une fois, je ne le demande pas. - Bon sang. - Sauvons-nous d'ici. Tous ensemble. Mon colonel, j'attends vos ordres. Oui. Trois Unas vont nous accompagner. Faites ce que vous avez à faire. Toi. Pose ça. Viens ici. Vite. De l'eau. Avant que le feu ne gagne les maisons. Attrapez-le. - Oû est Teal'c? - ll se fait des amis. Reculez. On y va. Arrêtez-vous. Tout va bien. Ami. Je croyais que la porte était bien gardée. Peut-être sont-ils allés éteindre le feu. Ou alors, c'est une embuscade. Arrêtez. ll sait pourquoi on s'est arrêtés. Bon. Déployez-vous. Couvrez-les. La voie est libre. Teal'c ouvre la porte. Dépêchons-nous. D'autres pourraient arriver. Viens. On te ramène chez toi. Chez toi. On a fait tout ça pour toi. ll n'a jamais voulu nous suivre. - ll croyait qu'il nous aidait à fuir. - Et que veut-il? Rester et se battre, pour libérer les autres. Daniel, on n'est pas venus pour les armer. lls l'ont fait tout seuls. Je ne crois pas qu'on puisse les arrêter. Tu l'envoies déclarer la guerre. C'est son choix. Je lui ai dit de ne pas tuer. Tu crois qu'il comprend ça? lls savent ce qu'est la liberté et veulent se battre pour elle.