je suis prêt à dire adieu à celui-là. Nous venons d'arriver. Nous ne savons pas ce que cette planète peut nous apporter. Des arbres et des lichens. Stargate est encore à plusieurs kilomètres, oui, mais... Capitaine, aucun signe du trafic radio depuis 24 heures? Aucune trace de produits chimiques qui indiquerait une civilisation? Aucune, commandant. Nous en ferons une analyse aérienne. J'aime pourtant la forêt vierge, mais... O'Neill. Aidez-moi... S'ils me trouvent... Taldor... - Qui? - Taldor. S'ils me trouvent maintenant... Daniel? Taldor... Je ne comprends rien du tout. S'ils me trouvent, ils vous trouveront. Taldor est dangereux? Tout autour de nous. D'accord, d'accord, nous sommes cernés par Taldor. Bon. Pas de panique. Venez avec nous. Allez. Bon ça va, gardez un oeil sur Taldor on ne sait jamais. Taldor. Qu'est-ce qui se passe? Ca vient sur nous. Quoi? Tout le monde va bien? Vous êtes prisonniers. Et vous êtes...? Justice. Taldor signifie justice. Ca vient juste de me revenir. Vous entrez par infraction sur des lieu historiques. Hé! Ecoutez, on n'a pas l'intention d'empiéter sur votre territoire. Nous sommes des explorateurs. Nous venons de la Terre, nous avons franchi le Stargate. Peu importe qui vous êtes. Vous avez aidé Roshure. Quoi? Qui, ce type-là? Hein? Alors vous partagez son crime. Quel crime? Meurtre. Bon, écoutez, on ne sait rien du tout au sujet... d'un meurtre. ll fuyait quelque chose. ll s'est arrêté pour demander de l'aide. On l'a aidé. Pour avoir pénétré par infraction,... - Personne ne veut y aller? - ..avoir aidé un meurtrier,... On n'avait pas l'intention de se mêler à votre système judiciaire. ..pour port d'armes,... Nous sommes formés pour nous défendre seuls. ..vous serez renvoyés par le Stargate... Merci. ..à la prison de Hadante... Oh, non, non, non, non, non. ll y a un malentendu! ..pour le restant de vos jours. LES PRlSONNlERS Hé! Bon, charmant endroit. - Pourquoi est-ce qu'ils sifflent? - O'Neill. - Oh, ce n'est pas vrai. - Quoi? Les plaies sont cautérisées. Ouais. Alors quoi? Quelle que soit la personne qui était là, elle était près de la porte à l'ouverture. Désintégrée par le tourbillon. Qui pourrait bien faire ça? Tout va bien. On ne vous fera pas de mal. On veut seulement vous parler. Ca va. On veut seulement vous parler. Capitaine Carter! Vishnoor! Vous êtes arrivés par le grand cercle. Oui, mais... Vous êtes condamnés à perpétuité, ou vous ne seriez pas là. Je m'appelle Linea. Je suis Daniel. Voici Jack, Capitaine Carter et Teal'c. Si c'est vous qui avez arrêté cette attaque, je suppose qu'on devrait vous remercier. Cette femme est sous ma protection. - Aucun homme ne doit la toucher. - Ca va. Est-ce clair, Vishnoor? Est-ce tout à fait clair? Vous disiez? Que je peux me débrouiller toute seule. Je ne veux pas vous offenser, mais je sais ce que c'est que d'être une femme à Hadante. Malgré ce que vous pensez, soyez bienvenus. Oh, excusez-moi, mais... Daniel, je crois que c'est tout en ce qui concerne les présentations. Vous, ça va? Oui, commandant. Alors les gars, voilà la situation. Que nous faut-il? Ce serait bien d'avoir un dispositif pour appeler la base. D'accord, supposons que nous n'en trouvons pas. Quoi d'autre? De l'énergie pour libérer l'anneau Supraconductible du Stargate. - Pour composer la combinaison. - Ca a marché avant. Bon. Alors il nous faut une source d'énergie. Teal'c, ayez l'air terrifiant et en avant. On est avec lui. C'est comme si nous étions à Botany Bay. Quoi? Oh, l'ancien nom du port de Sydney. Quand les anglais ont colonisé l'Australie, ils l'ont transformé en prison. C'était de l'autre côté du monde. Bien sûr, ici c'est encore plus loin. Ca va, Daniel. Ca va. Taldor croit peut-être que Stargate ne mène qu'ici. Cela dépend de ce qu'on appelle ''ici''. Voilà, un cadeau. - Vous l'avez tué? - Non, non, non, pas moi. ll s'est tué tout seul. Pas moi. Bon... Voilà. - Pour vous. - En échange de...? Comme Linea. Un cadeau... pour la protégée. Vous êtes très fort, oui? C'est vrai. Vous pouvez peut-être défier Vishnoor. Vous gagnerez peut-être. Je serai... peut-être votre ami. Peut-être pas. Bon. Daniel, vous et Teal'c continuez à surveiller Botany Bay. Carter et moi, on va en discuter avec...? Linea. Bon. ll y a quelque chose qui produit de l'énergie, et doit savoir quoi. D'accord? Oh, Daniel. Vous devez me faire confiance maintenant. En prison, il n'est pas recommandé de montrer des signes de faiblesse. Commandant, sans nos transmetteurs télé... Général Hammond va envoyer une autre équipe SG aussitôt que c'est le moment. Non, je vous en prie! lls me poursuivent! Lâchez-moi! Sortez d'ici! - Qu'est-ce qu'ils vont lui faire? - Ce n'est pas notre problème, Capitaine. On reçoit le signal du transmetteur de SG-3, commandant. J'espère qu'ils ont SG-1 . Ouvrez l'iris. Demandez-leur de venir directement à la salle de réunion. Oui, commandant. Tôt ou tard tous les nouveaux arrivants viennent ici. Vous ne venez pas d'un état insulaire gouverné par Taldor? Non, nous venons de la Terre. La Terre est... Disons, c'est bien loin. Alors vous venez d'un endroit que je ne connais pas du tout. Vous avez l'intention de me défier? Tout ce que nous voulons, c'est sortir d'ici. Sortir d'ici? On est profondément enterré. Je crois comprendre que le grand cercle nous a transportés vers un monde différent. Un monde qui autrefois débordait de vie, mais plus maintenant. Cet endroit, des milliers d'années, et c'est tout ce qu'il en reste. C'est pour cela que Taldor l'a transformé en prison. ll ne pouvait rien en faire d'autre. Alors donc, le Stargate est notre seul moyen d'y entrer et d'en sortir. lci, on pense que les prisonniers qui arrivent par le Stargate, peuvent être pris dans la vague géante du cercle et retourner de l'autre côté. En réalité, ils meurent. Vous voyez, ce que vous appelez ''la vague géante'' n'est en réalité qu'un tourbillon instable créé par la porte qui s'ouvre. Tout dans son rayon est désintégré. ll y avait une paire de bottes brûlantes quand nous sommes arrivés ici. ll n'y a que deux manières de contrôler une société. Par la peur ou par l'espoir. Dans ce monde, la peur est constante. En croyant pouvoir s'évader, à tort ou à raison, on garde l'espoir. Alors... sans espoir, ces gens finissent par se suicider? S'ils pensent que c'est l'évasion, qui suis-je pour les contredire? Et bien, nous avons un autre moyen. Que vous faut-il? ll nous faudrait de l'énergie. ll y a plusieurs formes d'énergie, certaines plus subtiles que d'autres. Pour l'instant il nous faut juste de l'électricité. Alors nous avons tous les deux ce que l'autre désire. lls ont rendu leurs armes et leurs transmetteurs sans fournir d'explications? Seulement qu'ils avaient été accusés d'un crime et envoyés en prison. Quel genre de crime? lls ont dit que ça ne me concernait pas et m'ont ordonné de partir. J'allais rassembler mes hommes, mais... Vous avez bien fait de revenir à la base. D'après ce que vous dites, il s'agit d'un incident diplomatique. Ca concerne SG-9. J'ai toujours pensé que le meilleur moyen d'apprendre, c'est de partager son savoir. Ce sont mes activateurs. S'agit-il d'une... réaction chimique? Bien plus. Le liquide pénètre le noyau dur d'une racine de vesce en laissant agir les matériaux organiques au niveau fondamental. Fondamental qui signifie...? A un niveau que nous ne voyons pas, mais oû tout se réalise. Subatomique. Vous voulez dire qu'il s'agit de fusion organique à froid? Je ne comprends pas votre terminologie. Vos éléments fondamentaux, nous les appelons ''atomes''. Protons, neutrons, électrons. Les éléments constitutifs de toutes matières. Mes activateurs alimentent ces matériaux et fusionnent dans la racine. Au moment de la constitution d'une matière, de l'énergie s'échappe, et passe par les vrilles de la plante. Colonel, c'est une fusion à froid. Le minéral organique contenu dans les racines agit comme un catalyseur, entraînant le fusionnement des atomes de ses produits chimiques. Si on avait ça sur Terre, on pourrait éliminer la pollution. Capitaine,... revenons à l'essentiel. Peut-on s'en servir pour faire fonctionner le Stargate? Possible. Pouvoir activer le grand cercle d'ici? ll y a des milliards de permutations. C'est incalculable. En fait, elle a trouvé la combinaison. - Vous? - Oh, un travail d'équipe vous savez... Comment? Et bien... Ecoutez. Donnez l'énergie qu'il nous faut et on vous emmènera avec nous. Après, vous me l'expliquerez? Entendu. Teal'c, je crois qu'il a compris. Si vous essayez encore une fois de me faire du mal, à moi ou mes compagnons, je vais perdre patience avec vous. Alors, Teal'c... On se fait des amis? Nous n'avons rien trouvé d'utile. Je suis sûr que cette structure provient des ruines d'un terminal dans l'espace, qui a probablement plus de 1 5 000 ans. C'est presque certainement avant toute civilisation humaine. Ce qui est complètement inutile... bien sûr. Nous avons peut-être trouvé ce qu'il faut. Linea a une source d'énergie. Pas n'importe laquelle. C'est incroyable. Elle va nous la passer? Si nous la ramenons avec nous. On peut faire ça? Nous ne savons même pas pourquoi elle est ici. - Qu'est-ce qu'on fait ici, nous? - Nous sommes des indisciplinés. Apparemment Linea a su gagner le respect de ces prisonnier. Quand elle a dit à cet homme de laisser Sam tranquille, il paraissait terrifié, pas en admiration. J'imagine simplement que vous n'avez jamais été en prison. Bon, d'accord. Et vous? Oh, oui. Ce genre d'endroit à ses propres règles. Elles ne sont pas forcément logiques. Linea a apparemment fait ce qu'il fallait pour survivre, tout comme nous. A propos... Colonel, on parle d'alimenter deux dispositifs complètement étrangers. ll ne s'agit pas simplement de raccorder quelques fils électriques. J'imagine que ça veut dire peut-être? Sans transmetteur, on ne pourra pas contacter la Terre. L'iris sera fermé. Daniel, vous connaissez plus de codes que nous tous. Pensez à d'autres possibilités. Ca arrive. Vous mangez en dernier. Merci, Vishnoor. Commandant, SG-1 a enfreint la loi sur P3X-775. Nous ne sommes peut-être pas d'accord avec cette loi, mais il faut la respecter. ll me semble qu'ils n'ont commis qu'une simple erreur. Nous avons essayé de l'expliquer, commandant. Sur Terre, aider involontairement un criminel ne mérite pas cette sanction. Oui mais Taldor, l'organisme judiciaire, n'a aucune tolérance. Pas de procédure d'appel. Essentiellement, emprisonnement à vie pour presque tous les délits. Ce n'est pas vraiment une justice. Peut-être pas, commandant, mais il n'y a pratiquement aucun crime. Seulement des crimes passionnels. Parfois un délinquant occasionnel. - Gén, comm, SG-3 est prêt à intervenir. - Non, commandant! Permettez-moi de vous conseiller, la force n'est pas une solution, commandant. lls sont bien plus avancés que nous. On ne réussirait pas à ramener SG-1 et on ne gagnerait qu'un ennemi de plus. - lls ont déjà gagné un ennemi de plus. - Non, c'est faux. Commandant, ils sont prêts à communiquer avec nous. La prochaine fois, les membres du Taldor se montreront. Commandant, ça ne va pas. Laissez mon équipe y retourner. Demain matin à 8H, votre unité est programmée pour une recon de P2A-509. J'imagine que vous serez prêt pour votre mission. Oui, commandant. Major Kovacek, revenez au P3X-775. Dites-leur que nous sommes sérieux. Encore mieux, je leur dirai moi-même. Je le traite avant de l'avaler. Bien meilleur ce que vous raclez au fond du tonneau. Merci. Je voudrais vous demander quelque chose. - Mon crime. - Oui. C'était une expérience avec de lourdes conséquences. Des gens sont morts. - Combien? - Des milliers. Ca a commencé par une épidémie parmi les gens qui vous ont envoyés ici. On manquait de temps. J'ai offert mon savoir. Au lieu d'inhiber l'évolution de la maladie, - mon remède a accéléré ses effets. - Et ils vous le reprochent? Oui. Ca ne m'étonne pas. Nous ne méritons pas ça non plus. Ne pensez pas que je suis innocente. Vous voulez dire que vous assumez la responsabilité de vos actions. Oui. J'ai décidé d'accepter votre offre. Bon. J'avertis le colonel. Vous avez modifié l'équilibre des forces. Je n'ai pas le choix. Je ne comprends pas. C'est qu'une question de temps avant que Vishnoor et ses adeptes provoquent vos amis. Je vais les avertir. Merci. Dites-leur aussi que s'ils échouent, ils ne vivront pas deux fois pour recommencer. D'accord. Nous devons nous dépêcher, commandant. Pour Taldor, la ponctualité représente l'emblème d'un comportement civilisé. Nous serons transférés à leur tal'al, ou forum, dès notre arrivée. Là-bas, les Taldor ne montreront pas forcément leur visage réel. - Pourquoi pas? - Disons qu'ils sont xénophobes. - Franchement, ils sont arrogants, égo... - Oui ça va, j'ai le tableau. Mais ils semblent vouloir garder le contact diplomatique. Envoyés spéciaux, embarquez quand vous êtes prêts. Bien, allons-y. Puisque c'est votre toute première fois, commandant, quelques conseils: ll vaut mieux expirer avant de traverser l'autre horizon. On a tendance à vouloir inspirer dès l'arrivée de l'autre côté. Puis... Je crois que j'y réfléchirai en route. Vous êtes certain qu'ils ont composé le bon code? Oui, commandant. Ce que je ne ferai pas pour ces gens. Alors, Cimmeria est parti, ainsi que Chulak. Capitaine? Elle promet de nous donner de l'énergie si on l'emmène avec nous. Bien, d'accord, mais il nous faut quand même une destination. P3A-707 pourrait marcher, mais on ne sait pas combien de temps on y restera... Pour l'amour de Dieu... Allons-y. Que se passe-t-il? lls pensent pouvoir s'évader de cette manière. - Excusez-moi! Ecoutez-moi! - Daniel! Ca ne va pas vous sauver. Daniel, dégage d'ici. - Vous n'échapperez pas. Vous allez mourir. - Dégage! Comment osez-vous intervenir? Je voulais seulement leur sauver la vie. lls sont morts maintenant. lls ne se sont pas échappés. lls sont morts! Vishnoor! Laissez-le. ll ose me défier. J'accepte. Roshure vient juste d'y perdre la vie. C'était sa vie. Les règles sont les règles. Je dois aussi y obéir. Linea, vous pouvez arrêter ça! Je vous ai averti que ça arriverait. Teal'c! Teal'c! ll est encore en vie... Tout juste. Vous êtes vraiment ponctuels. Merci. Vous êtes Général Hammond? Oui. Je suis responsable des gens que vous gardez en prison. Malgré le mot ''responsable'', le Général ne peut assumer aucune responsabilité pour les actions de SG-1 . Désolé, commandant. Je ne veux pas que vous finissiez aussi en prison. Au contraire, j'en accepte volontiers la responsabilité. Je leur ai moi-même donné l'ordre de se rendre ici. Est-ce que vous vous reconnaissez coupable? - Non. - Oui, bien sûr c'est ça. En réalité, si vous m'autorisez à prendre la place de SG-1 ... Vous leur avez donné l'ordre d'aider un meurtrier? Non. - Alors vous n'êtes pas coupable. - Non coupable. L'hypothèse de culpabilité par procuration n'est pas acceptée. Si mon équipe SG-1 n'est pas relâchée, leur emprisonnement sera considéré comme un acte hostile. Ce sera la fin de la paix entre nos deux mondes, immédiatement. - Notre loi est inaltérable. - Votre loi est injuste! - Je ne suis pas sûr si... - Alors que va-t-il se passer? - ll est impossible de les relâcher. - Pourquoi? Personne ne revient de Hadante. Personne. Voilà. J'ai fait de mon mieux. Je ne comprends pas ce qu'il s'est passé. Votre ami a gagné. - Comment vous appelez-vous? - Simian. J'ai pris des vivres. J'avais faim, j'étais désespéré... lls m'ont envoyé ici. Ne bougez pas... Ne bougez pas. ll est aveugle. Oui, mais pas depuis toujours. C'était pire de jour en jour. Ce sera douloureux. ll a retrouvé la vue maintenant. De rien! ll ne paraît pas tellement reconnaissant. Daniel? Que s'est-il passé? Et bien, vous avez gagné une bagarre, mon cher Danny. Je ne me souviens pas vraiment avoir eu le dessus. Moi non plus, mais c'est sûrement vrai. P2A-509. Un petit coup sur la tête par la même occasion? Non,... SG-3 était programmé pour aller en mission au P2A-509. Général Hammond l'a précisé au cours de notre dernière réunion. Nous rejoignons SG-3, et utilisons leurs transmetteurs pour rentrer à la base. Et vous venez juste d'y penser comme ça? Non, ça m'est venu à l'esprit quand j'étais en train de suffoquer. Alors c'est bien P2A-509. Linea? Est-ce qu'ils apportent à manger... si on peut dire... Ca arrive par la porte à intervalle régulier? Tous les jours à la même heure. Bon. C'est notre chance. Ca va marcher? Mettez l'énergie sur la porte et composez le numéro pendant que les prisonniers mangent. Qu'est-ce qu'ils attendent? lls croient que vous avez tué Vishnoor. Vous devez distribuer la nourriture. Holà, holà, holà... Hé, hé, hé! Eux d'abord. Merci. Bon, ben... Bon, ça y est. Le code? Sauvez-vous! Sauvez-vous! Mais d'oû venez-vous donc? Et bien, de prison. Nous venons de nous évader. Mais comment? On nous a rendu vos transmetteurs. Je viens de passer deux jours avec SG-9 pour négocier votre libération. Sans succès, je dois avouer. Nous sommes revenus par P2A-509. Daniel s'est souvenu que SG-3 serait ici, commandant. Major Warren nous a rejoint et nous a prêté un transmetteur pour ouvrir l'iris. - Et puis-je vous demander...? - Oh, veuillez m'excuser. Général Hammond, voici Linea. Nous ne serions pas sortis sans son aide. Alors on vous doit beaucoup, madame. Bienvenue au SGC. Je n'ai jamais vu un endroit pareil. C'est si différent. Oui pour moi aussi. Mais peu à peu c'est devenu... bien naturel. Général Hammond, avec votre permission, je voudrais offrir une place à Linea ici. Elle a beaucoup à nous apprendre. J'ai ramené des échantillons de sa racine qui... Oui j'y penserai, Capitaine. Maintenant j'aimerais vous envoyer à l'infirmerie, et votre invitée également. - Désolé, madame. Simple précaution. - J'agirais de la même manière. Nous nous retrouverons une fois que vous êtes tous reposés. Venez avec moi. Linea, merci. Vous avez parlé d'une machine pour mémoriser des données. Oui. C'est là. Vous savez comment représenter les éléments fondamentaux? Les molécules et les atomes? Oui. Tenez, asseyez-vous. Utilisez simplement ceci. Si je vous donne la structure de base de mes activateurs, pourrez-vous en fabriquer? C'est à ce moment là que Daniel s'est battu avec ce cochon, ce gars qui empeste. ll l'a emporté. Entrez. Je l'ai trouvé en train de rôder vers le camp de base, commandant. Ecoutez-le. Général, il s'agit... de l'aveugle dont je vous parlais. La première chose que j'ai vue... - Le destructeur des Mondes? - Excusez-moi? Elle a déclenché une maladie. Celle qui s'appelle Linea. Elle... Le Destructeur. Elle a dit à Carter qu'il y a eu une épidémie. Elle a offert d'aider. Pas d'aider. Elle l'a déclenchée. Et ce système de Stargate s'est répandu dans des milliers de mondes? Même plus, théoriquement. Nous en avons déjà repéré plusieurs centaines. Jusqu'à présent nous avons visité qu'une fraction d'entre eux. La plupart de ces mondes peuvent supporter la vie humaine. Oû gardez-vous tout ce savoir? Sur un ordinateur. Je vais vous montrer. Je vous dois beaucoup, Samantha. Je ne l'oublierai pas. Nos états insulaires étaient en guerre. Elle a déclenché une maladie. Une qu'elle ne pouvait pas attraper elle-même. Une maladie terrible. Continuez. La moitié de notre peuple est mort. Elle est arrivée. Promettant de sauver le reste. Mais la maladie s'était déjà répandue d'un état à l'autre. Elle a détruit la moitié du monde avant d'être arrêtée. - Que se passe-t-il? - Activation de la porte. Refusée. Annuler le compte à rebours. Envoyez une équipe dans la salle. C'est bloqué. Débloquez-la. Colonel, utilisez le système manuel de secours. - Oû est Linea? - On est arrivé, elle était déjà partie. Le programme d'effacement des données a été activé. - Vous avez perdu connaissance? - Seulement pendant quelques minutes. La commande d'annulation ne répond pas, commandant. Dégagez de cette porte! Fermez tout. Autodestruction dans 30 secondes. ENTRER CODE REFUSE Notre code ne marche pas, commandant. Fermez l'iris! Autodestruction dans 20 secondes. Essayez de fermer tout le système. lmpossible, commandant. Elle a accédé aux fichiers. Elle connaît les coordonnées. Autodestruction dans dix secondes. - Neuf, huit, sept... - Le code a été supprimé. Ca n'a aucun sens. Trois, deux, un. Attention. Recomposez ces coordonnées. Permission de rechercher cette femme... Tout le système vient de s'arrêter. Relancez-le. Colonel? Merci de votre compréhension. Nous sommes désormais quittes. Nous l'avons laissée partir.