- J'arrête de respirer? - C'est mortel pour les symbiotes. Il y en a assez dans cette fiole pour tuer chaque Tok'ra deux fois. Anubis a sondé l'esprit de Thor et a eu accès à la technologie à rayons asgard. Tu as cru qu'ils te laisseraient raconter un tel secret? - Quoi? - Ils se surnomment "le Trust". Ils ont financé des activités secrètes afin de contrôler la technologie extraterrestre. On sait que c'est le langage des Anciens. Il faut le traduire en goa'uld. Soit vous nous donnez ce qu'on veut... soit je la tue. Quoi de neuf? Pas grand-chose. Je déteste la garde de nuit. Il ne se passe jamais rien de marrant. Il est peut-être 3 heures du matin ici, mais il fait jour sur d'autres planètes. Une équipe peut débarquer n'importe quand. C'est vrai. - Un café? - Oui. J'ai une question. Il est tard et il n'y a personne dans le coin: tu n'as jamais envie de faire un tour sur une autre planète? - Bien sûr que non. - Moi non plus. C'est quoi, ça? La porte a disparu. Je le vois bien. On va avoir des ennuis, tu crois? SANS PITIE Avez-vous détecté des signes d'activité de la porte? - Non. - Quelqu'un a-t-il approché la porte? Aucune activité inhabituelle? Bon. Allez-vous prendre des mesures disciplinaires? Non, sergent. Je crois que vous n'auriez rien pu y faire. Dieu merci! Enfin, c'est vrai. - On se prenait un café et... - Attendez. Vous preniez un café? Je plaisante. Désolé. Bon, ce sera tout. Merci pour votre aide, les gars. J'aimerais pas être celui qui va devoir expliquer ça au président. J'ai la séquence de la vidéosurveillance. La porte a disparu à 3 h 07. Il y avait 2 soldats en salle du Stargate et 2 techniciens en salle de contrôle. Aucun d'eux n'a vu ou entendu quoi que ce soit avant le flash. Ce ne serait pas un rayon asgard, ça? Si. Et ça n'a pas de sens. Pourquoi prendraient-ils notre porte? D'habitude, ils demandent gentiment, avant de nous prendre ce qu'ils veulent. Les Asgards ont installé des rayons sur le Prométhée, non? Il est dans le hangar. On règle les nouveaux moteurs. Il y a une autre possibilité. On sait qu'Anubis a eu la technologie asgard. Baal s'est emparé de sa flotte. - Baal aurait volé notre porte? - Je ne sais pas quoi penser. - J'ai besoin de réponses. - Ce ne sera pas facile. Sans la porte, on n'a pas accès aux informations extérieures. On ne peut pas savoir ce qui se passe ailleurs. Vous trouverez une solution. En attendant, j'ai un coup de téléphone à passer. Teal'c est toujours sur P4S-161? Il a dû rencontrer les chefs des rebelles jaffas. En voyant qu'il ne peut pas nous contacter, il ira sur le site Alpha. Colonel Pierce. Quelle est la situation? On a perdu le contact depuis 7 heures. On peut établir un vortex, mais on obtient le message "ne pas continuer". Comme quand j'ai essayé de rentrer. C'est déjà arrivé, mais ils ne répondent pas à nos appels radio. Ca m'inquiète. Pour le moment, on ne sait pas ce qui se passe au commandement du Stargate. Je vais retourner sur P4S-161. Les rebelles jaffas me donneront un cargo qui me ramènera sur Terre. On ne sait encore rien. C'est peut-être juste une défaillance. Mais il est aussi possible que la Terre ait un problème. En effet. - Du nouveau? - En fait, oui. J'ai étudié les vidéos et les fichiers des capteurs. Depuis deux jours, on observe des relevés anormaux. On pensait que c'était dû à une révision récente des supraconducteurs. Mais je ne crois pas. Regarde. - C'était qui, lui? - Je ne sais pas. Mais ça correspond au moment exact où l'enregistrement devient anormal. Je crois qu'on devrait parler à ce gars. Dr Kevin Hartkans. Il fait partie du programme depuis sept mois. Rien dans son dossier. Rien d'inhabituel, sauf qu'il a disparu. Il n'est pas venu travailler aujourd'hui. Et son appartement est vide. Ca me rappelle quelque chose. - Tu penses au Trust? - Ils n'arrêtent pas. Ils ont surveillé Teal'c, t'ont fait chanter, ont essayé de tuer Alec Colson. L'opération est plus grosse qu'on le croyait. On n'a rien détecté au NID depuis plus d'un an, mais des douzaines d'anciens agents sont portés disparus. Ils sont financés par des sources inconnues. S'ils peuvent nous prendre la porte, ils pourraient vider Fort Knox. Pas forcément. S'ils pouvaient prendre la porte, ils l'auraient fait avant. Mais ça n'explique pas ce que Hartkans faisait, ou le signal anormal. - Une théorie? - Le Prométhée a la technologie à rayons, mais pas les capteurs asgards. On ne peut donc pas localiser les cibles, sauf si on les repère avant. Ceux qui ont fait ça ont peut-être le même problème? L'anomalie serait un localisateur? Oui. Que Hartkans a placé sur la porte. C'est le seul moyen d'arriver à faire ça. Ma collection de timbres ne risque rien. Comment on retrouve la porte? Pour utiliser le rayon, ils doivent utiliser le localisateur. On pourrait utiliser le satellite de la NSA pour essayer de détecter le signal. Allez-y. M'zel. Que s'est-il passé? Quand je suis arrivé, ils étaient tous morts. Tous? Je vais te montrer. On s'est occupés des gardes, la zone est sûre. Le signal vient de l'intérieur. Vous trois, avec nous. Vos hommes autour. Personne n'entre ni ne sort. Equipes deux et trois, restez sur le périmètre. - Ce sont des fusées à VX. - Et ça, c'est quoi? - Acide méthylphosphonothioïque. - En clair? - Du gaz innervant. - Je le remets à sa place. - Il y a de quoi tuer des milliers de gens. - Pourquoi l'ex-NID en a un tel stock? Aucune idée. Arme! On a un problème. Qu'est-ce qu'on fait? C'est trop tard. - Il ne se passe rien. - Ca n'a pas de sens. L'effet est presque instantané. On devrait tous être morts. Tu vois? On a identifié le liquide qu'on a trouvé à l'entrepôt. C'est du poison symbiote. Plus précisément, la formule sur laquelle on travaillait avec les Tok'ras. Plus stable que l'original, mais aussi mortelle pour les Goa'ulds. - Et les Jaffas. - Exactement. C'est pourquoi on ne devait l'utiliser qu'en cas de défense. Ceux qui sont derrière tout ça ont la porte. Et des fusées capables de livrer le poison sous forme d'aérosol. Je pense que le Trust va lancer une attaque chimique sur les Goa'ulds, sans tenir compte des millions de Jaffas qui peuvent mourir en même temps. Ils n'ont pas eu la note de service. Le gars de l'entrepôt ne parle pas, mais il avait ça sur lui. C'est un badge d'identification de la zone 51. Désolé de vous avoir fait attendre. Dr Bricksdale. Je pense que vous êtes au courant. En effet. On pense que votre sécurité a été compromise. Pardon, mais c'est vous qui avez perdu le Stargate. Mais des technologies ont déjà disparu de la zone 51. Nos mesures de sécurité ont été renforcées depuis. On ne peut rien faire entrer: ordinateurs, téléphones portables, vêtements de ville. Le personnel est fouillé à chaque sortie. Ceux qui ont pris le Stargate ont accès à la technologie à rayons asgard. Quand Osiris est venue sur Terre, elle s'est servie d'un bracelet. Après sa capture, vous avez travaillé sur ce bracelet ici. Et il est resté ici. Si vous le permettez, on aimerait le voir. Le Dr Harris a examiné certains Jaffas morts sur P4S-161. C'était du poison symbiote tok'ra. Je ne l'aurais pas cru si je ne l'avais pas vu moi-même. Les Tok'ras en avaient assez de l'alliance, mais je n'imaginais pas qu'ils feraient ça. J'ai eu des nouvelles de nos frères jaffas. Trois autres planètes goa'ulds ont été attaquées. Des millions de morts. Vous voyez? Là où on l'avait laissé. Excusez-moi d'être un peu sceptique, mais on a déjà vécu ça auparavant. - C'est le vrai. - Comme je le disais. Si le vaisseau d'Osiris était toujours là, on pourrait s'en servir pour monter à bord. Mais il est adapté à la présence de naqahdah dans le sang et à l'ADN goa'uld. On a essayé de créer un adaptateur à partir des deux, mais sans succès. Le vaisseau est probablement en orbite, mais masqué. Auquel cas, on n'a aucun moyen de le trouver. Les Tok'ras vont payer leur trahison. Calmons-nous un peu. On doit comprendre ce qui se passe. Que voulez-vous de plus? Les Jaffas sont tués, empoisonnés comme de la vermine. Les Tok'ras ont ça depuis longtemps. Pourquoi s'en servir maintenant? L'échec de l'alliance les a peut-être poussés à agir. Il se passe autre chose. Ce n'est pas un hasard si c'est arrivé juste après la perte de contact avec la Terre. En effet, c'est peu probable. Nous devons parler aux Tok'ras. Ce n'est pas facile. Depuis leur départ du site Alpha, On n'a eu aucune information. On ne sait pas où est leur base. On sait où se trouvent certains chargés de mission. On doit aller sur P3S-114. Un agent secret, Zarin, commande une garnison de Baal. - Je viens avec toi. - Attendez un peu. C'est en territoire occupé goa'uld. Il n'y a pas de 5e colonne jaffa pour vous aider. Sans guerriers bienveillants, comment éviterez-vous d'être capturés? - On ne l'évitera pas. - Quoi? Si on est capturés, on nous conduira au commandant. - Vous établirez le contact ainsi? - On doit parler aux Tok'ras. - C'est la seule manière. - Trop risqué. Zarin pourrait vous sacrifier pour conserver sa couverture. C'est une possibilité. Vous savez qu'en franchissant cette porte, vous vous retrouverez seuls? Compris. - C'est quoi, l'urgence? - Je ne peux pas continuer. Vous avez pris l'argent. C'est trop tard. Ils sont venus me voir à propos du bracelet. - Qui? - Deux personnes du commandement. - Et vous m'avez donné rendez-vous? - Quoi? On vous a suivi. Ne tirez pas. Il nous le faut vivant. - Brooks. - Parlez. On a un problème. Prenez un localisateur et allez à la dernière position de Hoskins. - Que se passe-t-il? - On a une invitée indésirable. Parlez. Monseigneur Zarin, deux Jaffas ennemis ont été capturés près de la porte. L'un d'eux est le shol'va, Teal'c. Vous en êtes certain? Oui. Lord Baal sera extrêmement ravi, n'est-ce pas? Oui. Bien sûr. Bon travail. Amenez-les-moi. Oui, monseigneur. Je vais vous reposer la question. Où est le colonel Carter? Je ne sais pas. - Il va falloir coopérer. - Je ne peux pas. Un officier de l'US Air Force et membre d'une organisation top secrète a disparu, et vous êtes impliqué. Vous n'allez pas vous en sortir comme ça. - Ils vont me tuer. - On peut vous protéger. Et on peut aussi fermer les yeux sur vos 2 millions aux îles Caïmans. Vous ne pensiez pas qu'on le découvrirait? Si je vous aide, je peux garder l'argent? On pourrait parvenir à un arrangement. Les prisonniers, monseigneur. Laissez-nous. Monseigneur? Je veux les interroger moi-même. Laissez-nous. Vous êtes fous? Que faites-vous ici? Nous devons vous parler. Ne savez-vous pas qu'en venant ici, vous nous mettez tous en danger? - Ne contrôlez-vous pas cette garnison? - En effet. Et il est donc de mon devoir de m'assurer que vous serez torturés pour parler, jusqu'à ce que Baal arrive pour assister à votre exécution. Alors, que décidez-vous? Vous dites que le colonel Carter a disparu? Elle est probablement sur le vaisseau. Le vaisseau d'Osiris? Alors vous avez pu monter à bord. Il y a environ un an, des hommes sont venus me voir. Ils savaient tout de mon travail. Le Stargate, Osiris. Ils savaient qu'un vaisseau masqué était peut-être en orbite et ils le voulaient. Je leur ai dit que la clé était le bracelet, mais je ne pouvais pas le sortir, pas par devant. Comment ça? Un jour, je travaillais au labo sur l'adaptateur. Soudain, je me suis retrouvé sur le vaisseau. J'avais activé le faisceau de transport à distance. Ce que vous n'avez pas signalé. Ca me rendait dingue de ne pouvoir dire à personne que j'avais réussi. Je devais dire que ça ne marchait pas. Ensuite, j'ai fait plusieurs allers-retours. Mais à la fin de la journée, le bracelet était toujours à sa place. Vous les avez transportés avec des localisateurs? C'était la seule chose qui marchait sans les codes de commande. C'est là que vous êtes entré en jeu. La traduction. Osiris travaillait pour Anubis. Et Anubis a fait traduire tous ses codes de commande en langue des Anciens. Une fois le vaisseau contrôlé, grâce à vous, ils ont pu se passer de moi. Ils ont gardé une présence permanente là-haut, en faisant les trois huit. Je suis retourné en zone 51 et j'ai saboté l'adaptateur. Le projet a été abandonné et personne n'était au courant. Pouvez-vous faire fonctionner le bracelet? Absolument. Créneau de lancement dans trois minutes. Descendez en salle des machines. Vérifiez les relais de puissance. Monsieur. Colonel Carter, bienvenue à bord. Où sommes-nous? Dans une orbite polaire autour de la lune. - Masqués, bien sûr. - C'est le vaisseau qu'Osiris a laissé. Merci. Si vous ne l'aviez pas capturée, on n'aurait jamais eu cette chance. - Vous savez qu'ils vous retrouveront. - Le Prométhée subit une remise en état. Il a des moteurs subluminiques. En sachant que vous êtes à bord, ils tireront. Même masqués, vous libérez de l'énergie. On fonctionne à puissance réduite. Après un an de recherches, ils nous trouveraient peut-être. Mais il nous faut moins de temps que ça. - Vous allez attaquer les Goa'ulds. - C'est déjà fait. Vous commencez par le territoire Baal, car c'est la menace la plus immédiate. - Vous tuez d'innocents Jaffas. - Je vous en prie. Les Jaffas sont élevés pour servir les Goa'ulds et asservir les humains. On leur fait croire que les Goa'ulds sont leurs dieux. Ils n'ont pas le choix. Ils suivent juste les ordres? J'ai déjà entendu cet argument quelque part. Et les rebelles jaffas? Leur nombre augmente chaque jour. On considère que c'est une perte acceptable. C'est très simple. La Terre est exposée à un danger imminent, et on possède une arme qui peut éliminer ce danger. On compte bien s'en servir. Nous sommes prêts. Quelle est la prochaine cible? P3S-114. Composez. Bien. Vous me forcez à choisir entre abandonner ma mission et sacrifier vos vies. Je m'inquièterais plus pour ma peau, si j'étais vous, Tok'ra. Je pense comme toi, mon frère... Mais ce n'est pas la solution. - Pourquoi êtes-vous ici? - On sait, pour les attaques. - Quelles attaques? - Les Tok'ras utilisent du poison symbiote. Les Jaffas de trois mondes ont été supprimés. - Impossible. - On l'a vu de nos propres yeux. Une armée jaffa entière, morte sans blessures, sans signe de bataille. - Comment l'expliquez-vous? - Je ne l'explique pas. Mais je peux vous assurer que les Tok'ras ne sont pas responsables. Si ces attaques avaient été planifiées, j'aurais été informée. Engagement du lancement. - Ne faites pas ça. C'est un meurtre. - Vous faites erreur. C'est la guerre. Lancement dans trois, deux, un. C'était quoi? Monseigneur, nous sommes attaqués. - Comment? - Une arme est entrée par la porte. Elle a explosé sur la ville... Lord Zarin. Mes frères, vous devez partir sur-le-champ. - Tu ne vas nulle part, shol'va. - Vous ne comprenez pas. Il n'est peut-être pas trop tard. Je meurs libre. En effet. Aucune anomalie sur la grille R-14. Bien. Poursuivez avec la grille suivante. Il est forcément quelque part. Faites-le fonctionner. Prochaine cible: P5R-357. - Allons-y. - Vous perdez votre temps. Baal a quitté cette planète il y a 6 mois, les mines de naqahdah étaient épuisées. Elle ment. Allez-y. Gaspillez une fusée. Vous détruirez une planète de moins. Elle a des informations plus à jour que nous. Elle bluffe. Vous pourriez limiter les dégâts en nous aidant à choisir les meilleures cibles. Quoi? Vous connaissez les positions actuelles des Seigneurs du Système. - J'en sais moins que vous le croyez. - Assez pour avoir un effet maximum avec un minimum de dommages collatéraux. C'est vous qui tenez à sauver des vies innocentes. Bien essayé. Alors, on attaque P5R-357 ou pas? Passez à la suivante sur la liste. Bien. Rappelle-moi pourquoi je dois être d'accord. C'est la seule façon de monter à bord et je suis le seul à pouvoir déchiffrer le code. Et si dix hommes armés t'attendent quand tu arrives, c'est toi qui te feras... Une meilleure idée? Ce n'est pas parce que je n'ai pas de meilleure idée qu'il faut forcément agir. Une fois l'écran désactivé, le Prométhée pourra localiser le vaisseau. Puis j'annule l'hyper drive et j'attends. Ils ne se douteront de rien. Ce qui est l'un des avantages d'une idée complètement démente. Qui m'a appris ça, déjà? Bon. A bientôt. ACCES REFUSE Allez. ERREUR SYSTEME Bon. On a quelque chose. C'est un vaisseau. Position 157 par 229. 500 000 km. Postes de bataille. Déterminez une interception. - Général O'Neill, ici le Prométhée. - Parlez. Le Dr Jackson a réussi. On a localisé le vaisseau et on approche. Compris. On a un problème. J'enregistre une baisse de 60 % dans la consommation. L'écran. Restez avec elle. Montez sur le pont. Réactivez l'écran. - On est à portée d'arme. - Ils nous ont repérés? Je ne crois pas. Ils sont en puissance minimale. Pas d'esquive. - Et l'hyper drive? - Aucun signe du Dr Jackson. On a un problème. L'écran est désactivé, mais le Dr Jackson n'a pas confirmé qu'il a annulé l'hyper drive. Donnez-lui plus de temps. Pour l'instant, c'est une cible facile. S'ils nous voient, ils vont filer. On ne peut pas les laisser s'enfuir. On devrait ouvrir le feu sur-le-champ. Mon général, vos instructions? - Par où est-il arrivé? - Il avait le bracelet. - Il peut y en avoir d'autres? - Ca marche pour une personne à la fois. - Hoskins, ici Brooks. - Parlez. L'écran a été avarié. Je ne sais pas si je peux le réactiver. Cette position est compromise. On doit partir maintenant. - Et eux? - On ne peut pas les emmener. - Je veux bien faire un petit tour. - Moi aussi. Désolé, Dr Jackson. Passage en cours. Ici Teal'c de SG-1. Répondez s'il vous plaît. Je répète. Ici Teal'c. Quelqu'un m'entend? Ici Daniel. On a besoin de ton aide. Traverse. Quelqu'un peut me détacher? La cale, qu'est-ce qui se basse en bas? La cale, répondez. Jennings, Hoskins, où êtes-vous, bon sang? Qu'est-ce qui se passe? CONNEXION AU RESEAU HYPERDRIVE Elle met l'hyper drive en ligne. Allez à la porte. - Ils essaient de fuir. - Bon sang. Mon général, ils allument l'hyper drive. Nous n'avons plus d'options. - Peut-on l'avarier sans le détruire? - Je ne peux pas le garantir. On reçoit un signal du vaisseau. - Qu'est-ce que c'est? - Le localisateur. Même fréquence. - Bloquez-le. Activez faisceau de transport. - Faisceau activé. - Le vaisseau a disparu. - Soute, à vous. Ici la soute. On a la porte, Teal'c, le colonel Carter et le Dr Jackson. Teal'c? Bien reçu. Général O'Neill, on dirait que vous aviez raison. On a la porte et le SG-1 à bord. Ils sont tous vivants. Bonne nouvelle. - Ramenez-les à la maison. - Oui, mon général. La porte est de nouveau opérationnelle. On peut reprendre les missions. L'ennui, c'est que le Trust a maintenant un Alkesh goa'uld. On a installé un dispositif pour empêcher les localisateurs de fonctionner. - Et le poison tok'ra? - Ils ont presque tout laissé, mais il leur en reste assez pour anéantir une demi-douzaine de mondes goa'ulds. Finalement, tu aurais peut-être dû détruire le vaisseau. Oui.