- C'était quoi, ça ? - Un champ de force. - Tu n'as pas vu le panneau ? - Non. Si. Ce panneau-là, tu veux dire ? - C'était censé être sur la... - J'avais compris. Pourquoi c'est Fort Knox, ici ? Je réécris les protocoles de l'arme de Merlin pour élargir les zones hors-phase. J'ai mis un champ des deux côtés pour restreindre la portée et s'assurer que personne n'entre accidentellement. - Très efficace. - Des nouvelles de Daniel ? Le dernier témoignage des Jaffa était une fausse alerte. Teal'c est revenu. On va manger un morceau et voir le rapport. - Je fais encore un test. - Non. Ca ne prendra qu'une minute, promis. Regarde de là-haut. Je vais chronométrer. Sam, je sais que tu m'entends. Le temps est écoulé. Sam ? Major, ça va ? On a entendu une explosion. Je vais bien, oui. Vous m'appelez major ? Sam, Dieu merci, tu vas bien. - Où est le Dr Bennet ? - Major Lorne, que faites-vous ici ? - C'est à dire ? - Vous êtes censé être sur Atlantis. Sam, de quoi parles-tu ? Vous êtes en mission dans la galaxie Pegasus. Tu es sûre que ça va ? Je travaille ici, tu sais ? Je dirige SG-1. - On a un problème. - A savoir ? Je ne sais pas comment vous l'expliquer, mais il y a eu un accident. C'est Sam. Ce n'est pas le major Carter qu'on connaît. - C'est à dire ? - Elle dit venir d'un univers parallèle. - Vu la nature de l'expérience... - Pas de conclusions hâtives. Vous avez parlé d'une explosion. Elle est blessée ? - Non, mais elle est différente. - C'est-à-dire ? Elle prétend être lieutenant colonel. Elle a une machine que je n'ai jamais vu. - Aucun idée de sa provenance. - Bien. Assumons qu'elle dise la vérité. Où est notre major Carter ? - On ne sait pas. - Découvrez-le. A vos ordres. Pourquoi êtes-vous ici ? Je ne l'ai pas fait exprès, croyez-moi. Et cette machine que vous avez apportée ? Elle démolécularise la matière pour la transporter dans d'autres dimensions. - C'est simple. - Non, c'est différent. Selon la théorie M, il y a un nombre fixe de dimensions alternatives en parallèle avec notre univers connu. La théorie Multivers avance l'existence d'un nombre infini d'univers alternatifs évoluant simultanément au nôtre. Y a-t-il un univers où vous me donnez une vraie réponse ? Il doit y avoir une raison de ma présence ici. Dites-moi ce qui se passait dans ce labo. Je ne suis pas autorisé à vous le révéler. Pourrais-je parler à Daniel ? Le Dr Jackson a été capturé par les Ori il y a plusieurs semaines. Bon. Et le colonel Mitchell ? Cameron Mitchell ? Le pilote tombé dans l'Antarctique ? - C'est ça. Où est-il ? - Aucune idée. De ce que je sais, il n'est plus militaire. Teal'c ? Vala ? Teal'c est chez les Jaffa depuis des années. Si vous parlez de Vala Mal Doran, elle occupe une cellule en zone 51. Quelqu'un d'autre ? Donnez-moi la cassette de sécurité du labo. Il y a peut-être un indice. Vous voulez votre Carter autant que je veux rentrer chez moi. On aura plus de chances de comprendre si on s'y met ensemble. Montrez-lui la cassette. Il y a une pointe de courant. Les capaciteurs sont surchargés. Ferme tout. - L'Override ne répond pas. - Bennet, sors d'ici. C'est tout ce qu'on a. Les senseurs signalent une explosion massive. Quand on a ouvert la porte, au lieu de restes calcinés, on vous trouvée, vous. Pourquoi des capaciteurs ? Le major Carter concevait un procédé pour extraire l'énergie d'univers parallèles. Vous étiez au courant ? Savoir et comprendre sont très différents. Normalement, ce type de transfert est très dangereux et crée des particules exotiques dans un ou deux univers. Je sais. J'ai essayé. Le major avait trouvé la solution. Elle a conçu la machine pour ouvrir la passerelle une demi-seconde. On devait voler de petites quantités d'énergie de milliers d'univers minimisant ainsi les retombées pour tous. Ca n'explique pas entièrement votre présence ici. C'est vrai. Le dispositif n'a pas été conçu pour transférer de la matière ordinaire. J'étais en train de faire une expérience. A l'instant où votre Carter a puisé dans ma réalité, le contenu de mon labo était hors-phase. Protégé par un champ de force. Seigneur ! On ignore l'effet sur la passerelle inter-univers. Je suppose qu'elle m'a transférée et causé la surcharge de vos capaciteurs. Si ça vous a amenée ici, notre Carter est peut-être dans votre univers ? Désolée, ça ne marche pas comme ça. - Général. - Je dois voir le président. Il est en ligne. Ca peut attendre ? Non. - Général Hammond. - Colonel. - Vous êtes le commandant ? - Exact. Désolée, c'est un peu étrange pour moi. Le général Hammond que je connais est à la retraite. Heureux homme. Je vous en prie. Je sais que c'est difficile pour vous, colonel. Ca l'est aussi pour nous. - Ca ne pouvait tomber plus mal. - C'est-à-dire ? Les Ori ont tenté d'attaquer la Terre il y a trois semaines. - Vous avez survécu une attaque Ori ? - Un vaisseau. On a utilisé la chaise des Anciens. Le Z.P.M. était presque à plat. C'est pourquoi le major faisait cette expérience. Elle voulait gonfler nos réserves avec de l'énergie d'autres univers. Et vous n'avez qu'un Z.P.M., car vous n'en avez pas reçu d'autres d'Atlantis. De quoi s'agit-il ? C'est la ville des Anciens dans la galaxie Pegasus. Nous y avons un contingent international. J'ignore quelle est votre réalité, mais ici, la coopération internationale est très réduite. Il y a trois ans, le seigneur du système Goa'uld, Anubis, a attaqué la Terre. Nous n'avons eu d'autre choix que de révéler le programme Stargate au monde. Les gens ont paniqué, il y a eu des révoltes. Le président a dû déclarer la loi martiale. Les retombées diplomatiques sont pires. Imaginez la réaction des autres Etats en apprenant quel type de technologie était utilisée par l'Armée américaine. On a pu sortir la chaise de l'Antarctique avant les Russes. Elle est en zone 51. Mais elle ne nous servira à rien sans alimentation. Et là, vous intervenez. Je dois terminer la recherche de votre Carter ? Le major Lorne dit que vous avez ce genre d'expérience dans votre univers. C'est vrai. Mais sauf votre respect, mon univers est vraiment menacé. Je dois penser à y retourner. Nous vous y aiderons et vous donnerons total accès aux ressources de cette base. Combien de temps cela prendra ? Je ne sais pas, je n'ai pas encore de théorie de travail. Faudra-t-il des semaines, des mois ? C'est possible. Je dois m'y mettre immédiatement. Désolé, colonel. Nous ne disposons pas de ce temps. Nos informations indiquent qu'après avoir consolidé leur position dans cette région, les Ori assemblent une flotte pour une attaque générale sur la Terre. Ils seront là d'ici cinq jours. - De quoi s'agit-il ? - Je ne suis pas sûr. Elle dit avoir quelque chose à nous montrer. - Vous aviez accepté de nous aider ? - Exact. J'ai parlé avec le Dr Lee, et compris que ce serait une erreur de poursuivre ces recherches. Puis-je savoir pourquoi ? Ca me prendrait trop longtemps et sincèrement, j'ignore si j'en serais capable. - Avez-nous une autre suggestion ? - Oui. Ceci: - Que diable... - Docteur ? - Que s'est-il passé ? - J'étais hors-phase. Invisible et intouchable. Et 100% protégée des Ori, selon mes expériences. Excusez-moi, mais en quoi cacher un laboratoire peut nous aider ? On peut régler la taille du champ. C'est ce sur quoi je travaillais, justement. On prévoyait de cacher la planète entière. Ca avance ? Oui. J'allais lancer ma première simulation. C'est assez bizarre de vous voir ici. - Ca l'est d'être ici, aussi. - Oui. C'est pareil et différent à la fois. - Je peux vous poser une question ? - Bien sûr. J'ai trouvé ces photos. Et sur ces photos, elle porte une alliance. Ca doit dater d'avant le divorce. - Donc... - Oh, non ! Seigneur, non. C'était un "millionnaire. Com" à la con du nom de McKay. Pas Rodney McKay ? Vous en avez un ? C'est aussi un abruti, dans votre univers ? Certains le pensent. Sam a toujours dit qu'il avait un côté caché. - Général. - Colonel. Je venais vous voir. Je sais, j'ai parlé au Dr Lee ce matin. Alors vous savez que les réserves sont trop faibles. La bataille avec le vaisseau ori a trop puisé dans le Z.P.M. Il se peut que j'ai échangé un problème contre un autre. Pas nécessairement. - Qui sont ces gens ? - Services secrets. Depuis quand gardent-il votre bureau ? Ce n'est plus mon bureau depuis trois ans. Colonel. Heureux de vous rencontrer enfin. Colonel Carter, président Landry. Président ? Des Etats-Unis ? C'est exact. Ca pose un problème ? Non, mais... Peu importe. Il paraît qu'il y a un problème d'alimentation. - De quoi avez-vous besoin ? - Environ 700 gigawatts. 80% de la capacité énergétique des USA. C'est donc faisable. Je ne comprends pas. Nous connaissons la situation du Z.P.M., colonel. En plus des recherches du major Carter, en soutien, nous construisons une infrastructure pour canaliser l'énergie du réseau des USA vers la chaise des Anciens. Ce n'est pas assez pour qu'on ait le dessus contre toute une flotte. Mais si votre plan marche, il n'y aura aucun combat. Charlie, il me faut un discours pour expliquer aux Américains que c'est bien qu'ils n'aient pas d'électricité - un certain temps. - Bien, monsieur. Préparez-vous à aller en zone 51. - Nous sommes prêts. - Allons-y. Chers concitoyens américains, citoyens de toutes les nations, ce soir, notre monde est gravement menacé. Les forces hostiles qui nous ont déjà attaqués sans préavis ni provocation se préparent pour un autre assaut. Nous avons l'intention de réagir à cet assaut avec détermination, comme précédemment, pleinement confiants d'en sortir une fois de plus victorieux. Pour assurer la victoire, nous devons détourner une part importante de notre capacité électrique... Allez-y, essayez. - Il y a encore trop de variance. - Bon sang. - Un instant. - Restez chez vous, calmement. Attendez les instructions de la défense civile locale. Nous en sortirons vainqueurs. - Les temps sont durs. - Alors ? Daedalus rapporte 5 vaisseaux en zone de sécurité. L'adversité est mère de grandeur. Avec votre aide, nous sortirons grandis de cette épreuve et plus unis que jamais. Merci, que Dieu nous bénisse. Coupez. Parfait, monsieur. C'est bon. Les systèmes sont tous opérationnels. Branchons-le. ZONE 51 CHARGE MAX CONSOMMATION SatCom rapporte des contacts. Cibles multiples. Faites venir le colonel Carter. Nous n'avons plus le temps. On y est presque. Les capaciteurs chargent. 75%, et ça s'accroît. Les vaisseaux se divisent. Deux sont au dessus de la zone 51. - C'est maintenant ou jamais. - <i>C'est tout ou rien.</i> Initier sans la puissance nécessaire annihilera le champ. Nous sommes à 85%. 90. 92%, ça ralentit. On n'y arrivera pas. Votre position va être compromise. Colonel ? 93%. Ca devrait être suffisant. On va bientôt le savoir. Major, votre rapport ? Aucun mouvement. Les vaisseaux restent là sans bouger. Ils ouvrent le feu. On dirait qu'ils pensent qu'on est masqués. - C'était quoi, ça ? - Les Ori ont ouvert le feu. C'est passé directement à travers. - Bon sang. - Tout va bien. Nous vous sommes très reconnaissants. Heureuse d'avoir pu aider. Vous allez pouvoir chercher un moyen de rentrer dans votre univers. Je n'ai pas trop de chance pour l'instant. Je suis sûr que vous trouverez. En attendant, j'ai des gens à vous présenter. Major Carter, major Carter. Souriez, vous êtes un héros. J'ai une chance immense d'avoir des personnes telles que le major Carter à mes côtés. Je sais qu'avec leur aide et votre soutien, nous traverserons vainqueurs les temps durs à venir. Voilà ce qui se passait hier au Commandement Stargate, alors que le président présentait au monde l'employée d'Air Force à qui nous devons notre salut... C'est une bonne nouvelle, j'espère. Les premières simulations ne marchent pas. On ne peut pas répliquer les conditions qui vous ont amenée. A moins de tout contrôler des deux côtés de la passerelle. Je reviens demain. On verra tout ça ensemble. Au revoir. Major, c'est un honneur. De la part des habitants de l'Idaho, merci. C'est très aimable à vous. Continuez, très chère. Merci. Vous vous amusez bien ? Ce n'est pas le mot qui me vient. Prenez du champagne. Détendez-vous. Je n'ai pas l'habitude de cette attention. C'est différent, là d'où vous venez ? Ce n'est pas ça, j'ai l'impression d'être un imposteur. Ils pensent que je suis Samantha Carter. Ce ne sera plus un problème, vous êtes promue. Ce n'est pas le problème. Ca a été très dur, récemment. On a besoin de croire en quelque chose, vous êtes venue à point. Pas de sécurité sans liberté. Il faut sortir immédiatement. Nous serons entendus. Pas de sécurité sans liberté. Pas de sécurité... Faites-le sortir. Prometheus. Bienvenue à Air Force One. Avez-vous besoin de quelque chose ? Pas pour le moment, colonel. Merci. Désolé. Voulez-vous un verre ? Non, merci. Que s'est-il passé ? L'équipe de sécurité est parfois trop protectrice. On aurait pu sortir par l'arrière. Mais les manifestants ? Certains n'aiment pas certains des compromis adoptés. - Comme la cour martiale ? - Croyez-moi. Je n'ai aucun désir d'être connu comme l'homme qui a détruit les libertés civiles en Amérique. Comparé aux autres présidents, admettez que j'ai dû faire face à des défis importants. - L'équipe du président vous cherche. - Je sortais. Les médias demandent à vous interviewer. - Vous êtes devenue célèbre. - Avez-vous vu ça ? Un village irlandais, bombardé par un F-302 américain. A la requête du 1er ministre irlandais. Ce village était un camp d'entraînement terroriste qui prévoyait de renverser plusieurs Etats européens. J'ai examiné des rapports de plusieurs missions. Vous avez lâché le site Alpha et coupé avec les Jaffa. - Vous vous êtes retirés de tout. - On n'avait pas le choix. Les ressources sont dédiées à la défense. Maintenant que l'attaque ori a échoué, reviendrez-vous en arrière ? La décision n'a pas été prise. Pourquoi se presser, en effet ? Surtout que ces 302 vous aident à éliminer vos ennemis politiques. Vous commencez à voir des choses que vous n'aimez pas ici. Nous non plus, à dire vrai. Mais vous n'avez pas vu les révoltes. Ni les citoyens américains se tirer dessus pour la nourriture, l'eau, l'essence. Hank Landry nous a évité le chaos complet. C'était il y a trois ans. - La menace est toujours là. - C'est le problème. Elle sera toujours là. Eh bien... La dernière star de Washington. - Merci de me recevoir, Rodney. - Pourquoi pas ? Nous sommes toujours amis, non ? Je t'ai vue à la télé. Enfin, enregistrée. Pas pour te regarder plusieurs fois. J'ai enregistré pour regarder une fois. Comment puis-je t'aider ? Ce que je vais dire sera un choc. - Je ne suis pas celle que vous croyez. - Tu es lesbienne ? - C'est ça ? - Quoi ? Non. McKay. Eh bien, non, c'est juste que... Je croyais... J'essaie de vous dire que... je viens d'un univers alternatif. Votre Samantha faisait une expérience et m'a fait venir. C'est une blague ? Très drôle. Qui t'a donné l'idée ? Ce n'est pas une blague, McKay. Dans mon monde, vous êtes membre d'une équipe de scientifiques et d'explorateurs, basée dans la galaxie Pegasus. Vous vivez dangereusement, avez affaire avec la technologie alien. J'ai l'air vraiment sympa. Même si on pouvait voyager entre les mondes, vos chances de survie... J'étais dans un champ de force quand je suis passée. Votre Samantha a été tuée dans l'accident qui m'a amenée. Désolée d'être brutale, mais je n'ai pas de temps. J'ai besoin de votre aide. - C'est le nôtre ? - Oui, monsieur. On l'a trouvé dans la grotte à Glastonbury. Comme elle l'a dit. C'était là depuis tout ce temps parce qu'on ignorait ce que c'était. Mais à présent, vous pouvez le faire marcher ? Il faut comprendre que c'est un dispositif extrêmement compliqué. Nos premiers examens révèlent qu'il est alimenté par le cristal à l'arrière. Les clés sont écrites en Ancien, c'est parti à la traduction. Ces clés semblent fonctionner comme des clés normales. - Ca monte et ça descend. - Docteur. Savez-vous comment faire fonctionner cette machine ? Pas vraiment, monsieur, non. La seule à comprendre cette technologie est le colonel Carter. Très bien, merci. Non, merci à vous. Qu'allons-nous faire ? Rien du tout. On lui a dit qu'on l'aiderait à partir si elle nous aidait. Désolé, mais nous ne pouvons la perdre. Elle n'ira nulle part. Vous me dites que mon ex-femme est morte, alors que vous lui ressemblez, sauf les cheveux. Très joli, au fait. Et vous avez besoin de moi pour rentrer dans un autre univers ? Dans ma réalité, vous avez construit une passerelle entre les univers parallèles avec l'aide de votre sœur. On arrive à s'entendre dans votre univers ? Pas vraiment. J'ai voulu recréer vos calculs. Mais je n'y arrive pas. Je suis ici pour ça. Je n'ai pas beaucoup fait de physique, récemment. Je me consacre à la vente et à l'achat de compagnies. Mon Rodney McKay ne refuserait jamais un défi. C'est un des hommes les plus droits, courageux et altruistes que je connaisse. - Vous inventez, là ? - Oui, pour la plupart. Bien. Je vous aiderai. Bonne nouvelle, on a de l'aide pour les... calculs. - Où est mon équipement ? - Toujours en zone 51. Je devais le récupérer, les Ori partis. Il me le faut pour la défense de mon monde. Désolé, ce n'est pas le bon moment pour que vous partiez. Nous réviserons la situation après le plébiscite. Quel plébiscite ? L'an dernier, le Congrès a annulé les élections de mi-terme pour cause de troubles sociaux. C'était temporaire, mais comme ça ne s'est pas amélioré, nous avons suspendu les élections. C'est réduit à un oui ou non pour le président en poste. Vous faites partie de mon équipe. Celle qui a sauvé le monde. Imaginez-vous le poids politique que ça représente ? Je refuse la corruption de la démocratie. Ce monde ne tient qu'à un fil, colonel. Contrairement à vous, nous n'avons pas la possibilité de partir ailleurs en cas d'épreuves. C'est notre planète. Nous faisons de notre mieux. Je refuse d'écouter, George. Soyez tolérant avec elle. Elle est hors de son élément. Coincée ici, loin de tout ce qu'elle connaît et qui lui importe. C'est aussi un symbole d'espoir pour notre planète. C'est ce que nous avons fait d'elle. Parce que c'était nécessaire. Je sais ce que vous pensez. "Sacrés politiciens ! " Je ne les supporte pas, et j'en suis un. - Le principal. - Vous êtes la bonne personne. Aujourd'hui encore. Ca a été difficile pour vous de nous diriger dans cette voie. Ce sera encore plus dur de revenir en arrière. Vous allez quelque part ? Voir votre ami le Dr McKay, peut-être ? Vous me faites suivre. C'est un riche industriel en haute technologie. Si une personne hors de la base a les moyens de vous aider à retourner chez vous, c'est lui. Mais il tire un profit important de contrats de la défense. On pourrait dire que c'est une cible idéale pour une enquête anti-trust. Vous le feriez chanter pour qu'il ne m'aide pas. Jouez votre rôle et tout ira bien. STATIONNEMENT INTERDIT Comment le voulez-vous ? Noir, merci. Je prends un peu d'édulcorant. J'étais pilote de F-302. Je suis tombé au dessus de l'Antarctique. Je sais, oui. Je suis désolée. C'est un peu tard. J'ai donné mes jambes pour la liberté. Un sacré marché, non ? Je vous reconnais, bien sûr. Votre photo est dans toute la presse. Vous voulez voir quelque chose de drôle ? C'est moi. Quand j'étais à votre place. Héros du jour, icône de l'Etat. - Vous marchiez. - Oui, bon. Il y a eu un problème avec ma thérapie. Après l'Antarctique, on m'a envoyé à Washington, décoré d'une médaille... On m'a emmené à des dîners d'Etat, des rallyes politiques... J'ai même inauguré des centres commerciaux. M. Le président disait: "Ce serait bien pour la morale. " Ca rattraperait le fait d'avoir caché le secret Stargate si longtemps. Beaucoup de conneries. Que s'est-il passé ? Je lui ai dit ce que j'en pensais. Ils m'ont complètement lâché. Plus de dîners chics. Plus de docteurs chers. Marcher est très surfait. J'ai tout ce dont j'ai besoin. Je n'ai plus à gérer les couvre-feux, les postes de contrôle militaires, les détentions sans motif. La vie m'est douce. Je suis désolée. Je n'aurais pas dû venir. Oh, non. Vous vouliez voir de vos propres yeux. Le prix de rester fidèle à ses principes ? Regardez bien. - Oui. - <i>C'est moi.</i> Colonel, où êtes-vous ? Vous le savez très bien. Ecoutez, je le ferai. Les interviews, les apparitions à la télé, je jouerai le jeu. Sage décision. Mon invitée de ce soir, le major Samantha Carter, vétéran du programme Stargate, la femme qui a sauvé le monde de la dernière attaque alien. - Major, bienvenue. - Merci. Nous prendrons des appels par la suite, mais d'abord, parlez-nous un peu de vous. Je fais partie du programme Stargate depuis 10 ans. J'ai été nommée conseillère auprès du président. En quelle capacité ? Mon rôle est de conseiller le président en matière de défense planétaire. J'encourage aussi de meilleurs liens internationaux, et la restauration des libertés civiles qu'on a perdues. Que diable fait-elle ? Le président accepte-t-il cette contribution ? C'est le rôle d'un président d'écouter d'autres opinions. Je comprends la situation actuelle... - Arrêtez l'émission. - <i>Il faut la réévaluer.</i> Peu importe que ce soit en direct. Le peuple a besoin de comprendre qu'ils contrôlent leur gouvernement, et pas le contraire. C'est votre responsabilité de citoyens de demander les libertés qui vous ont été enlevées. Demandez pourquoi on vous les a retirées... Major, bien que j'admire ce que vous faites, on a été coupé. Merci. A quoi pensiez-vous ? On ne peut pas faire ça. Quelqu'un doit faire quelque chose. Les gens peuvent m'écouter. On ne vous laissera pas faire. Que cherchez-vous ? Les échos de ma tirade dans la presse. - Inutile. - C'est-à-dire ? C'était en direct, avec des millions de spectateurs. Peu importe. Je ne comprends pas. Il n'y a rien. Un instant. "Le major Carter a dû écourter son apparition sur <i>Inside Access</i> avec Julia Donovan, car elle s'est sentie mal. Un porte-parole a déclaré qu'elle était épuisée par son planning et qu'elle annulait les apparitions prévues. " C'est bien ce que je disais. Il ne s'est rien passé. Vous avez tort, les gens m'ont entendue. Quels gens ? Major Carter, suivez-nous. Faites-la monter. Un bâillon ? Charlie, était-ce nécessaire ? - Ca paraissait approprié. - Retirez-le et laissez-nous. Que vais-je faire de vous, colonel ? - Laissez-moi partir. - J'ai encore besoin de vous. Pour quoi ? Mon savoir en technologie de phase ou comme accessoire de R.P. ? Si c'était les deux ? Je refuse de me taire. C'est pourtant ce que vous faites dans votre monde. Stargate est toujours secret. Vous parlez de liberté, de démocratie, et vous cachez le plus grand secret de l'humanité à votre propre peuple. Nous n'avons pas l'intention d'abandonner le reste de la galaxie aux Ori. Peut-être pas aujourd'hui. Que pensez-vous qu'il arrivera si vous leur donnez un moyen de se cacher comme pour nous ? Ne soyez pas surprise si le reste de la galaxie perd son importance, soudain. Je connais au moins un homme qui ne pensera pas comme ça. Le chef commandant de Stargate. Le général Hank Landry. Colonel, ravi de vous revoir. Eh bien, merci. McKay, que faites-vous ici ? C'est mon premier jour de travail. Votre ancien poste. Conseiller auprès du président. Le salaire est moins bon, mais ils savent se montrer persuasifs. - Je suis désolée. - Moi aussi. Ma première tâche est de créer une passerelle inter-universelle. Je l'ai fait dans une autre réalité, il semblerait. Vous êtes sérieux ? J'ignore ce que vous avez dit, mais ils vous libèrent. Je cause plus d'ennuis que je n'en vaux la peine. J'ai dit la même chose après notre divorce. Ma 2e tâche est de faire marcher ça comme le vôtre. Je vous laisse mes notes, ça vous aidera. Si vous réussissez, que se passe-t-il ? On sera en sécurité. Vous savez que toute la galaxie est attaquée ? Des millions de gens meurent. Des millions sont soumis à une fausse religion. Vous ne lâchez jamais, pas vrai ? Je sais qu'au fond, le président est un homme bien. Il veut faire ce qui est juste. Il a peut-être besoin d'une petite voix persistante pour l'encourager dans la bonne direction. Vous croyez que je saurais faire ça ? Le Rodney que je connais est un maître de la persuasion subtile. Vous mentez encore ? Pensez-y. Dr Lee ? - Vous êtes de retour. - Bonjour. Des nouvelles de Daniel pendant mon absence ? Aucune. Au moins, tu es revenue. J'en suis très heureuse. - C'était assez glauque. - J'étais comment, moi ? - En prison. - Pas encore ! Et nous ? Je préfèrerais ne pas en parler. Et vous, alors ? Qu'avez-vous fait pendant ce temps ? Après quelques heures d'absence, on a compris que quelque chose avait mal tourné. On a pensé que la machine avait mal fonctionné et que tu étais hors-phase. On a essayé de communiquer avec toi avec le dispositif Sodan. Quand ça a échoué... Quoi ? On t'a gardé compagnie à tour de rôle. - Que... - Oui, parlé à une pièce vide. - Deux semaines ? - On a fini par arrêter. Mais on l'a fait un certain temps. - Oui. - Ca a dû être une sacrée discussion. - Que me disiez-vous ? - J'ai un fichier à lire. Je dois m'entraîner avec le sergent Siler. Je surveille une enchère sur eBay. Ravie de te revoir, Samantha. Tu nous as manqué. Merci. C'est bon d'être de retour. Traduction: Laure ROSE