Envoyez une équipe médicale. Je répète: équipe médicale à Alpha 2. - Que s'est-il passé? - Je n'ai pas de détails. Nous n'étions pas là au moment de l'incident. - Ne me touchez pas. - ll est peut-être encore radioactif. ll faut le laver. - C'était quoi? - C'était un engin contenant une forme radioactive instable de naqahdah. Sa main droite a dû être exposée à huit ou neuf grays de radiation par un contact direct. Et le reste du corps à sept. - Mon Dieu. - Docteur? C'est une dose mortelle. Restez assis. Le Dr Fraser dit qu'on ne peut rien faire pour le Dr Jackson pour le moment. Racontez-moi ce qui s'est passé. Vous savez que Kelowna est l'un des trois pays principaux de 4C3. Depuis notre premier contact, nous savons qu'ils sont à peu près au même stade de développement que l'Amérique des années 40. Sur le plan géopolitique, la tension monte entre les nations. Une espèce de guerre froide. Les Kelowniens ont découvert leur Stargate il y a environ 15 ans, ainsi que des objets goa'ulds dans ce qui semble être un temple ancien. lls ne savent pas grand-chose de la porte. On leur a expliqué ce qu'on pouvait leur apporter. lls étaient prêts à partager leurs connaissances en échange de ce qu'on leur proposait. C'est incroyable. Enchanté. Je suis Jonas Quinn, le conseiller de notre grand ministre. - C'est du sérieux, la sécurité. - On vous a sûrement dit qu'il s'agit de nos recherches les plus importantes et les plus secrètes. Daniel Jackson. Le colonel O'Neill, le commandant Carter. Le grand qui se tait, c'est Teal'c. Votre arrivée est un événement extraordinaire. C'est un honneur pour moi de vous faire visiter. Suivez-moi. - ll est conseiller du grand ministre. - L'équivalent de notre président. Nous avions compris que Jonas supervisait les recherches - d'un point de vue éthique. - Admettons. ll est diplômé des plus honorables de leurs institutions universitaires: - sciences sociales, histoire ancienne... - C'était un intello. ll s'est bien entendu avec Daniel. Si on pouvait voir les objets, on utiliserait la datation au carbone. - Je pourrais déterminer l'âge du temple. - Ca doit être faisable. Nos archéologues pensent n'être qu'au début de leurs découvertes. - ll y a plein de textes étrangers. - Teal'c et moi pourrions traduire. J'imagine que votre expertise aura un prix, mon colonel. - Vous êtes là pour ça, non? - Ne vous méprenez pas. Nous voulons vous aider. Mais nous avons été échaudés par le passé. Nous ne mettons pas en cause ce que vous proposez... - Nous aimerions mieux vous connaître. - C'est ça. J'espère que nous vous proposerons des informations de valeur. Par ici. Nous pouvons entrer. Voici Tomis Lee, le physicien chargé du développement du plus crucial de nos projets. Tomis, voici le SG-1 de la planète Terre. Enchanté. Qu'est-ce que c'est? Le coeur de cet appareil a été découvert dans le temple d'un peuple qui s'appellerait les Gulds. - Les Goa'ulds. - Vraiment? C'est une substance minérale aux propriétés radioactives très instables. Cette expérience indique un potentiel explosif énorme. Notre traduction du texte indique que l'élément s'appelle ''naquadria''. Naqahdah. On a trouvé les deux mots. ll s'agit bien de naquadria. C'est un engin qui produit de l'énergie? Pas exactement. lls fabriquaient une bombe. Elle était loin d'être au point, mais s'ils avaient réussi, elle aurait eu l'impact d'une tête nucléaire au naqahdah. Les Kelowniens prétendaient être menacés par leurs voisins. L'arme ne devait servir qu'à garantir leur liberté. Nous devons être prudents avant de nous impliquer. Je crois que c'est inutile de s'inquiéter. Comment ça? Je crois qu'ils n'ont plus besoin de nous. Parce que le Dr Jackson a été exposé à tant de radiations? On visitait la ville. Daniel était au centre de recherche avec Jonas. ll avait particulièrement à coeur de convaincre les Kelowniens que construire une bombe n'était pas la solution. - Mais on ne sait pas... - Que savez-vous, au juste? lls prétendent que Daniel voulait saboter leurs recherches. lls mentent, mon général. Moi non plus, je ne les crois pas. lls nous ont permis de le ramener par compassion. Mais en fait, ils ne voulaient plus de nous dans les parages. lls exigent qu'il réponde des actes qu'on lui reproche, s'il survit. Quelle est la version du Dr Jackson? Dans l'ordre: nausées, tremblements, convulsions, puis ataxie. Les tissus et les organes vont s'enflammer puis se dégrader. On appelle ça une ''nécrose''. Avec les radiations que j'ai reçues, ça va arriver dans dix à quinze heures. Si je ne me noie pas dedans avant, je vais me vider de mon sang. ll n'existe aucun traitement pour l'empêcher. A notre connaissance. On n'appelle pas nos alliés extraterrestres quand une vie est en jeu. Ma vie ne vaut pas plus que celle d'un autre. - Que s'est-il passé? - Peu importe. Au contraire. Tu ne voulais rien saboter. ll y a eu un accident. Les scientifiques allaient être accusés. Autant me rendre responsable. - Tu l'acceptes? - Je n'ai pas trop le choix. Mais si. S'ils veulent m'accuser, nier ne changera rien. ll y a 10 000 ans, un Goa'uld a fait la même expérience qu'eux et il a failli pulvériser la planète. J'ai voulu le leur dire. lls n'ont pas écouté. lls vont fabriquer la bombe. Nous ne pourrons pas les en empêcher. L'Asgard ne répond pas. On a essayé d'appeler Jacob Carter, mais aux dernières nouvelles, il cherchait les derniers Tok'ras. Nous avons des informations sur un sarcophage. - Le rapport de mission du SG-3. - Oui, mon général. Cette technologie a des effets nocifs. Daniel y a eu recours une douzaine de fois. ll n'est plus à une fois près. Le rapport du SG-3 indiquait que le sarcophage est bien gardé. Une opération pour le récupérer ferait de nombreuses victimes. C'est pourquoi je n'en ai pas donné l'ordre. - Mais... - Colonel, ne croyez pas que vous soyez le seul à penser ainsi. D'accord. - Du nouveau? - J'ai fait des calculs. - Ca peut aider Daniel? - J'aimerais bien. A partir des radiations auxquelles il a été exposé, j'ai fait une estimation de l'énergie que l'expérience aurait dégagée. - Et alors? - Le potentiel est astronomique. Une quantité infime de l'élément instable qu'ils étudient a émis une énergie qui dépasse tout ce que j'imaginais. C'est bien plus puissant que des armes au naqahdah. Seule une réaction nucléaire massive approcherait une telle ampleur. Et donc? C'est peut-être l'info qui nous manquait pour générer l'énergie qui nous permettrait de créer une fenêtre dans l'hyperespace ou de générer des boucliers comme ceux qui protègent les vaisseaux des Goa'ulds. ll faut nous procurer cet élément. D'après le gouvernement, le Dr Jackson voulait saboter leurs recherches. lls mentent. Daniel sert de bouc émissaire. ll aurait dit qu'il désapprouvait leur projet avant l'accident. Ca augure mal de nos relations diplomatiques. Les relations diplomatiques? ll s'agit de la vie de Daniel. Je sais. Je ressens la même chose que vous. Mais j'insiste sur l'importance que peut avoir cet élément. Je vais écrire aux dirigeants de Kelowna. Mon général, vous ne pouvez pas capituler. Ces salauds mentent! Leur gouvernement ignore la vérité. lls n'auront pas grand intérêt à nous croire dans la mesure oû ce que nous les forçons à avouer est gênant pour eux. lls seraient dans une position de trop grande faiblesse pour négocier. Mon général, comment admettre que Daniel est coupable? Faites-moi confiance. J'expliquerai que nous n'avons pas donné cet ordre et que nous n'approuvons pas de telles intentions. Ce qui est vrai. J'espère poser des bases pour de nouvelles négociations qui nous permettront d'obtenir du naquadria à l'amiable. Je vous ordonne de porter la lettre. Bien, mon général. Je suis surpris de vous voir. J'ai une lettre de mes supérieurs pour vos dirigeants. Ce sont des excuses. Ca m'étonnerait. Vous mentez comme un arracheur de dents. - Comment va le Dr Jackson? - Mal. Je suis désolé. Deux des scientifiques sont morts. Les deux autres le sont presque. C'est une mort atroce. Mon supérieur pense que nier ce dont on accuse Daniel - ne servirait à rien. - C'est un homme sage. Pourquoi votre gouvernement veut-il rester en relation avec nous? Nous voulons un peu de cette matière que vous étudiez. Mon gouvernement pense qu'il y a moyen de négocier. Le naquadria est très rare et très précieux pour nous. Ca m'étonnerait que mon gouvernement accepte. J'imagine. - Je suis là pour ça. - Je ne comprends pas. J'ai accepté d'apporter cette lettre pour vous voir. - Pourquoi? - Daniel va mourir. Et vous cherchez un responsable ou... Je ne vais pas vous laisser salir son nom. Je me fous de la valeur de cette matière. J'empêcherai mon gouvernement de déclarer Daniel coupable. - Qu'attendez-vous de moi? - Dites-moi la vérité. Je ne peux pas. Même si je le voulais, sans le soutien d'autres... On est dans ce pétrin à cause de la lâcheté et des mensonges - qui cachent votre incompétence. - Mon colonel, nous avons besoin de l'arme que nous mettons au point. Sinon, les Kelowniens tomberont aux mains de nos rivaux, eux-mêmes en train de développer des armes puissantes. Nous ferons le nécessaire pour conserver notre liberté et une paix durable. Je vais être très clair. C'est ce que Daniel essayait de faire passer. Une arme de destruction massive ne peut avoir qu'un but. Vous pensez avoir la paix, être libres, mais je vous garantis que pour y arriver, il faudra l'utiliser. Pour votre information, nous voulons cette matière parce que nous pensons qu'elle peut servir de bouclier de défense. Mais continuez. Faites-vous sauter avec. ll a une sale tête. Ca va empirer très rapidement. Je sais que tu fais ce que tu peux. Sédatifs et calmants. On ne peut rien faire de plus. Tu ignores combien la douleur va empirer. Normalement, je ne dirais pas ça... ça va contre tout ce qu'on m'a enseigné, mais à dire vrai, ce serait mieux pour lui si je... Je n'en ai pas parlé plus tôt parce que... Honnêtement, je ne sais pas trop ce que je fais. ll se peut que j'aggrave tout. ll a une attaque. Cinq doses de Valium. Je suis désolée. Aidez-moi à le mettre sur le côté. C'est bon pour le Valium. Préparez le respirateur. Deux grammes de sulfate de magnésium. Allongez-le. Doucement. Ton destin est entre tes mains. Salut, Jack. Je... Je voulais juste... Je ne suis pas doué pour ça. En effet. ll paraît que Sam pense... que la découverte du naquadria est importante. On dirait. Si on peut en avoir. Si ça t'intéresse, j'ai... voulu faire passer ton message à Jonas. Sa position est délicate. Tu ne seras pas tenu responsable, quoiqu'il en coûte. Pourquoi tu fais ça? Malgré le fait que tu me casses les pieds depuis cinq ans, il se peut... ll se pourrait que... j'aie appris à t'admirer un peu... Je crois. C'est touchant. Je ne veux pas que ce soit ta dernière phrase. Oma... Quoi? Oma Desala. J'ai l'impression de vous connaître, mais vous avez changé. Des éclairs, une pluie d'étincelles. En clignant des yeux, tu n'as pas pu voir. C'est ça. Comment ça, mon destin est entre mes mains? Quand l'esprit est éclairé, l'âme est libérée, le corps n'importe plus. Vous parlez d'ascension. D'accéder à un autre plan de l'existence. Je peux devenir comme vous? Termine le voyage que tu as commencé sur Kheb. C'est à ce prix que tu trouveras la voie. - Que dois-je faire? - Dépose ton fardeau. Disons que c'est fait. Etape suivante? L'herbe courte ne cache pas l'homme grand. Je n'ai pas de temps à perdre avec ce genre de conversation. On n'atteint pas l'illumination en fuyant la mort. - Que dois-je faire? - Bien des chemins mènent à la voie. ll faut de la volonté pour y arriver. J'ai la volonté. Faites votre truc. llluminez-moi. La rivière ne ment pas, même si du rivage, le malhonnête entend des mensonges. C'est ça. Je me doutais que ce ne serait pas simple. Qu'est-ce que vous faites là? Votre supérieur a eu l'amabilité de me laisser entrer. J'ai apporté ça. Du naquadria. J'en ai pris tant que je pouvais. Pourquoi? Les données recueillies indiquent la puissance potentielle de cette arme. On n'a jamais rien vu de tel. Je ne sais pas ce qui est pire: d'avoir vu mes collègues mourir ainsi ou... de voir la jubilation de nos dirigeants quand ils ont compris la puissance de cette arme. lls voulaient savoir quand on ferait une démonstration. J'ai dit la vérité sur ce qui s'était passé. J'ai lu le livre. Déjà? Je ne vous l'ai donné qu'hier soir. Je lis vite. C'est pour ça que j'en suis là à mon âge. Alors? Ca devrait être utile pour les traductions. Je m'attendais à plus d'enthousiasme. Sans vouloir vous vexer, mon truc, c'est ce qui est au-delà du Stargate. Les problèmes entre les nations de votre planète vous paraîtront insignifiants quand vous saurez ce qui se passe ailleurs. A moins d'en savoir plus, je ne peux pas faire grand-chose. Vous avez sûrement vu les preuves, ici même, sur votre planète. Ce temple était occupé par une race disposant d'une technologie évoluée. D'après ce que je vois sur vos images, elle aurait disparu dans une explosion. Nos savants ont imaginé qu'un astéroïïde s'était écrasé il y a 10 000 ans. La chute aurait pu ensevelir cette civilisation. Ou bien ils faisaient les mêmes expériences que vous aujourd'hui. Si ce que vous dites sur des ennemis potentiels dans la galaxie est vrai, il nous faudrait des armes ultra-sophistiquées. C'est indéniable, mais des hommes sages m'ont montré qu'une civilisation dont l'armement évolue trop vite court parfois à sa perte. Vous nous empêcheriez d'accéder à ces technologies? Je ne peux pas prédire ce qui se passerait avec ou sans. J'aimerais... qu'il y ait un autre moyen. Les courbes d'énergie sont exponentielles. lncroyable. Vous avez vu ça? Baissez-vous! Reculez! Les radiations vont traverser la vitre. - Qu'est-ce qui se passe? - Ca risque d'exploser. ll faut enlever le coeur. J'ai honte qu'ils ne veuillent pas reconnaître l'héroïïsme du Dr Jackson. ll a sauvé des millions de vies. Des millions d'autres sont en jeu. L'avenir reste incertain. Tu as sauvé des vies au péril de la tienne. J'aurais pu détruire l'engin. Tu penses que ton voyage n'est pas terminé. En fait, je ne suis pas sûr du but de mon voyage, jusqu'à présent. Si je suis honnête avec moi-même, ma vie entière est un échec. Pour ta gouverne, Jonas a changé d'avis. ll a volé du naquadria pour nous. ll a pris un grand risque à cause de ce que tu as fait. Ca peut être important. Je voulais que tu le saches. Tu marques les gens, Daniel. Ta manière de voir... Moi aussi, ça m'a changée. Je... Je vois ce qui est important. Pourquoi attend-on pour dire aux gens ce qu'on ressent? Je me disais que toi, tu le savais. On n'atteint pas la lumière quand on s'en croit indigne. Alors on risque d'avoir un problème. Tu m'avais donné ça. Son esprit devait servir son propriétaire après la mort. Merci. Je ne suis pas mort, mais c'est vrai que j'ai l'air bien parti pour. Si tu venais à mourir, j'aimerais que tu saches que la lutte contre les Goa'ulds perdrait l'un de ses plus valeureux guerriers. Moi, je perdrais l'un de mes meilleurs amis. C'est tellement simple qu'il faut longtemps pour le comprendre. Si on sait que la flamme de la bougie, c'est du feu, le repas est très vite prêt. C'est ce que m'a dit le moine de Kheb. J'ignore toujours ce que ça signifie. Pourquoi vis-tu ton voyage comme un échec? Tu as ouvert le Stargate de ton monde. J'ai décrypté un code. Mais j'ai été bien secondé. Ensuite, tu as libéré les habitants d'Abydos du mal. Sha're! J'aurais pu passer ma vie avec elle. Je n'ai pas su rester tranquille. J'avais découvert le Stargate. Ce qui lui est arrivé est de ma faute. Je n'ai pu sauver ni Sha're ni Sarah. Chaque Goa'uld éliminé était remplacé par un autre. Je me suis peut-être rendu utile, mais ça n'a apparemment rien changé. Tu as accepté de grands défis - parfois impossibles à relever. - Et ça m'absout? Tu sens que tu dois avancer jusqu'à la rédemption? Plus maintenant. Plus si je meurs. C'est très vrai. Vous avez dit que j'étais le seul à même de me juger. Même si je veux atteindre la lumière, appelez ça comme vous voulez, qu'arrivera-t-il, si en examinant ma vie, je ne m'en sens pas digne? Le succès ou l'échec de tes actions ne résume pas ta vie. On ne soupèse pas l'esprit. Juge au regard de tes intentions et de la force dont tu as fait preuve dans les épreuves. Et si je n'y arrive pas? Des proches ont essayé de te dire que tu avais changé les choses. Que tu les avais changées en mieux. Pas assez. L'univers est vaste, nous sommes s<i>i</i> petits. ll n'y a qu'une chose que nous pouvons vraiment contrôler. Quoi donc? Le fait d'être bon ou mauvais. A l'évidence, ils ignorent ma présence. J'ai eu la chance de pouvoir accéder à notre Stargate. Si on me surprend en train de regagner ma planète, je serai un traître. - Que voulez-vous? - Mon peuple ne soutiendra pas une guerre qui implique des destructions massives. Nos dirigeants ne voient pas encore d'autre alternative. Promettez-moi que si vous développez des armes de défense comme les boucliers dont vous parliez, vous en ferez profiter mon gouvernement. - Bien sûr. - Couloir espace-temps non autorisé. Attendez. - Code de désactivation tok'ra. - Alerte défensive maximale. Je répète: alerte maximale. Ouvrez l'iris. Repos. Désolé. Vu ce qui se passe avec les Tok'ras, - on devait s'assurer que c'était vous. - Qu'y a-t-il? C'est Daniel. Bonjour, Sam. Je suis désolé. J'ai essayé, mais ça n'a pas marché. On fera ce qu'on peut. Son état est critique. Je ne suis pas sûr de le sauver. Et si je réussis, je ne sais pas s'il retrouvera une santé parfaite. Fais ton possible. Vous partez? Vous ne pouvez pas. Le reste dépend de toi. Pourquoi me donne-t-on cette chance? Chacun peut atteindre la lumière. ll faut avoir l'esprit ouvert comme toi quand tu es arrivé sur Kheb. lls veulent me sauver. lls me guérissent. Je le sens. Ton voyage continuera comme avant. Et si je ne veux pas? Pas comme ça. S'engager sur la voie signifie avoir de grandes responsabilités. On n'a le droit ni d'avoir peur, ni d'hésiter. Je comprends. - Je suis prêt à partir. - Alors, arrête-les. Comment? - Tu veux quelque chose? - Oui. - Dis à Jacob d'arrêter. - Pourquoi? Je suis prêt à aller de l'avant. - Tu laisses tomber? - Non. Non, crois-moi. Tu te souviens d'Oma? Bien sûr. Je serai plus utile ainsi. C'est ce que je veux. Je dois partir. Tout va bien se passer. S'il te plaît. Dis à Jacob d'arrêter. Arrêtez. - C'est sérieux? - C'est son choix. Quelqu'un d'autre va me dire quoi faire? Laissez-le partir. Mon colonel? Vous allez tous me manquer. Toi aussi. Merci. Pour tout. Bon... Alors, à la prochaine? Je ne sais pas. Tu vas où?