Je ne connais pas ces engins. Ca c'est intéressant. - Je me demande ce qu'il y a là-dedans. - Moi. Je ne suis pas armé. Qui êtes-vous? Vous êtes Machello, n'est-ce pas? Je vous connais? Non. Mais j'ai déjà vu votre image. ll y avait moins de lignes sur votre visage, mais c'était vous. Depuis longtemps, cet homme est recherché par les Seigneurs du Système. Ma 1ère mission en tant que garde d'Apophis était de le retrouver. Qu'est-ce qu'il a fait? ll a conçu des technologies pour combattre les Goa'ulds. ll s'est fait capturer et torturer. Les Seigneurs du Système voulaient en faire un hôte goa'uld, afin que son savoir soit sauvegardé. Avant la cérémonie d'implantation, il a tué des Jaffas et s'est enfui. Lui? Je ne suis pas cette personne. C'est une erreur. N'ayez pas peur. Nous ne sommes pas goa'ulds. Vraiment? Bien sûr que nous ne sommes pas goa'ulds! Mais si nous ne sommes pas goa'ulds, qui sommes-nous? Je suis Daniel Jackson, de la planète Terre. Oui. Oui, c'est bien ça! Je suis Daniel Jackson de la planète Terre. Ravi de vous rencontrer. Non, je suis Daniel Jackson. Non, je suis Daniel Jackson. Ces machines sont très intéressantes. Servent-elles à combattre les Goa'ulds? Oui! Elles servent à combattre les Goa'ulds. Est-ce que... vous pourriez nous montrer comment ça marche? Sommes-nous sûrs que nous ne sommes pas goa'ulds? Vous! lci, vite! Ceci sert à combattre les Goa'ulds. Daniel? Ca va. Je crois. Ca va, monsieur? Son pouls est faible. Bon, Carter. Préparez le Stargate. Teal'c, porte-le. On le ramène à la base. Très bien. Tout semble aller. - Tout est en ordre. - Ca va. Je vais bien. TRANSFERT Vous n'avez pas l'air bien, Daniel. Quelque chose ne va pas? Non. Je suis juste fatigué. Pas étonnant pour quelqu'un qui vient de recevoir un énorme choc électrique. A quoi servait cette machine? Si vous n'allez pas mieux d'ici deux jours, dites-le moi. Attendez une minute. Je ne veux pas que vous conduisiez pour l'instant. D'accord. Comment va-t-il? Pas bien du tout. ll a des cicatrices partout sur le corps. ll s'est fait brûler ou électrocuter. A mon avis, il s'est fait torturer. ll n'en a pas pour longtemps, pas vrai? Non, je ne crois pas. Continuons sans le Dr Jackson. Capitaine, dites-nous tout sur cet engin. Je pense que c'est une base de données pour toutes ses inventions. Ces symboles sont comme des icônes. En appuyant dessus, un diagramme apparaît avec des notes sur le côté. - Savez-vous ce que c'est? - C'est bien ça le problème. Je ne comprends pas ce dialecte. J'espérais que Daniel ou Teal'c pourrait m'éclairer. Ca ne me dit rien. Veuillez m'excuser. Comment allez-vous, Dr Jackson? Je suis fatigué. Dr Fraiser dit que ça ira mieux dans deux jours. Ca ira. Daniel, est-ce que tu reconnais ces symboles? Non. Poursuivez vos efforts. Cette technologie pourrait nous être précieuse. - Rompez. - Général. Dr Fraiser m'a conseillé de rentrer chez moi... pour me reposer. - Revenez demain. - Merci. Merci. Ca ira. Très bien. - Vous nous avez appelés? - Jack, Sam, Teal'c. Enfin. Comment ce monsieur connaît-il nos noms? Comme j'essayais de l'expliquer au général et au docteur, je ne suis pas Machello. Je suis Daniel Jackson. Ca recommence. Je sais à quoi je ressemble, mais je vous le dis, cette machine nous a échangés. ll sait pas mal de choses sur Daniel. Demandez-moi ce que vous voulez. Quelque chose que seul Daniel sait. Qui est Cassandra? C'est une fille de douze ans que nous avons trouvée abandonnée sur P8X-987. P8X... ..987. Ouais. Bon. C'est un coup de chance. Oû a-t-on trouvé le Stargate? Dans une fouille à Giza. Bon. Décris-moi la robe que portait ta soeur la semaine dernière quand je l'ai invitée. Je n'ai pas de soeur, Jack. Et si j'en avais une, je ne la laisserais pas sortir avec toi. O.K. Supposons que vous êtes Daniel Jackson. Alors qui vient de quitter la base? Bonjour, ami. Je suis nouveau dans la région. Je veux apprendre votre culture. Pouvez-vous m'apprendre? Vous me comprenez? - Vous avez de la monnaie? - Pourquoi personne ne répond? Parce que t'es bizarre. Vraiment? Comment ça, bizarre? Tu peux pas approcher les gens que tu connais pas dans la rue et leur demander des trucs bizarres comme ça. - Mais c'est ce que vous faites, non? - Ouais... mais, euh... Alors vous devez aussi être bizarre. Ca pourrait être pire. D'accord. Je suis bizarre aussi. - Je suis Machello. - Je suis Fred. Festoyons ensemble, Fred, et fêtons notre bizarrerie et... notre nouvelle amitié. - Tu invites? - Si c'est la coutume. C'est moi... qui invite. Dr Fraiser? Médicalement parlant, c'est un vieil homme avec un problème pulmonaire, avec la conscience et la mémoire de Daniel Jackson. Comment? Je ne sais pas comment c'est arrivé, mais la personnalité, la mémoire, le conscient, sont tous dérivés de réseaux uniques de neurones dans le cortex. Les réseaux de Daniel ont été réécrits sur le cortex du vieil homme par cet engin inconnu. - Ca pourrait n'aller que dans un sens? - Je ne comprends pas. Qui dit que c'est un échange? Daniel est peut-être toujours... Daniel. Le portier de son bâtiment ne l'a pas vu rentrer. Bon. Alors il faut le retrouver. Et si ce n'est pas Daniel? Nous devons nous préparer à une telle éventualité. Dr Fraiser? Ce problème va au-delà de mon domaine d'expertise. Je vais devoir consulter des neurospécialistes. - Très bien. - Général! Ne serait-il pas plus simple de retourner chercher cette... machine et essayer d'inverser le processus? Très bien, colonel. Allez la chercher. Mais traitez-la avec la plus grande prudence. Protégez-vous. Oui, mon général. Je vais vérifier la chambre de Machello. ll a peut-être des livres électroniques. D'accord. Capitaine, vous feriez mieux de ne toucher à rien. Je ferai attention. Bon. Je vais d'abord mettre les miens. Bon. On compte jusqu'à trois. Un... deux... Colonel! Capitaine? Désolée. Je crois que j'ai compris comment Machello a vécu si longtemps. C'est une sorte d'engin médical. On dirait que tous ces tubes font partie d'un respirateur. Mais Machello était conscient. Peut-être que ça s'éteint dès que quelqu'un traverse le stargate. On pourrait placer Daniel en hibernation pour que son corps soit maintenu. On pourrait. Si j'arrive à le faire fonctionner. Ca prendra combien de temps? Je ne sais pas. ll est possible que je n'y arrive pas du tout. Bon, ramenons ce machin sur Terre. Ca suffira peut-être. Je compte jusqu'à trois. Un, deux, trois. Quoi? - Comment ça s'est passé, colonel? - Pas bien du tout, général Hammond. Sans blague? C'est plutôt inconfortable. Et moi alors, Teal'c? J'ai un serpent dans le bide! Toi tu as un corps normal et confortable. Normal pour toi, O'Neill. Pour moi, avoir un symbiote dans le ventre est normal. Soit. Ca va mal, d'accord? - A-t-on retrouvé le Dr Jackson? - Non, on cherche toujours. Mais j'ai trouvé l'icône de l'engin sur l'ordinateur de Machello, mais tout est écrit dans ce drôle de dialecte. Vous savez, quand on y pense, ce qui vous est arrivé est une bonne chose. Je peux faire des expériences sur vous et, quand on trouvera Daniel - Machello - on pourra inverser le processus si, bien entendu, c'est possible. Capitaine, mettez-vous au travail. Bien sûr. Bon, je n'ai trouvé ni boutons ni interrupteurs, donc, à moins que quelque chose m'échappe, ça doit venir des poignées. Essayons de saisir les poignées de différentes façons. D'abord, faites-le normalement, comme avant. Non. J'ai toujours le ver. Bon. ll y a peut-être une poignée d'entrée et une poignée de sortie. Changez de côté. Nous n'avons pas fait de progrès. Peut-être est-ce lié à l'ordre dans lequel les poignées sont saisies. Je ne me sens pas très bien. Qu'est-ce que tu sens, O'Neill? Tout d'un coup, mon ver remue dans tous les sens. Ca veut sans doute dire qu'il doit soigner une maladie que mon corps a contractée. Une maladie? Super. C'est assez courant. Le symbiote va régler le problème. Bon. Quand? ll accomplira son travail quand ton corps sera en état de kelno'reem. Tu veux traduire, Teal'c? Une sorte d'état d'hibernation. - De la méditation? - Peut-être. Mais bien plus profonde qu'une méditation humaine. ll est impératif que tu le fasses, O'Neill. Sinon mon corps n'aura plus de système immunitaire. O.K. Dis-moi ce que je dois faire. T'as pas l'air en forme. Ou plutôt, j'ai pas l'air en forme. Tu vas devenir de plus en plus malade, si tu ne permets pas à mon symbiote de faire le nécessaire. Tu veux dire que ça ne fera qu'empirer? Si tu n'effectues pas le kelno'reem, ça pourrait conduire à ma mort. Ou plutôt... à ta mort. Qu'est-ce que je dois faire? S'il te plaît... assieds-toi. - Je peux vous aider? - Bonjour. Voici Fred. Je suis Machello. Je l'invite à festoyer. D'ailleurs, j'invite tout le monde à festoyer! Vous fêtez quelque chose? Absolument. La vie. D'accord. - Mais je veux voir une carte de crédit. - Une carte de crédit? Et oû trouve-t-on ce genre de cartes? Normalement, dans votre portefeuille. Est-ce que ça fera l'affaire? Absolument. Vous êtes l'une des femmes les plus charmantes que j'aie jamais rencontrées. Je serais honoré par un baiser. Je n'en doute pas une seconde. Très bien, O'Neill. Vraiment? Je ne sens aucune différence. Tu n'es pas encore en kelno reem. Comment je fais? Détends-toi. Concentre-toi. lmagine-toi le centre de ton esprit et concentre-toi. Laisse-toi tomber dans une espèce de sommeil éveillé. Tu rêveras. A ce moment-là, tu seras en harmonie avec le symbiote. Vos subconscients ne feront qu'un. A cet instant, tu auras atteint le kelno'reem. Dans cet état, le symbiote aura les informations nécessaires afin de soigner la maladie. C'est une perte de temps. Pas du tout. Tu as déjà compris qu'il s'agit d'un mélange de latin et de grec. - C'est un début. - C'était évident à cause des formes. Les alphabets sont pareils mais la langue est complètement inédite. ll n'y a pas de structure, pas de... Calme-toi. Sa tension artérielle est en hausse. Pas de réaction. Faites une tomographie et voyez s'il y a hémorragie. Préparez le respirateur. Janet? Pas de réaction. ll est tombé dans le coma. Mange, Machello, avant que le chocolat fasse fondre la glace. Tu as dû te battre dans le Golfe. J'ai raison? Non. Mais j'étais un soldat. J'ai livré de nombreux batailles. J'ai été capturé et torturé. Ca explique beaucoup de choses. J'ai continué à me battre et j'ai perdu tout ce que j'aimais. Mais je ne me serais jamais rendu. Tout ça pour vous. Si je n'avais pas été là, vous auriez tous été envahis. Par qui? Saddam? Je ne connais pas ce Seigneur du Système. Mais d'autres vous auraient déjà massacrés. Si tu le dis. Mais je ne veux plus me battre. Tout ce que je veux, c'est manger des hamburgers, des frites et des glaces. Et je veux passer mon temps avec des gens comme toi, Fred. Les bonnes choses ont toujours une fin, Machello. Oh, non, mon ami. Seules les mauvaises choses doivent avoir une fin. Les bonnes choses, comme nous autres, peuvent vivre pour toujours. Cool. Super. Teal'c? Qu'est-ce que tu fais? Si je dois rester dans ce corps, je dois me raser la tête. C'est une blague, j'espère? Je ne blague pas. Teal'c, tu ne vas pas me raser la tête! ll s'agit de ma tête en ce moment, O'Neill. Teal'c, c'est juste temporaire. Et si ce n'est pas le cas? Donne-leur le temps de retrouver Daniel, OK? Teal'c, je vais voir le général Hammond. Promets-moi que tu ne raseras pas ma tête avant mon retour. Mon général, j'aimerais aider à retrouver Daniel. Nous le tenons. La carte de Daniel a été utilisée dans un restaurant. - Je demande la permission d'y aller. - Refusée. Vous resterez ici jusqu'à ce qu'ils le ramènent. Soyez patient, colonel. Je ne peux pas être patient, mon général. Daniel est en train de mourir. Machello risque de se faire tirer dessus par un officier trop zélé. J'aimerais vous l'autoriser, mais vous n'êtes pas dans votre état normal. Autorisation refusée. Ca faisait longtemps que je n'avais pas été en si bonne compagnie, Fred. - Je me suis vraiment bien amusé. - Moi aussi. Comment trouve-t-on une femme, Fred? ll faut normalement beaucoup de temps, d'énergie et des cartes de crédit. Très bien. - Commençons tout de suite. - On ne bouge plus. Je n'y retournerai pas. C'est impossible. Mettez les mains derrière la tête. Fais ce qu'ils disent, Machello. Tu ferais mieux d'obéir. Attendez! Ne lui tirez pas dessus! C'est un héros! Ne lui faites pas mal. Tu avais raison, Fred. Les bonnes choses ont une fin. Allez, Daniel. lls l'ont retrouvé. lls le ramènent. Tu dois te réveiller. Daniel. Tu ne peux pas mourir maintenant. C'est bon de savoir que tu ne m'aimes pas que pour mon physique. Janet. Heureuse de vous revoir, Dr Jackson. Vous vous réveillez juste à temps. Sam, ils arrivent. On ferait mieux d'amener la machine. lnversez ce que vous avez fait. Je ne peux pas faire ce qui est impossible. Vous ne voulez pas coopérer? Au contraire, je vous dis la vérité. - Ce n'est pas possible. - Pourquoi pas? En un mot, l'engin garde en mémoire chaque transfert. Afin d'empêcher tout renversement, je l'ai conçu de façon à ce qu'il crypte le transfert et bloque les renversements. Alors reprogrammez-le pour le débloquer. Votre technologie n'est pas suffisante. Même si je voulais vous aider, ce serait impossible. - Merci d'être venus. - Vous aimez votre chambre? Car vous allez y passer le reste de votre vie. C'est pour cela que je vous ai fait appeler. J'aimerais négocier afin d'obtenir une meilleure chambre. On vous écoute. Permettez-moi d'abord de m'excuser pour ce qui est arrivé au colonel et au Jaffa. Venez-en au fait. Les symboles que vous avez sans doute essayé de déchiffrer sont uniques. lls ressemblent à ma langue maternelle mais il s'agit d'un code que j'ai inventé, au cas oû l'ennemi trouverait mon travail. Nous ne sommes pas vos ennemis. Nous sommes plutôt vos amis. C'est pour ça que j'apprendrai le code au capitaine Carter. Avec mon savoir, non seulement vous pourrez vous défendre contre les Goa'ulds, mais vous pourrez aussi les battre. Et quel est le prix de ce savoir? Ma liberté, bien entendu. - Et le Dr Jackson? - ll n'est pas important. Pas important?! ll s'agit de la vie d'un ami. Votre ami m'a permis de cacher mon visage pour toujours. Voyez-le comme une victime de guerre. Je vous offre le salut de votre planète. Est-ce que ça ne vaut pas plus que la vie d'un archéologue? Je ne connais pas les coutumes sur votre planète, mais ici sur Terre, la vie n'a pas de prix. J'aimerais vous présenter votre victime de guerre. Je pense que vous vous connaissez. Apparemment, vous avez l'air... en forme. Que voulez-vous que je dise? Que je suis désolé? Que j'aimerais pouvoir tout changer? Ce n'est pas le cas. Pourquoi? Parce que je l'ai mérité. Voilà pourquoi. Je l'ai mérité parce que j'ai sacrifié ma vie pour votre peuple. La moindre des choses, c'est de m'en offrir une autre. Qu'est-ce qui vous donne le droit de juger la valeur de ma vie? J'ai plus souffert que quiconque ne devrait souffrir au cours d'une vie. Pendant 50 ans, je me suis battu contre les Goa'ulds. J'ai ensuite été trahi par ma femme qui, à mon insu, avait été transformée en hôte. La mienne aussi. Elle est toujours avec eux. Au moins, il vous reste une planète et des amis. Deux milliards des miens ont préféré mourir plutôt que me livrer aux Goa'ulds. Vous avez fait de grands sacrifices. Nous devons vous être... reconnaissant. Mais ça ne vous donne pas le droit de prendre la vie d'un autre. Si vous aviez la technologie, vous feriez la même chose. Non, sûrement pas, parce que sinon, je ne vaudrais pas plus qu'un Goa'uld. Je ne suis pas un Goa'uld! Je hais les Goa'ulds. Les Goa'ulds nous utilisent comme hôtes parce qu'ils nous croient inférieurs. Parce qu'ils croient qu'ils le méritent. Vous êtes un Goa'uld, Machello. Je ne suis qu'un hôte à vos yeux. Je ne suis pas un Goa'uld. Ma femme est toujours vivante. Je pourrais encore la sauver. Et vous allez m'en empêcher. Même si vous aviez toujours ce corps, vous ne la retrouveriez jamais. Je la retrouverai... Arrêt cardiaque! Préparez les électrochocs! Allez, Daniel. Attendez. Son coeur bat, mais je ne sais pas si ça va durer. Un millilitre d'épinéphrine! Si je pouvais changer de place avec lui, je le ferais mais, malheureusement, je suis le seul à ne pas pouvoir le faire. Vous êtes le seul à ne pas pouvoir le faire? Oui. Trouvez-moi le colonel O'Neill et Teal'c. - Que se passe-t-il, capitaine? - J'ai peut-être une solution. Enfin. Quoi que tu fasses, fais-le vite. C'est un peu compliqué, alors faites exactement ce que je dis. On va jouer à la chaise musicale avec vos corps. Colonel, vous devez permuter avec Machello. Faites-moi confiance, colonel. Colonel? C'est moi. Comment vous sentez-vous physiquement? Super. Le transfert s'est bien déroulé. Physiquement, nous allons bien. - Veuillez continuer, capitaine. - Très bien. Maintenant, c'est à vous et Daniel de permuter. Quel rêve! Que s'est-il passé? Je n'ai pas le temps de te l'expliquer, Daniel. Sois patient. D'accord. Mon petit Daniel? Jack? Je voulais vous apprendre les symboles. Avec mes inventions, vous auriez pu combattre les Goa'ulds. Je le déchiffrerai toute seule. Dépêchez-vous. Je suis moi-même à nouveau. Merci, capitaine Carter. De rien. A notre tour. Raser ma tête?! Je suis moi. ll est conscient. Merci...