Warrick. - Content de vous revoir. - Moi aussi. Qu'est-ce qui vous amène? Je crois savoir que vous désirez étudier la technologie serrakine. C'est exact. Mais nos gouvernements respectifs ont mis du temps à établir des relations. - Ils agissent par souci de prudence. - Le général et le Dr Jackson le savent: Je vous propose l'accès intégral au moteur à propulsion ionique du Seberus. Excellent. Cela pourrait... L'intérêt de cette technologie est indéniable, mais ce n'est pas tout. En échange, j'aimerais que vous m'aidiez à gagner une course. C'est le circuit de Kon Garat. Chaque année, la plus grande entreprise de ma planète, Tech Con, accorde un contrat très lucratif au gagnant de la course. Un contrat? C'est un moyen très fiable pour trouver le meilleur pilote et le meilleur vaisseau. La course est ouverte à tous. Il y a peu de règles. Le vaisseau du gagnant doit arriver le premier et intact. Votre gouvernement vous autorise à nous montrer une technologie de pointe en échange de notre aide pour gagner une course? Pas exactement. Un groupe restreint aura le droit de venir sur Hebridan en visite diplomatique. Aucune loi ne vous interdit de m'aider et ce que vous apprendrez à l'occasion... C'est donc officieux. Comment peut-on vous aider? Il n'y a pas de mal à demander, si? L'énergie que vous avez utilisée pour recharger le Seberus... - Un générateur naqahdah. - Le Seberus en a vu beaucoup. Mais l'analyse de ses systèmes m'a révélé une efficacité très accrue quand il était alimenté par le générateur naqahdah. J'aimerais participer. En réalité, je ne pensais pas vous demander de vous joindre à moi. Je devrai assurer l'interface avec le générateur. Et si vous me montriez, seulement? Ces générateurs nous sont précieux. Impossible d'en laisser un dans la nature. Sans parler des problèmes imprévus rencontrés en vol. C'est une course dangereuse. Il faut avoir le cœur bien accroché. On prend sans cesse des risques pour obtenir des nouvelles technologies. Pour moi, le meilleur moyen de connaître votre vaisseau, c'est sur le terrain. Gagner est très important pour moi. Je me laisse tenter par votre offre. Avec votre permission, mon général. Évaluez soigneusement les risques de cette mission et agissez en conséquence. Comme d'habitude, mon général. - Prête? - Presque. Warrick a organisé des réunions avec le gratin de son gouvernement. - O'Neill doit être tout excité. - Ça, oui. - Tu crois que ça vaut le coup? - Absolument. Pas toi? Non... Oui... C'est que... Tu as l'air tellement émoustillée. Ce n'est pas qu'une histoire de nouvelle technologie. Si j'aide Warrick? Il a risqué sa vie pour moi. Il paraît. Mais j'ai l'impression qu'il y a autre chose. Je sais qu'il y a des risques, mais c'est notre boulot. On a signé pour ça. On prend des risques pour développer notre technologie. Si, et je dis bien si, participer à cette course se révèle un peu, comment dire... Amusant? - Comment résister? - C'est bien ce que je me disais. Je suis Ardal Hadraig. TCNN vous offre, pour la 59e année, la course de Kon Garat en exclusivité. Alors que le départ sera lancé demain, nous avons reçu une nouvelle saisissante. Le sempiternel perdant Warrick Finn a en effet annoncé que sa copilote serait une humaine venue de la planète appelée Terre. Le commandant Carter sera la première allochtone à participer à la course. Une bande d'explorateurs avaient trouvé Warrick quand son vaisseau, le Seberus, s'était écrasé sur une planète inexplorée avec à son bord, des prisonniers. Tout le monde se demande si ces Terriens lui porteront de nouveau chance. La course de Kon Garat sera suivie dans sa totalité grâce aux boissons Ultra Sport de Tech Con. Pour vous désaltérer, une seule solution: Ultra Sport de Tech Con. Je vous présente Eamon. C'est à lui qu'on doit au Seberus d'être ce qu'il est. C'est aussi mon petit frère. Oui. Il y a un air de famille. C'est curieux, les gars. C'est comme... - Colonel Jack O'Neill. C'est... - T'as pas pu t'empêcher, hein? Tu es convaincu qu'on ne pourrait pas gagner sans eux? Ils m'ont sauvé et m'ont ramené à Hebridan. - Tu pourrais montrer plus de respect. - Excuse-moi. C'est un honneur, de rencontrer les sauveurs de mon frère. Commandant Carter, je suppose. Celle sans qui on ne pourrait pas gagner. Votre hospitalité me va droit au cœur. Pas toi? Pour être ma copilote, vous devez savoir comment marche le vaisseau. - Qu'est-ce que c'est? - Le manuel du Seberus. - Je vous l'ai fait traduire. - Merci. Ce n'est pas notre langue. C'est la mienne, mon colonel. Oui. Le radar longue portée n'est pas arrivé. Notre crédit... J'irai en chercher un après avoir escorté le Dr Jackson, Teal'c et le colonel O'Neill au palais présidentiel. - Teal'c, tu viens? - Carter m'a demandé de l'assister. - Vraiment? - Vraiment? Vraiment. Oui. Oui, merci. Je ne voudrais pas décevoir le commandant Carter. Je sais ce que ça fait. - On y va? - On se tient au courant. - Je vous en dois une fière. - Vraiment. Je suis très étonnée que vous n'ayez pas de meilleure source d'énergie. Il y en a. Mais on n'a pas les moyens. - Warrick est prêt à tout. - Comment ça? Il est parti pendant longtemps. On le croyait tous mort. Sa femme, Athea, s'est remariée, et a même fait d'autres enfants. Depuis son retour, le travail s'est fait rare. Pour lui, cette course est une deuxième chance, il est prêt à tout pour gagner. Et vous? Je travaille pour Tech Con. Je crée des broyeurs à déchets pour le département restauration. Dois-je en dire plus? Eamon, je suis rentré. - Tu as... - Non. Ils ont annoncé les concurrents. Tech Con, le progrès et la société en parfaite harmonie. Je suis Miles Hagan, président de Tech Con. Bienvenue comme concurrent officiel de la course de Kon Garat. Félicitations pour votre qualification. Comme toujours, la course comportera quatre étapes. - La défense... - On connaît. Passe aux concurrents. À présent, voici vos adversaires. Incroyable. Jarlath. Je l'ai connu quand je transportais des prisonniers. On l'a arrêté pour trafic d'armes. Je le croyais en prison. - Il a dû être relâché. - Ce n'est pas lui notre principal souci. La'el Montrose, proprio d'un cargo des Colonies parallèles. Vaisseau rapide. Et encore pire... - Muirios. - Son agilité est légendaire. - On peut le battre? - Vous perdrez à l'étape de navigation sans radar longue portée. Je vais en trouver un. C'est quoi? C'est cher. Bonjour, Warrick. Qui est ton amie? La petite Terrienne. J'ai entendu parler de vous. - On est là pour le radar. - Écoute... Je fais des affaires, pas la charité. Ton autorisation de crédit est dépassée. Ma seule chance de te rembourser, c'est de gagner. Désolé. Je ne peux pas t'en donner un nouveau, mais tu as de la veine. J'ai récupéré ce radar d'occasion ce matin. Il devrait faire l'affaire. Je le prends. Merci. - Tout s'arrangera une fois que... - Tu auras perdu. Vous ne pensez pas qu'il va y arriver, si? Il n'a aucune chance de gagner la course. Toujours rétif à l'hygiène, on dirait. C'est qui ta copine? Elle est pas mal. Golon Jarlath, capitaine de l'Oran, à votre entière disposition. Ignorez-le, commandant. Laisse tomber, Warrick, ou je mettrai ton misérable vaisseau en miettes. Oui. Il n'en vaut pas la peine. Ça y est. On a fini. Il est prêt. Vous pensez que le Seberus peut gagner? J'aurais aimé gagner sans le naqahdah. Mais avec, je suis sûr de la victoire. Vous avez faim? Ça dépend. On va sûrement pouvoir trouver quelque chose à votre goût. Alors que le départ est imminent, j'accueille le spécialiste deux fois champion Coyle Boron. À quoi pensent les pilotes à l'heure qu'il est? À ce niveau, la seule chose à faire, ce sont les dernières vérifications. Et espérer que les efforts seront récompensés. Les enjeux sont de taille. Si le gagnant décroche un contrat avec Tech Con pour l'exploration de l'espace, les perdants se retrouvent endettés, face au goût amer de la défaite. On a un intéressant essaim de pilotes, cette année. Un favori? Le jeune Muirios est prometteur. Il a et le talent, et le vaisseau. Et Warrick et la femme humaine? Ils pourraient faire la différence? - Pas une chance. - Les paris le confirment. Vous pouvez parier dans n'importe quel kiosque de jeux Tech Con situé près de chez vous. Kiosques de jeux Tech Con - seuls les perdants ne jouent pas. Ce moteur à propulsion ionique est très complexe. Il faut un ressort de compression pour reproduire la technologie. Si on gagne, je vous en achèterai un. Si on gagne? Le départ va être lancé. À tous les pilotes, veuillez confirmer. Tour de contrôle, ici le Seberus, on est bientôt parés. - Qu'est-ce que tu veux, Jarlath? - Te dire de laisser tomber maintenant si tu ne veux pas que le rafiot qui te sert de vaisseau soit entièrement détruit. - Va bouser, Jarlath. - Espèce de... - Bouser? - Laissez tomber. Ici la tour de contrôle Tech Con. Préparez-vous au départ. C'est parti, mon kiki. La première étape met à l'épreuve la capacité de défense du vaisseau. Contre quoi? Ces trucs nous tirent dessus. Sortez les boucliers arrière. - Ça, c'est le générateur auxiliaire. - Ah oui. - Les boucliers tiennent. - Ici le capitaine Shibo, du Tritan. Les boucliers faiblissent. Le système central aussi. Ici Warrick, du Seberus. Transférez l'énergie primaire du rhéostat vers les circuits du bouclier. Impossible. Mon commutateur a lâché. Ne bougez pas. On vient vous aider. Trop tard. Les moteurs ont brûlé. Je me retire. Merci quand même. - Ça va aller? - Les vaisseaux cassés ne sont pas visés. OK, pas de dégâts. Il y a souvent des morts? - Je vous avais dit que c'était dangereux. - Oui. Il n'y a pas des jeux où les humains risquent leur vie, sur la Terre? - Si, quelques-uns. - Même si je veux absolument gagner, je ne vous mettrais pas en danger volontairement. Ce vaisseau... - Quoi encore? - C'est la 2e étape. On entre dans la coronasphère de notre soleil. Cela perturbe les appareils de communication et de navigation. Eamon a conçu un bouclier spécialement pour cette phase. La 1ère étape est terminée et c'est Muirios qui a pris la tête, suivi de près par La'el Montrose et Golon Jarlath. L'Oran a vite expédié les drones. - On passe à la 2e étape. - La coronasphère. Des gaz ionisés, ce qui revient à voler dans du plasma translucide. - Ça se corse. - Tout est dans les boucliers. Le vaisseau doit pouvoir supporter une telle chaleur. - Sinon? - C'est la pulvérisation instantanée. Intéressant. Au sens horrible du terme. Si vous avez un proche à l'article de la mort, n'attendez plus. Contactez les pompes funèbres Tech Con dès aujourd'hui et organisez un adieu mémorable à vos proches. Pompes funèbres Tech Con - faites la paix avec la mort. - Bouclier coronasphérique paré. - La communication ne passe plus. Elle reviendra. - Que se passe-t-il? - Je ne sais pas. La puissance du moteur faiblit. Ceci est un signal de détresse. Les commandes ne répondent plus. - Les moteurs non plus. - Comment on répond? Comme ça. - Commandant Carter, à vous. - On ne peut plus maintenir... Ils ont perdu toute leur énergie primaire. Ça s'annonce mal. Le générateur auxiliaire ne marche pas. On est sur les accumulateurs d'urgence. - Que faites-vous? - Je mets les boucliers anti-explosion. Dire que je ne voulais pas vous mettre en danger... - Que s'est-il passé? - Le partiteur a surchargé. - C'est réparable? - Non. Commandant Carter, capitaine Warrick, vous me recevez? - Oui. Vous nous entendez? - Vous allez bien? Le partiteur a surchargé. Impossible. J'ai fait une vérification complète 3 h avant le départ. - À moins que... - Que quoi? Difficile à dire avec tous les dégâts, mais si on a coupé la liaison au système... - Vous voulez dire volontairement? - Il faudrait connaître les systèmes. Ils savaient précisément où nous toucher et comment rester anonymes. - Eamon, le soleil agit comme un aimant. - Je sais. Envoie manuellement le courant aux moteurs en te servant de l'accélérateur. - C'est dangereux. - Plus dangereux que voler dans le soleil? Il faut reconnecter le générateur naqahdah pour court-circuiter le partiteur et envoyer directement l'énergie aux moteurs. - On a combien de temps? - Pas beaucoup. Sur les dix vaisseaux qui sont partis, seuls six restent en lice. Et l'on devrait bientôt arriver à cinq. Si vous venez de nous rejoindre, qu'est-ce que vous fabriquiez? Warrick Finn et sa copilote étrangère ont été ramenés à la dernière place. Des problèmes pendant la 2e étape. Oui. Ils se rapprochent dangereusement du soleil. Warrick doit être déçu de voir la défaite arriver si vite. Tout à fait. C'est le moment où chaque pilote doit puiser dans son réservoir de volonté et de courage pour gagner. C'est peut-être le moment pour eux d'utiliser Bouclier Radon 55, des cosmétiques Tech Con. Bouclier Radon 55 vous protège vous et votre famille des radiations du soleil. Jour après jour, Bouclier Radon 55, c'est plus de plaisir et moins de lésions. Disponible dans les points de vente Tech Con habituels. Quelqu'un a dû s'introduire dans notre atelier et notre vaisseau. - Qui connaîtrait assez le vaisseau? - Personne. Le Seberus est un modèle de base, mais je l'ai beaucoup personnalisé. À moins qu'on ait accédé aux plans sur mon ordinateur, à Tech Con. J'ai fini. Moi aussi. - Espérons que ça marche. - Et sinon? On ira cramer dans le soleil, au mieux. On pourrait exploser maintenant. C'est parti. Allons-nous-en. Teal'c, on a rétabli l'alimentation. Ravi de l'entendre, commandant Carter. - C'est pas croyable. - Qu'y a-t-il? - On est entré dans mon ordinateur. - Qui? Del Tynan. C'est mon supérieur. Je ne sais pas exactement ce qu'il a regardé. Il faut aller à Tech Con. Vous ne pourrez pas rentrer sans autorisation. Il vous faut un chapeau. Trois autres vaisseaux ont abandonné et on est loin derrière les autres. Si vous voulez, on se retire maintenant pour éviter d'autres dangers. Y a quelqu'un? - J'ai réussi à le faire marcher. Ça va? - On a eu des pépins, mais ça va. - Sûre? - Oui. Et de votre côté? Ça va. On va les aider à amener un Stargate ici. En échange, on pourra étudier un moteur à propulsion ionique. - C'est vrai? - Oui. Alors, limitez les risques. - Je me suis engagée. J'irai jusqu'au bout. - On s'amuse bien, hein, Carter? J'y vais. On est à la traîne. D'accord. Soyez prudente. - Oui. Merci. - Pas de quoi. Si on utilise la gravité du soleil pour se propulser comme avec un lance-pierre, on gagnera assez de vitesse pour reprendre la course. Génial. C'est mon cousin... - Murray. - Au deuxième degré. J'ai oublié un dossier dans mon bureau. Je ferai vite. Il faut vous scanner. Consignes de la maison. - Désolée, pour votre frère. - Moi aussi. Enchantée, Murray. - C'est le bureau de Tynan. - Il ne le ferme pas? La philosophie de la maison encourage la confiance mutuelle. En plus, personne ne va aller lui voler ses plantes. Tout ce qui a de la valeur est là-dedans, protégé par un code secret. J'ai conçu un programme dans mon système qui enregistre les codes secrets des intrus potentiels. Heureusement que vous n'appliquez pas la philosophie de la maison. Ceci est un signal de détresse automatique. Le pilote suivant: - Jarlath. ...a besoin d'aide. Sa situation est la suivante: Meurs, espèce de déchet intersidéral. Pire que je ne le craignais: Il a les plans de tous les vaisseaux. Dans le but de saboter la compétition. Pas celui-là. Et ses accélérateurs sont un prototype de Tech Con. Hors de prix pour un pilote indépendant. - À qui appartient ce vaisseau? - À Muirios. Tynan veut le faire gagner. Il faut prévenir Warrick. Mauvaise idée. Oran, ici le Seberus, en réponse à votre signal de détresse. Jarlath, tu me reçois? On est tout près. Quelle est ta situation? Ma situation est que tu t'occupes de tes affaires. - Tu as envoyé un signal de détresse. - Non, c'est mon ordinateur. Tout va bien. Apparemment, vos réserves de survie s'épuisent. Mes réserves d'oxygène sont à plat. C'est dû à l'absence de boucliers. Les drones ont dû provoquer une fuite. La ferme, Warrick. Retourne perdre ta course. - Vous mourrez si vous refusez notre aide. - J'ai surtout pas besoin de votre aide. Et les réserves d'urgence? J'en ai pas. J'avais besoin de place pour les armes. Imbécile. Plutôt mourir propulsé dans un météorite qu'embarquer sur ton rafiot pourri. Il ne veut pas être sauvé. Jarlath, tenez bon. On arrive. Je monterai pas. On aura essayé. Venez! Tu peux pas aller plus lentement? Tu ne crois pas pouvoir gagner, quand même? On a pris tout ce retard parce que notre vaisseau a été saboté. La bonne excuse. - Le mien aussi, au fait. - Comment ça? Les drones n'ont pas pu provoquer de fuite. Je n'ai pas été touché. - On aurait saboté toute la course? - On n'a pas dit notre dernier mot. Dans quel monde tu vis? Je vous avais dit qu'on aurait dû le laisser crever. Teal'c, vous me recevez? Vous êtes toujours à Tech Con? C'est dommage. Vous étiez un bon élément. Comment avez-vous pu? Une occasion pareille? Votre nouvel ami veut vous cacher qu'on ne peut pas faire confiance aux Serrakins. Les Serrakins ont libéré vos ancêtres des Goa'ulds. Dans quel but? Partager nos technologies? Vivre en harmonie? Mensonges. Les Serrakins prennent progressivement le contrôle de notre monde, ils chassent du pouvoir les humains de pure race, ils nous polluent par le métissage, ils nous affaiblissent délibérément. Vous ne voyez donc pas? Ils ne valent pas mieux que les Goa'ulds. Notre société a été fondée par les deux races, pour le bien de tous les Hebridians. Les Serrakins sont aux postes-clés, les droits des humains sont bafoués. C'est faux! Quand Hagan sera mis au courant... Hagan est le premier à opprimer les humains, sur cette planète. Le vainqueur de la course sera un pur humain. Et ce n'est que le début. Vous êtes juste furieux qu'on vous ait refusé un avancement trois fois de suite. Vous me croyez isolé? On est assez nombreux pour faire la différence. Avez-vous envisagé qu'on vous a refusé une promotion à plusieurs reprises non parce que vous êtes humain mais parce que vous êtes débile? J'agis de la sorte pour sauver les miens des gens comme vous. Apparemment pas. TCNN est heureux de vous retrouver pour la suite de la course de Kon Garat. La course est pleine de rebondissements. Warrick et Samantha Carter sont de retour dans le circuit, plus décidés que jamais, et ils sont près de prendre la troisième place. - Quelles conséquences, pour Muirios? - Il s'est imposé depuis le début. Il doit se demander comment Warrick a pu rattraper une telle distance si vite. Eh bien, Coyle, il utilise peut-être Ion Pro, un nouvel additif pour moteur - des systèmes de propulsion Tech Con. - Peut-être. Ion Pro améliore les performances de votre moteur, quel que soit votre vaisseau. Que vous fassiez la course de Kon Garat ou que vous ameniez les enfants à l'école, votre moteur réclame Ion Pro. Ion Pro, des systèmes de propulsion Tech Con, les spécialistes de la propulsion ionique. - Il vous faut une autorisation. - On cherche des gens qui se trouvent ici. - Donnez-moi leurs noms, je vais vérifier. - Bien. L'un d'eux s'appelle... - Et son cousin Murray? - Murray! Oui, c'est eux. - Ils sont là. - On peut entrer, maintenant? Non. Je vais vous dire quoi faire: Décrochez le téléphone et appelez Monsieur-Le-Chef. - Hagan. - Excusez-moi, je ne peux pas faire ça. C'est un ami. Dites-lui que Monsieur-Du-Stargate veut le voir. Il comprendra. Le Stargate. Allez-y. Boutons, téléphone. M. Hagan, s'il vous plaît. Très bien. Qu'allez-vous faire? C'est un étranger. Les siens vont le chercher. - Tynan, réponds. - Oui, Muirios? C'est le Seberus. Warrick est revenu dans le circuit et il me rattrape. À gauche toute. Ça va pas, non? T'avais dit à gauche. Ah oui? Pardon. C'est une perte de temps. On n'a aucun espoir. - Tu vas nous tuer. - La ferme! Tu avais dit que le Seberus serait hors d'état de nuire et que je gagnerais. Tu vas gagner. Concentre-toi sur ce que tu as à faire. Je m'occupe du Seberus. Tynan au Seberus. - Je sais que vous m'entendez. - Que voulez-vous? Je me serais contenté du vaisseau, mais votre entêtement me force la main. J'ai votre frère et l'un des visiteurs de la Terre, alors laissez tomber. Désolé de vous avoir fait attendre. Que puis-je pour vous? Un membre de notre groupe s'est perdu dans cet immeuble avec l'un de vos employés. Perdu? C'est très curieux. Vous devez le connaître. Bien sûr. Suivez-moi. On les rattrapait. On avait un espoir. Tu vas laisser un détail comme la vie de ton frère t'empêcher de gagner? La ferme. Muirios, La'el Montrose te rattrape. - Tu devais t'occuper d'elle. - Elle a dû régler le problème. - Sème-la. - J'essaie. Mieux que ça. Fais le nécessaire. Débarrassez-moi d'eux. Joli bureau. Ça va, les gars? Mieux que jamais. Combien de fois t'ai-je répété de ne pas traîner avec les voyous? Comment avez-vous pu? Il dit défendre son peuple contre les aspirations esclavagistes des Serrakins. Je n'ai fait que mon devoir. Votre race est une peste. La seule peste ici, c'est la convoitise. Le marché qu'il a passé avec Muirios est certainement très lucratif. On vous a refusé les promotions car vous faites l'objet d'une enquête pour corruption depuis un an. On n'avait pas de preuves, jusqu'à aujourd'hui. J'irai me plaindre au Conseil du travail. Le travail sera le dernier de vos soucis, à présent. Warrick, commandant Carter, c'est Eamon. À vous. - Tout va bien? - Teal'c et moi sommes saufs. Alors retournez vous battre et gagnez. Si possible. - Vous êtes tarés, c'est sûr! - Ferme ton clapet. Commandant, donnez-moi le maximum. Puissance maximale. Je crois que Jarlath a malheureusement raison. Muirios a trop d'avance. On ne le rattrapera jamais. Il a triché. Ils ne peuvent pas le laisser gagner. Ou alors, on empêche Muirios de franchir la ligne d'arrivée en premier. - Et comment? - Facile. Rapprochez-moi de lui. C'est après le grand virage de la fin qu'on sera le plus proche. On fera avec. - Qu'est-ce que vous faites? - Je transfère votre câble vers le panneau de communication. - Pour pouvoir lui demander de perdre? - Très drôle. Pour lui dire de perdre. Ça va nous permettre d'envoyer une transmission incapacitante. Ça devrait bloquer temporairement les commandes de son vaisseau. - T'es encore plus fou que je pensais. - J'ai jamais été terrible, comme pilote. Mais pour ce qui est des armes... Je suis un expert. C'est le dernier virage. - Il veut faire sortir La'el'. - Ça m'étonnerait. Bien joué. Tu m'écœures. Incroyable. Quelle fin extraordinaire! La'el Montrose a gagné la course de Kon Garat. - Et Muirios? - S'il a perdu, c'est qu'il devait perdre. Un laser a endommagé l'énergie de son vaisseau. Permettant à La'el Montrose de décrocher la victoire. C'est merveilleux, cette absence de règles. C'est ce qui la rend si spéciale. Mais cette année, c'était exceptionnel. Vous devez être très surpris de la défaite de Muirios. Oui, je me suis trompé. Vous disiez aussi que Warrick se ferait vite semer, mais il a bien failli l'emporter. - Je me suis trompé là aussi. - Des prévisions pour la prochaine? Je préfère ne pas me prononcer. Les interviews reprendront après un mot de notre sponsor, La bouffe qu'on aime, où toute votre famille peut manger ce qu'elle veut, quand elle veut. Une chaîne de restaurants du groupe Tech Con. - Désolé, on a perdu. - Ça valait quand même le coup. La gagnante a engagé Warrick comme copilote pour son prochain contrat. - C'est super. - Il avait l'air content. - Pas toi. - Ça va. - La propulsion ionique reste à étudier. - Je sais. C'est bien. - Tu es vexée d'avoir perdu. - C'est pas juste. Bande de tricheurs. Que peux-tu y faire? L'année prochaine, ils vont voir...