d'innombrables planètes, rencontré différentes races et de nombreux aliens, amicaux et amis de la Terre. Ils ont travaillé sans cesse avec tous les moyens pour trouver des technologies pour que la Terre se défende contre ses ennemis. Mais une des meilleures raisons du succès de Stargate SG-1 est la façon dont la mythologie terrienne a été assimilée dans la fabrication de la série. "Assimilée" est un bon moyen d'amener ça, Michael. Pendant plus de 10 ans, la série a toujours réussi de façon divertissante a donner un côté "Stargate" à une mythologie. Rejoignez-nous pour 10 ans de mythologie de Stargate SG-1. Et pas d'inquiétude : tout va s'éclairer avant la fin du documentaire. On l'espère. ... On l'espère. La Team Projet-SG présente Synchro : Golgi, Malikay, Ricana et Linwelin. Transcript : Swsub.com. Traduction : Ayana, Egwene, Linwelin et NemeXis. Relecture : Golgi, Linwelin. h ht htt htt http http: http:/ Dans les coulisses de la mythologie de Stargate SG-1 <i>(v. 1.0)</i> Si on définit la mythologie comme une suite d'histoires, de traditions ou de croyances associées à un groupe particulier, nées naturellement ou nourries délibérément, alors les auteurs de Stargate SG-1 faisaient sans doute leur possible pour créer une mythologie profonde et complexe que Stargate pourrait dire sienne. Ne vous y trompez pas, Osiris reviendra et les rivières de la Terre seront rouge sang.</i> Je crois que le rôle joué par la mythologie dans la série</i> a vraiment été important. Je veux dire, depuis sa naissance, la série se base sur la mythologie égyptienne. C'est vraiment incroyable. Vous savez, on est le berceau d'une civilisation,</i> on se demande souvent pourquoi et comment</i> et ça donne au moins un air de Science Fiction de ce qui a pu se passer dans les temps anciens. Jack, je crois que c'est la carte d'un réseau étendu de Portes, des Portes réparties dans toute la galaxie. La Porte est un élément mythologique clé dans la série</i> parce qu'elle cadre avec bon nombre d'éléments mythologiques :</i> égyptien, celte, nordique, trois systèmes majeurs qui jouent un rôle dans la série, tous font référence à des "ponts", par exemple, entre plusieurs mondes. La Porte est le moyen de nourrir toutes les planètes avec différentes mythologies, donc c'est parfait pour la narration. Vous savez, je crois que les gens adorent voir des histoires qui leur sont familières ; des histoires mythologiques, dont ils ont entendu parler,</i> expliquées avec la touche Stargate. C'est une des meilleures choses avec Stargate,</i> un des premiers éléments qui m'ont attiré dans le film</i> c'est le concept de l'idée que certains mythes ou questions, ou grandes merveilles du monde, ou des reliques comme les pyramides qui nous restent, peuvent enfin vraiment avoir une explication, et tout le monde a une théorie pompeuse. C'est génial avec la SF et</i> et se demander "pourquoi", c'est que on peut y mettre notre patte parce qu'on a la liberté artistique d'y mettre ce qu'on veut.</i> C'est magnifique avec la série Stargate, on a pu prendre chez les Égyptiens,</i> chez les Grecs et les Romains, et maintenant</i> on travaille sur la mythologie arthurienne et on peut même spéculer et avoir des idées caressées par d'autres parce qu'il n'y a pas de réponse unique, pour créer quelque chose et ça fait vraiment... par opposition à faire échapper des gens, ça fait genre penser et agir, "Ça pourrait être faux," ou "C'est faux." Le parchemin parlait de 5 vertus pour nous guider dans la quête du Sangreal : Prudence, Bonté, Charité, Sagesse, et Foi. On a fait preuve de prudence en sortant du champ temporel, de charité en s'échappant le piège du champ de force, de bonté en aidant l'enfant et en trouvant le passage secret, et de sagesse en résolvant les énigmes. La seule vertu qui reste est la Foi. Les mythologies nous donnent un sens à notre présence dans l'univers. Elles cherchent d'où nous venons et où nous allons. Alors, d'où venez-vous ? Les endroits d'où nous venons et où nous allons, sont exactement les mêmes. Oh, je comprends. Où que vous alliez, vous y êtes. Et ce qu'on voit quand on regarde les mythologies et ce que nos héros, SG-1, voient quand ils regardent et les personnages très différents qu'ils rencontrent, c'est vraiment vous. Où que vous alliez, vous y êtes. C'est une des raisons pour lesquelles Stargate marche si bien, parce qu'elle est ancrée dans d'anciennes mythologies et beaucoup de fans sont fascinés par l'idée d'anciennes mythologies, ils les utilisent comme une sorte d'explication scientifque pour des choses inexplicables autrement. Il y a une légende par ici sur une Salle du Pouvoir de Thor. Il y a un lieu et un moment pour la mythologie. Avec tout le respect que je vous dois, on prenait le Marteau de Thor pour un mythe jusqu'à ce qu'on le trouve. En fait, Stargate est un genre de bricolage culturel. Un moyen d'explorer la culture humaine et de prendre des petits morceaux et de les assembler, mais avec la Porte des Étoiles comme colle et en faire une histoire vraiment très intéressante. Major Général Jack O'Neill. U.S. Air Force Dr Daniel Jackson. Civil. Égyptologue. Lieutenant Colonel Samantha Carter. U.S. Air Force, Astrophysicienne. Teal'c Ancien Prima d'Apophis. Teal'c Chef de la Rébellion Jaffa. Lieutenant Colonel Cameron Mitchell U.S. Air Force. Vala Mal Doran Alien humaine, Vala Mal Doran Ex voleuse et arnaqueuse. Il y a des règles pour les héros mythologiques, je sais, mais c'est aussi une bonne règle pour la télévision. On peut associer... On se sépare. Je vais avec Teal'c. Attendez-moi. ... et on peut couvrir plusieurs types de héros.</i> On a le militaire avec Jack O'Neill, plus tard, c'est Mitchell... Les balles rebondissent ! et on a le guerrier avec Teal'c... On a Daniel Jackson comme intellectuel et scientifique... A moins qu'on veuille avoir mauvaise réputation, on devrait éviter d'abattre les premiers gens qu'on rencontre sur une nouvelle planète. ... et Sam, sans doute le personnage le plus difficile à décrire. Elle est presque eux tous : elle est la guerrière, elle est réfléchie, Quand le soleil se couche et qu'il fait noir, on distingue un nuage lumineux de gaz ionisé autour du noyau mourant. Passionnant. ... et bien sûr, une femme. Elle a vraiment beaucoup à faire, et elle y arrive. C'est incroyable. Et comment que c'est bon. L'équipe est enfin reformée. Vous êtes sûr pour la choriste ? Elle est marrante. Et on s'est dit que si Jackson devait... - Mourir. - C'est le mot. ça compromettrait la mission. À mesure qu'une série avance, surtout une série qui</i> est allée aussi loin que SG-1, on commence à créer une... j'y fais référence comme à une sorte de masse critique de sa propre mythologie, une mythologie qui n'évolue plus à partir des autres cultures</i> et de l'histoire ancienne de la Terre, et commence</i> à se générer elle-même. Depuis le tout premier épisode de la saison 1, on ne pouvait guère douter que SG-1 était là pour un long voyage. Avec l'introduction des Goa'ulds, Apophis et ses guerriers Jaffas, Stargate SG-1 est entrée dans une bataille qui durerait huit longues et excitantes saisons. En restant proche du film original, les producteurs ont gardé la mythologie égyptienne comme une force directrice et antagoniste au long de la série. Qui : Une race parasite résolue à conquérir toutes les planètes. Prend des hôtes humains et se prend pour d'anciens Dieux égyptiens. Physiologie : Des larves produites par des reines. La progéniture naît avec la mémoire et l'intelligence des ancêtres. Technologie Goa'uld : Vivent des centaines d'années grâce aux sarcophages - Soignent les maladies, les blessures, et ressussitent les morts. Effets secondaires : impact psychologique négatif. Les Goa'ulds sont des opportunistes, vous savez ?</i> Ils prennent des technologies et les utilisent, et ils prennent aussi le rôle de Dieux. Si vous voulez dominer une culture qui a déjà un dieu, quoi de plus facile que d'arriver et dire "Eh bien, c'est moi." - Hathor ? - Oui. Vous avez entendu parler d'elle ? Hathor était la déesse égyptienne de la fertilité, l'ivresse et la musique. - Sexe, drogue et rock and roll ? - D'une certaine façon, oui. Les Goa'ulds prennent un hôte humain dont la personnalité est refoulée. Le Goa'uld est un symbiote qui possède la mémoire génétique</i> de la Reine qui l'a engendré et donc ils ont des souvenirs datant de milliers d'années. Les Dieux égyptiens étaient souvent une combinaison entre un animal et un humain, et quoi de mieux que de représenter cette combinaison qu'un serpent, investissant un corps humain ?</i> Les Goa'Ulds sont déja introduits dans le film et puis</i> dans le pilote de la série comme les principaux méchants de la série et ils ont ces manières très cérémoniales. Ils se font surtout passer pour des dieux et donc ils adoptent l'apparat et le faste. </i> Une chose intéressante dans la mythologie Égyptienne est</i> que I'iconographie est tellement identifiable et</i> associée à la grandeur et la grandiloquence et <i>l'excès.</i> Au fond, ce sont des vers arrogants. De petites créatures</i> qui ont adopté l'immense et puissant système pré-existant. Donc le spectacle qu'est le modèle égyptien</i> est très, très important pour la série. Qui: Leaders des Goa'ulds. Se font passer pour un Dieu terrien et règnent par la force avec les armées Jaffas. Équilibre des puissances: Les Grands Maîtres se font rarement confiance, et se livrent fréquemment bataille. Physiologie: La plupart des Grands Maîtres ont habité le même hôte durant des millénaires. Yu, I'Empereur de Jade, était si vieux qu'il ne pouvait quitter son hôte. On ne peut pas faire confiance aux Grands-Maîtres, seuls ou en groupe. Ils se comportent en vrais égocentriques conduits par une insatiable soif de pouvoir, chacun d'entre eux est capable du pire. Une fois que le gentil a battu le méchant, soudain le méchant semble faible. Il vous faut de nouveaux méchants encore plus méchants, ou il vous faut plus de méchants. Les Grands-Maîtres sont juste les Goa'Ulds les plus puissants. Je suis Ba'al. "Balle" comme "ballon"? Ce sont les Goa'ulds qui ont leurs propres armées, leurs propres flottes <i>de vaisseaux</i> et leurs propres territoires parmi les étoiles. </i> Je pense que l'important avec les Grands Maîtres, comme dans tous les panthéons on trouvait un système hiérarchique, je pense que c'était important car on avait tous ces Grands-Maîtres se faisant la guerre et qui représentaient tous différentes divinités de différentes mythologies terriennes. Qui est votre maître ? - Anubis. - Quoi ?! - Tu mens ! - Il est mort ! C'est ce que vous croyiez après avoir tenté de l'assassiner. Avec la hiérarchie, on n'a que des éléments à sens unique. Il doit être plus puissant que ça, si c'est ainsi qu'on a dépeint ça dans notre histoire et ainsi dont nos ancêtres l'ont interprêté. C'est vraiment intéressant comme dans "Sans Issue"</i> quand on a tous ces types dans la même pièce mais </i> représentant différentes cultures. Il y a Amaterasu, qui est Japonaise... Un dieu de la mythologie Africaine... - Chronos, qui était Grec... - Bastet l'Égyptienne... </i> Yu, de la mythologie Chinoise, et c'est assez intéressant,</i> Yu était un personnage qui n'était pas un dieu de la mythologie Chinoise. C'était, je pense, un architecte ou une sorte de haut fonctionnaire. Il adoptent plus ou moins la culture. Les Goa'ulds deviennent plus ou moins les dieux qu'ils incarnent. Qui: Esclaves des Goa'ulds destinés à combattre en leur nom. Incubateurs des enfants Goa'ulds. Physiologie: Ils portent des symbiotes Goa'Ulds qui remplacent leur système immunitaire. Quand le symbiote devient mature, à 7 ou 8 ans, il doit prendre un hôte. Technologie Jaffa: Lance Goa'uld - arme préférée des guerriers Jaffas. Utilise du Naquadah et tire une salve de plasma. A l'origine, les Jaffas ont été créés en tant que soldats des Goa'Ulds. Tuez les autres ! Les Jaffas sont littéralement les incubateurs des enfants Goa'Ulds. - C'est quoi, ce foutu machin ? - C'est un enfant Goa'uld, la forme larvaire des Dieux. J'en porte un depuis mon plus jeune âge, comme tous les Jaffas. Pour montrer leur dévotion et leur servitude aux Goa'Ulds, ils portent leur symbole sur le front. Celui du Prima est en or. On leur incise le front et on y verse de l'or fondu et c'est une sorte</i> de rite de passage pour obtenir le tatouage du Prima.</i> On a commencé à rendre plus humains les Jaffas et de plus en plus et nous avons exploré le fait qu'ils étaient surtout innocents. Ils n'agissaient pas ainsi car ils étaient mauvais, pas comme les Goa'Ulds, génétiquement pré-disposés au mal. Je peux sauver ces gens ! Aidez-moi ! On raconte essentiellement l'histoire des Jaffas à travers Teal'c. Aidez-moi. Beaucoup ont dit ça. Mais vous êtes le premier que je crois. Teal'c, qui en avait assez de sa situation,</i> a découvert assez vite que d'autres Jaffas ressentaient la même chose. - Pourquoi me défies-tu ? - Parce que tu n'es pas un Dieu. Tu es un parasite à l'intérieur d'un enfant et tu me dégoûtes. La base de ce mouvement, et la base, je pense, de tout mouvement, est le peuple. </i> Ça montre vraiment que les sociétés humaines ne sont</i> pas contrôlées de haut en bas, mais de bas en haut. Je meurs libre ! Ils se sont finalement soulevés, menés par Teal'c,</i> se sont défaits de l'oppression Goa'uld et ont gagné leur liberté. Dans sa bataille contre les Goa'Ulds, la Terre a eu besoin d'alliés, et avec un timing parfait, nous avons rencontré les Asgards. Adaptés à partir des petits gris de Roswell et de l'antique mythologie nordique, les Asgards représentent une force que SG-1 n'avait jamais vue depuis la rencontre avec les Goa'Uds. Ça mènerait plus tard à une amitié et une alliance qu'on verrait dans toute la série. Qui: Dieux bienveillants et technologiquement avancés qui protègent au lieu d'asservir des peuples qu'ils pensent trop simples pour comprendre leur science. Physiologie : Une race mourante qui se reproduit entièrement par clonage. Technologie : Galets Asgards, contrôlant des fonctions dans les vaisseaux-mère, dont les communications, les hologrammes, la navigation et le rayon de téléportation. A la base, ce que nous avions, c'était : SG-1, c'est les gentils et les Goa'ulds sont les méchants, mais les Goa'ulds étaient si puissants qu'il n'y avait vraiment aucun moyen que SG-1 ait la moindre chance.</i> C'est pourquoi on a introduit les Asgards. Dans un sens, ils étaient autant adversaires des Goa'ulds que nous, et nous sommes devenus amis avec eux. Alors, où suis-je ? Sur Othala, une planète Asgard de la galaxie d'Ida. Donc les Asgards sont importants car ils conduisent l'histoire dans une nouvelle direction, surtout en introduisant une nouvelle race, une nouvelle puissance dans la galaxie. Mesdames et Messieurs, je pense que c'est... le Char de Thor. Un vaisseau-mère Asgard. J'en ai entendu parler dans une légende Jaffa. Dans "Le Marteau de Thor", ces personnes pensent qu'ils seront toujours protégés par leur dieu, Thor. Ils apparaissent comme ayant tout l'accoutrement des <i>anciens dieux nordiques.</i> Je suis Thor. Vous êtes courageux de vous tenir devant moi. Ô Puissant Thor, nous implorons ton aide. Au départ, ils sont présentés sous forme holographique</i> en tant que puissants dieux nordiques. Lorsque vous voyez les Asgards pour ce qu'ils sont, ils sont totalement différents. Donc on obtient ce type de contraste, qui montre la corrélation entre ce qu'on imagine et ce qui est en fait réel ; mais on obtient aussi des choses comme, par exemple, la notion de dieux gardiens, exact ? Donc Thor a remplacé Odin, le dieu guerrier, car il était un dieu gardien. Il s'occupait des fermes, pas des pillards ; et Thor et les Asgards sont des dieux gardiens, avec le Traité des Planètes Protégées et ainsi de suite. Les Asgards vont essayer de négocier avec les Grands Maîtres Goa'ulds afin d'inclure la Terre dans le Traité des Planètes Protégées. C'est une bonne chose, n'est-ce pas? Je pense que c'était vraiment intéressant de... parce que ces extra-terrestres ne vont pas convenir pour pouvoir venir discuter... Donc ils doivent chercher et s'ils ont affaire à des civilisations primitives alors ils doivent chercher, genre "Comment communiquer avec ces personnes et les amener à obéir à nos commandements... ou simplement en connaître plus sur eux", donc l'idée qu'ils utilisent des technologies afin d'imiter l'espèce humaine qui plaît à une culture spécifique comme les Nordiques, dans ce cas précis. Je pense que c'est un peu plus intéressant pour moi, et c'est apparu à travers toute la série et ça continue d'évoluer. Les coordonnées sont programmées. Etes-vous prête, Colonel Carter? Plus prête que je ne l'ai jamais été. Téléportation engagée. Qui : "Crabes" technologiquement avancés programmés par leur créateur dans le seul but de se répliquer. Crées par : l'androïde Reese pour jouer et la protéger. Conçus pour se répliquer à tout prix, elle a fini par perdre leur contrôle. Physiologie : Les blocs individuels génèrent un champ de force qui réagit avec les autres, leur permettant de s'assembler entre eux. Ont fini par évoluer en réplicateurs humanoides. Peu après avoir introduits les Asgards, on a réalisé qu'on avait créé un adversaire pour les Goa'ulds si puissant, que ça n'avait pas vraiment de sens que les Asgards n'aient pas décimé les goa'ulds. Et c'est en quelque sorte ce trou dans la série qui, vous voyez, nous a fait inventer les réplicateurs. A l'origine, les réplicateurs introduits dans SG1, étaient ces <i>petites créatures mécaniques mangeant du métal.</i> Vous dites qu'ils sont en train de manger le vaisseau ? En se nourissant de l'alliage, oui. Ils continueront jusqu'à ce qu'ils risquent de compromettre l'intégrité de la coque. On avait les Asgards, qui sont si avancés</i> qu'ils avaient évidemment dépassé le stade des grossières armes à projectiles, et qui essayaient d'utiliser des armes à énergie, qui n'avaient aucun effet. Vous nous avez montré que leur faiblesse pouvait se trouver dans une approche moins sophistiquée... Nous ne pouvons plus penser de cette façon. Attendez, vous nous dites que vous avez besoin de plus bête que vous ? Vous avez frappé à la bonne porte. Résultat: les réplicateurs avaient presque entièrement envahi leur galaxie</i> et on a fini par faire du meilleur boulot en nous chargeant de cette menace. Les Réplicateurs nous ont donné un ennemi très intéressant, irréfléchi et destructeur, à affronter. Mais ils ont aussi souligné notre propre besoin de prudence lorsqu'on rencontre des intelligences artificielles</i> ou des technologies bien supérieures à la nôtre,</i> donc c'était une belle occasion pour nous</i> de les examiner pendant un moment. C'est un bon exemple de la façon dont un ennemi, une race peut évoluer et prendre part à la mythologie de la série</i> et à la base sur laquelle on construit les histoires.</i> Alors que les scénaristes continuaient à développer la mythologie de la série la porte nous procurait une ouverture sur l'univers plus évidente à chaque nouvel épisode. Pendant la même saison, nous avons rencontré les Asgards et un nouvel allié précieux dans la lutte contre les Goa'uld : la Tok'ra. Qui : Alliance très avancée de résistance contre les goa'ulds. Leur principal but est la destruction des Grands Maîtres. Physiologie : Les Tok'ra prennent des hôtes par choix et partagent une relation mutuellement profitable avec eux. Alliances : L'alliance Tok'ra/Tauri se resserra quand le père du Colonel Carter, Jacob Carter, devint l'hôte du symbiote Tok'ra Selmak. Embrassez-moi. Vous plaisantez, n'est-ce pas? Non, pas du tout. La vraie raison pour laquelle on a inventé la Tok'Ra</i> était qu'il nous fallait surmonter le fait qu'un de nos personnages principaux était un Goa'uld, et la trouvaille est : et si ce Goaul'd était en fait un gentil ?</i> Un des éléments de la série que j'ai vraiment apprécié était la différence philosophique entre être un Jaffa, être un Goa'uld, et être un Tok'Ra. Les Goa'uld prennent des hôtes. Pas les Tok'ra. Nos hôtes souhaitent l'être. Nous entretenons une vraie relation symbiotique. La Tok'ra a été une alliée de longue date, mais ils sont peu nombreux et ils ont toujours été un peu trop méfiants pour prendre de trop gros risques. La recherche d'alliés de SG1 et son envie d'acquérir des technologies pour aider la Terre à se battre contre d'imprévisibles agresseurs n'a été occultée que par la quête visant à comprendre une plus grande question. Qui a commencé tout ça ? L'introduction des Anciens dans l'univers de Stargate a ajouté une dimension riche et nouvelle à la mythologie de la série. Qui: Race d'être élevés qui existent à l'état de pure énergie. Alliance: Une des quatre races formant l'ancienne alliance constituée des Asgards, des Nox, des Furlings et des Anciens. Technologie des Anciens: Bibliothèque des Anciens - un appareil à l'intérieur d'une chambre scellée contenant le savoir des Anciens, pouvant se télécharger directement dans l'esprit d'un sujet. Les Anciens et l'ascension traitent vraiment</i> de la continuation de l'âme humaine au-delà de l'humanité telle qu'on la connaît. Je suis un Ancien. Quoi ?! Pas moi mais les autres comme moi. Ce sont les Anciens. C'est écrit dans l'un des plus vieux dialectes Anciens. Je l'ai toujours suspecté, mais je n'en ai jamais été sûr. Qu'est-ce que ça dit ? Ils ont évolué à partir d'une race humaine qui vivait il y a longtemps, ils ont été décimés par une épidémie qui balayait la galaxie, beaucoup ont appris à faire l'ascension, ceux qui restaient sont tous morts. - Je dois y aller. - Daniel ! On a presque dit qu'on était les Anciens. Nous sommes... la seconde évolution de cette forme de vie. Et l'idée est que les Anciens ont évolué. Finalement, ils sont devenus si omniscients,</i> et avaient une telle compréhension de la vie, qu'ils ont pu</i> abandonner leur corps mortel pour devenir pure énergie.</i> Et la philosophie qu'ils ont dû adopter ensuite,</i> puisqu'ils étaient bien trop puissants, est de ne jamais interférer. Si vous savez ce que nous recherchons, et en tant qu'être élevé, je suppose que vous le savez... Comme le Docteur Jackson le sait, notre première loi est de ne pas interférer. Ils nous renseignent sur la plus importante question ou l'une des deux plus importantes, posées par la mythologie. La première est : d'où venons-nous ? Ils répondent aux deux questions : d'où venons-nous ? Et où allons nous ? Ils sont l'Origine et le Telos, exact ? Le commencement et la fin. Les signes sur les murs sont un langage. C'est une bible. Non, en fait c'est plus un manuel d'instructions sur le moyen d'atteindre un autre plan d'existence. Une sorte d'autre monde. Normal que les Jaffas qui ont trouvés cet endroit l'aient pris pour un passage vers l'au-delà. On se calme, petit scarabée. Si les Anciens étaient vraiment la première race humaine qui ait vécu sur Terre et construit les Portes, et qui ait ensuite visité la galaxie à partir d'ici, comme le prouve le fait que ce sont nos constellations sur la Porte, ils ont dû vivre sur Terre il y a des millions d'années, auquel cas il doit y avoir des preuves. - Je ne crois pas que ce soit ça, Sam. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Le dôme est trop petit. C'est comme Taonas. Ce n'est pas une ville, c'est juste une sorte d'avant-poste. - Ce n'est pas Atlantis? - Je ne crois pas. La cité perdue d'Atlantis ! C'est intéressant, parce que c'était mystique même quand où on en entend parler pour la première fois chez Platon elle est déjà immergée depuis neuf mille ans, donc ça nous amène cette énorme valise pleine d'histoires et d'associations avec ce passé révolu. Alors que les saisons avançaient et que SG1 et ses alliés parvenaient à surpasser les Goa'ulds la série a pris une nouvelle direction. Des événements ont amené SG1 face à une nouvelle race qui les a forcé à reconsidérer tout ce qu'ils croyaient sur les constructeurs des Portes. Robert a dit, je pense assez justement, Ecoutez, introduisons un nouveau méchant. Introduisons un nouvel arc majeur qui pourrait être, essentiellement une nouvelle mythologie, toujours à l'intérieur même de l'univers Stargate. Il était une fois une race de gens qui entreprirent un grand voyage à travers l'espace, à travers l'univers. Ils s'appelaient les Alterans. Très longtemps après, et je pense que cela signifie des milliers d'années, ils trouvèrent une grande ceinture d'étoiles. Et ils vécûrent heureux pour toujours. Avez-vous trouvé quelque chose ? Cela dit que les Alterans nommèrent leur nouvelle maison Avalon et qu'ils construisirent beaucoup d'Astria Porta. Les Portes des étoiles. Dans "Avalon 1", Vala arrive par la porte avec une carte au trésor, et cette carte nous mène... le trésor se révèle être sur Terre et c'est en fait une cache pleine de trésors, d'armes et de technologie que nous recherchons depuis des années. Avalon est l'endroit où Merlin aida Arthur, un mortel, à faire l'ascension. Les Anciens n'ont-ils pas l'interdiction d'interférer dans l'existence des mortels ? Les Anciens élevés oui, mais il est possible que Merlin n'ait pas été élevé, mais représentait juste un stade plus avancé sur la voie de l'évolution. Quel est le rapport avec l'endroit où le présumé trésor serait enterré ? Il y a plusieurs interprétations conflictuelles mais certaines pointent vers les chevaliers de la Table Ronde amassant des trésors des quatre coins du domaine d'Arthur et les cachant dans une forteresse ensorcelée à Avalon. L'idée que Glastonbury est l'endroit où Arthur serait enterré nous amène immédiatement à nous demander "Qu'est-ce que ça peut bien avoir à faire avec tout ça ?" Vous réalisez ce que cela pourrait signifier ? Nous avons toujours supposé que les Anciens étaient la première évolution des humains dans cette galaxie, mais, mais ça... c'est la première preuve qu'ils sont venus il y a bien longtemps, de très, très loin. Colonel Mitchell. Les Alterans sont un moyen de distinguer les Anciens, une société complète,</i> les Ori et les Alterans étant les deux aspects de celle-ci, qui se sont séparés.</i> La découverte que les Alterans peuvent exister dans une autre galaxie était notre façon, dans la saison 9, de séparer les deux. On voyait toujours les Anciens comme une seule entité, gardant un oeil sur nous et on les appelait juste les Anciens ; et la découverte qu'il y a... s'il y en a un bon, alors il doit y en avoir aussi un mauvais. Loués soient les Oris. La série a pris une nouvelle direction et les courants étaient renversés à chaque mission. L'introduction des fondamentalistes Oris a servi à montrer que la bataille pour la sécurité de la galaxie était loin d'être finie. Qui : Des êtres élevés qui utilisent une technologie avancée et des connaissances spirituelles pour forcer les humains non élevés à les vénérer. Grande Division : La division entre les Oris et les Alterans fut le résultat de l'émergence de deux philosophies différentes. Les Alterans ont suivi une approche plus scientifique et rationnelle alors que les Oris ont développé des croyances religieuses intégristes. Les Oris, au contraire des Anciens qui ont adopté cette politique de non ingérence envers notre galaxie, les Oris sont très interventionnistes et sont l'antithèse des Anciens que nous avons créés. Je voulais que les nouveaux méchants aient le même ressenti qu'ils aient le même genre de relation que</i> nous avions avec les Goa'ulds au début de la série.</i> Ils pouvaient s'affirmer dieux mais avoir plus de pouvoir. Ce ne sont que mensonges et propagande pour eux. Nous avons tort, ils ont raison. Ils sont bons, nous sommes mauvais. Nous devons vénérer les Oris ou mourir. Et ils se battront jusqu'à leur mort ou la nôtre. Point final. Une chose qu'on a faite intentionnellement <i>est de regarder</i> la flamboyance colorée des Goa'ulds et de prendre une approche beaucoup plus sombre avec les Oris.</i> Les Prieurs sont à l'évidence les prêtres de la religion.</i> Ce qui est intéressant chez eux c'est que, encore une fois, ils ont des pouvoirs surnaturels. Les Oris, en tant qu' êtres élevés, ont une</i> connaissance certaine de la façon dont ça marche, des humains et de l'évolution et ils peuvent faire évoluer les gens. Ils peuvent agiter leur baguette magique et donner aux gens pouvoirs psychiques, télékinésie,</i> ou une force colossale. Et les Prieurs ont ça.</i> Quand les Prieurs disent Nous représentons les Oris et devinez quoi ? Nous avons le pouvoir de planter notre bâton dans le sol et d'ouvrir la Mer Rouge, les gens tendent à les croire. Soyez les témoins du cadeau que les Oris m'ont offert. C'était intéressant de créer des méchants qui,</i> de leur point de vue, ne sont pas si méchants.</i> Les guerriers du peuple qui croit en Origine disent</i> Allez, vous voyez. Ils disent : Tenez-vous bien, on vous aidera à vous élever. Qu'y a-t-il à gagner pour chacun en choisissant la voie de l'Origine ? Ceux qui cherchent la rédemption éternelle peuvent suivre la parole des Oris. Ceux qui ne le souhaitent pas mourront en mortels. C'est aussi simple que ça. Le hic c'est qu'ils n'aident pas les gens à s'élever. Les Oris sont en fait un petit groupe d'êtres élevés qui manipulent les gens parce qu'ils y gagnent une sorte d'énergie, de pouvoir, issu de la dévotion des êtres humains. Pour commencer, saviez-vous que les Oris ont besoin que des gens les vénèrent parce que c'est de là qu'ils tirent leur pouvoir ? - Il ne savait pas. - Non, il ne savait pas. Ils n'accomplissent pas la seule promesse de la religion, qui est que si vous êtes gentil, vous serez vous serez élevé à leur niveau. Je n'ai jamais rêvé pouvoir un jour servir ainsi les Oris. En tuant des gens dont tu ne sais rien? J'ai juste besoin de savoir que ce sont des ennemis des Oris qui rejettent les enseignements de l'Origine et qui voudraient qu'on s'écarte de la voie. Ces soit-disant non-croyants, ils sont si loin. Comment peuvent-ils nous toucher ? On ne doit pas laisser le mal se développer. Tomin est un bon exemple de personnage qui</i> se fait emporter par cette ferveur religieuse.</i> Au contraire des Oris ou même des Prieurs dans une certaine mesure, ce n'est pas un individu mauvais mais incroyablement dupé, et vous ressentez de la compassion pour le personnage Ne crains rien. Quand les guerriers des Oris auront vaincu les immoraux, je reviendrai. J'étais très intéressé à l'idée de rendre les guerriers</i> multi-dimensionnels. Je voulais vraiment</i> comprendre ce qui se passait de l'autre côté. - Tu dois m'écouter. - Non ! Je suis sourd à tout sauf aux enseignements de l'Origine ! Donc en mettant Vala derrière les lignes ennemies, pour ainsi dire, et en lui faisant développer cette relation,</i> je veux dire, le type avec lequel elle aurait vraiment</i> pu passer le reste de sa vie se révèle être un guerrier saint. Maintenant, écoutez la parole de l'Orici. Depuis le début on savait que si on arrivait à la saison 10</i> on aurait besoin d'une figure de proue, de mettre un visage sur les méchants. On a créé un personnage avec la connaissance des Oris</i> dans le corps d'un humain. Elle était issue de l'immaculée conception, Vala a porté l'enfant et les Oris ont fait passer en douce</i> un des leurs par-delà la frontière et ont eu les Anciens. On ne rejoint pas la flotte. Tu viens avec moi. Je ne peux pas abandonner mon armée. Ce n'est pas ton armée. Bien sûr que si. En tant que mère, j'oppose mon veto. Tu es trop jeune pour avoir ton armée. Avec l'introduction d'Adria, qui était comme une Jeanne d'Arc maléfique... Et pour le village ? Ont-ils accepté les enseignements de l'Origine ? - Non. - Alors brûlez-le. Nous avons un personnage qui non seulement incarne</i> l'esprit des Oris mais est aussi capable d'interagir avec nous sur un plan physique. Je pense que l'introduction des Oris dans la mythologie de "Stargate" nous a permis d'être un peu plus intellectuels un peu plus contemporains dans notre usage du mot "dieu" dans le contexte de la SF. Qu'est-ce qu'un dieu si ce n'est un être vénéré par ceux qui lui sont inférieurs ? Connaissance, pouvoir, compréhension, ne sont-ils pas suffisants pour vénérer les Oris ? Les respecter, oui, mais ça ne veut pas dire que je tuerais des innocents en leur nom. Les gens disent : "Oh mon dieu, les Oris, ils sont si puissants et les Prieurs sont si méchants.</i> Comment notre équipe va-t-elle les vaincre ?</i> Comment peuvent-ils gagner ? C'est le genre de chose qu'on voulait. C'est ce qu'a été la réaction des fans au début de la série, quand on avait les Goa'ulds avec les vaisseaux et la technologie. Comment peut-on les battre ? Huit ans plus tard, on l'a fait. On leur a botté les fesses et maintenant il faut <i>établir</i> une situation dans la même série où nos héros peuvent encore une fois surmonter</i> des obstacles qui paraissent incroyables, pour gagner.</i> Alors que SG1 se focalise sur un nouvel ennemi, la série plonge plus avant dans la mythologie Arthurienne et nous conduit dans la quête du Saint Graal. Vous avez entendu parler de Merlin ? Merlin. Le Merlin de Arthur et les chevaliers de la table ronde - était un Ancien ? - Je pense, oui. Vous voyez ! C'est de ça que je parle. Merlin n'était pas un personnage très spirituel dans la légende Arthurienne. C'était un type qui a manipulé les choses pour qu'Arthur naisse et a ensuite aidé Arthur dans son boulot de roi.</i> Dans Stargate, c'est encore dans l'autre sens. Il vient d'un endroit sacré, il était élevé, et aide les gens pour qu'ils se défendent sur le plan physique et aussi contre les dangers spirituels. C'était sensé que ce type, Merlin, ait le pouvoir d'être un magicien et de lancer Arthur dans cette quête car c'était un... alien très puissant. Bienvenue à vous, Chevaliers de la Table Ronde, hommes d'honneur, qui suivent le droit chemin. Seuls ceux qui ont la connaissance et l'esprit pur entreront dans le monde souterrain. Vous savez, Merlin, le Saint Graal, c'est la quête d'une chose qui serait la réponse, la solution à nos problèmes et c'est la portée de la saison 10 : la quête de l'appareil qui, s'il est utilisé correctement détruirait les Oris. Votre monde, comme tant d'autres, court le danger d'être envahi par un ennemi plus puissant que vous ne pouvez l'imaginer. On les appelle les Oris, et ils détruiront tous ceux - qui ne se prosternent pas. - On savait depuis longtemps que Merlin travaillait sur une arme utilisable contre eux, et la clé pour la trouver est dans cette bibliothèque. Le Saint Graal est une icône intéressante car c'est pseudo Chrétien comme artefact, mais jamais accepté officiellement par l'Eglise, et il est fortement associé à la Chrétienté importée en Angleterre par Joseph d'Arimathie, et associé à la résurrection et la pureté d'esprit. Prudence, sagesse, charité, gentillesse et foi. Qu'ils soient vos guides dans cette quête périlleuse. Il a cette longue histoire, mais il est associé avec la quête et avec la noblesse, la chevalerie et ce genre de choses, et il a donc une vertu de rédemption. Il a été perdu parce que l'humanité était pervertie, donc quand on le trouvera il y aura une rédemption, mais c'est délicat parce qu'il est aussi associé à un génocide potentiel, dans le fait qu'il pourrait détruire les Oris et tous ceux qui sont élevés. Je pense qu'en utilisant ça, on a pu utiliser autre chose que seulement des dieux et leurs histoires, on a pu prendre une petite partie de notre propre histoire sans explication et dire, Et si c'était arrivé, mais pas comme le pensent les gens ? On parle du Saint Graal ? Dans les films que j'ai vus, c'est une coupe. Non. L'idée que le Graal était une coupe ou un calice, notamment celui utilisé lors du dernier repas du Christ a été un ajout tardif au mythe. Des rapports similaires le décrivent comme un plat ou une assiette ou dans le cas de Von Eschenbach et d'autres chroniqueurs influencés par le Moyen Orient, comme une pierre tombée des cieux. De la victoire sur les Goa'ulds à la découverte des Oris,</i> de la rencontre avec les Asgards, à la quête du Saint Graal,</i> Stargate SG1 a créé une mythologie riche et complexe</i> qui a donné aux fans une raison de regarder chaque semaine.</i> Quelqu'un a comparé un jour Stargate à un roman long et compliqué qui n'a pas besoin de se terminer. La seule façon d'avoir ce genre de mythologie,</i> complexe, riche, détaillée, est de la voir</i> évoluer lentement pendant 10 ans. Difficile d'y croire quand on dit ça.</i> Le succès de la série est lié à cette large suprastructure : la possibilité de prendre quelque chose qu'on connaît, qu'on reconnaît,</i> les pyramides par exemple, et de le transformer.</i> Après 10 saisons et plus de 200 episodes,</i> "Stargate SG1" a, avec l'aide de plusieurs des plus grands mythes,</i>