d'édifice goa'uld aussi haut. c'est maya. quelle découverte. Il faut que je vois ça. - des signes de vie? - l'atmosphère y est respirable, mais aucun signe de vie complexe. - je dois voir cette grande découverte. - vous aussi? regardez les relevés. ce sont des leptons. assez. quelque chose dans cette pyramide ralentit les neutrinos. les neutrinos traversent tous les corps, même les plus lourds. environ 500 millions de milliards viennent de vous traverser. même les plus lourds? une matière les ralentissant modifierait nos connaissances en physique, - sur la formation de l'univers... - attends, Teal'c. approche-toi. - la sonde est trop grosse. - alors fais un zoom... ..sur ça. on dirait un crâne humain. - non, un crâne de cristal. - comment le sais-tu? parce qu'il est identique à celui trouvé à Belize en 1971 ... ..par mon grand-père. LE CRANE DE CRISTAL Il y a des dizaines de crânes de cristal dans le monde, mais celui que Nick a découvert à Belize était unique. - Nick? - oui. Nicholas Ballard, grand explorateur, petit grand-père. Il voulait être appelé Nick, même quand j'étais petit. c'était... bref, personne n'a pu expliquer comment ce crâne a pu être taillé dans un seul morceau de cristal, vue la technologie de l'époque. Il prétendait qu'il avait un certain... - ..pouvoir. - quel genre de pouvoir? en regardant dans les yeux du crâne, on est téléporté chez des extraterrestres. ton grand-père a vu ces extraterrestres. et il a voulu en convaincre la communauté universitaire. - laquelle ne fut pas convaincue? - comme vous l'imaginez, non. pendant des années, il a essayé de se refaire téléporter par le crâne mais sans succès. ça ne veut pas dire qu'il avait tort. Ils n'ont pas cru que les extraterrestres atterrissaient sur les pyramides. - Il faut qu'on voit ça. - faites une mission de reconnaissance. je ne peux que deviner l'effet de ce type de radiations sur l'homme. je recommande une exposition limitée, 10, 1 5 minutes au plus. attendez. ce n'est pas assez. on pourrait mettre des combinaisons ou... si tu avais écouté, tu saurais que les nintendos traversent tout. j'ai entendu. tout. ouah! la radiation muonique grandit. - nocif? - je ne crois pas, mon colonel. pas à ce niveau. les constructeurs doivent appartenir à une race formidable. on y mettrait toutes les pyramides de la terre, il resterait de la place. oui. vous imaginez chauffer cet endroit? commandant, enclenchez le chronomètre. c'est le même que celui que Nick a trouvé à Belize. a-t-il l'air d'un moyen de transport comme le disait ton grand-père? je n'en suis pas sûr. Il n'y a pas d'écritures sur le piédestal. cette caverne doit agir comme un goulot hermétique. pas étonnant que Nick ait été fasciné. un échantillon de ce qui ralentit les neutrinos révolutionnerait la physique. - on dirait qu'il est vivant... - quelle est la profondeur de ce truc? Daniel Jackson. mon colonel, la radiation grimpe. elle est de 300 pour cent. - comment? - 400. très bien, on s'en va. Daniel? où est-il passé? on dirait qu'il a disparu. la radiation est trop élevée. si on ne part pas bientôt... Teal'c. viens. passage en cours, mon général. c'est sg-1 . ouvrez l'iris. appelez l'équipe médicale. bon dieu! où est le Dr Jackson? - bon dieu... - Il se réveille, mon général. - Teal'c? Daniel? - elle est inconsciente. Teal'c s'en est mieux sorti que vous. son symbiote l'aide. vous l'avez échappé belle, mon colonel. si vous n'étiez pas partis... - j'ai chaud. - oui. je sais. on essaye de baisser votre température. la radiation muonique a endommagé votre hypothalamus. votre thermostat interne a déraillé. votre respiration, vos battements de cœur, votre température ont fluctué. sans rire. quant au Dr Jackson, colonel, il n'est pas rentré avec vous. Il n'est plus là, général Hammond. le crâne l'a enveloppé d'un champ d'énergie. j'ai tiré mais c'était trop tard. - on dirait qu'il a disparu. - comment? faites un autre panoramique à gauche. les détecteurs infrarouges repèrent-ils le Dr Jackson? non, mon général. vous devriez être à l'infirmerie. - je suis sur pied, général Hammond. - pas d'après le Dr Fraiser. Nicholas Ballard croyait que le crâne était un outil de téléportation. le retrouver nous permettrait de savoir où il a été téléporté. d'après la télémétrie, les radiations sont encore trop élevées. mon symbiote me permet de mieux tolérer les radiations. et si ce truc vous envoie au même endroit que le Dr Jackson? alors j'aurai réussi à le trouver. Teal'c. que s'est-il passé? où sont les autres? Il m'a traversé. Teal'c. qu'est-ce qu'il se passe? bravo, Teal'c. malheureusement, il n'y avait aucun signe de Daniel Jackson. alors personne ne peut me voir? docteur Rothman attend l'objet au labo 3c. - oui, mon général. - Teal'c veut aussi l'étudier. quand elle aura récupéré. récupéré de quoi? que s'est-il passé? elle va s'en remettre, Teal'c. l'exposition était trop courte pour causer des dommages irrémédiables. doc! protestez mais vous mettrez du temps à reprendre des forces. détendez-vous. - oh, allez... - ordres du docteur. petit chef napoléonien. - des nouvelles? - Daniel n'était pas près de la pyramide. - que lui est-il arrivé? - à mon avis le crâne n'est pas une arme. - tu as raison. - si c'est un outil de téléportation, - alors l'objet lui-même... - non. Il s'est passé autre chose. - Dr Rothman est en train de l'étudier. - Rothman n'identifierait pas un cendrier. Il faut que ce soit Daniel qui travaille sur le crâne. c'est lui que nous recherchons, O'Neill. écoute, j'en ai assez d'être là. aide-moi. Dr Fraiser pense que tu n'es pas prêt pour cette mission. oui, c'est ça. Dr Fraiser a généralement raison à ce sujet. - merci. - je t'en prie, O'Neill. c'est ça, tu vas y arriver, robert. je le sais. concentre-toi sur les légendes maya, les pyramides perdues de Belize, le crâne Ballard. la réponse est là. eh bien, c'est un crâne en cristal. nous le savions, docteur. Il est identique au crâne Nicholas Ballard du Smithsonian Institute. Il ne sait pas qu'il a été trouvé sur p7x-377. le travail est très impressionnant. Il a dû être fabriqué en Allemagne au début du 19ème... je ne vois pas le rapport avec la disparition de Daniel. - c'est un outil de téléportation. - vraiment? c'est bien, robert. sois sceptique. nous pensions que vos connaissances en archéologie éclaireraient sa disparition. - c'est un crâne. - pas si sceptique. j'ai pu voir que l'objet a créé un champ d'énergie qui a enveloppé Daniel. Il est fait de cristal, pas de plutonium. je ne vois pas comment... faites-moi plaisir, docteur. - je veux un rapport dans les 1 2 heures. - oui, mon général... ne regardez pas directement dans ses yeux. - d'accord. - ne me laisse pas tomber, robert. outil de téléportation? je... - qu'est-ce que tu en penses? - que tu vas te faire virer. Teal'c, au cas où je n'ai pas l'occasion de te le dire, si tu n'étais pas revenu pour moi, je serais peut-être resté là-bas à jamais, alors merci. - y a-t-il quelqu'un? - oui. oui, c'est... c'est moi. c'est Daniel. je suis juste là. je suis juste là. ne me traverse pas, c'est très troublant. tu as senti ma présence mais tu ne peux ni me voir ni m'entendre. ce qui est un peu frustrant, comme tu peux l'imaginer. arrêtez! c'est ce que faisait Daniel quand il a été absorbé par le champ. - c'est ce que j'essayais de lui dire. - je voulais prouver quelque chose. - quoi? - que le crâne n'a pas fait ça. vous ne pensez pas que le crâne est responsable? je suis encore là. la radiation muonique était intense. - Il n'y a plus de radiation. - j'ai vu de quoi ce truc était capable. si c'était un outil de téléportation, je pourrais trouver Daniel. c'est aussi mon ami. je ne crois pas que ce soit ça. je pense que ce qu'on a là, c'est un presse-papiers. je suis désolé. c'est mon opinion. très bien. je prends la suite. la structure a peut-être des propriétés invisibles à l'œil nu. - on devrait faire des tests de diagnostic. - je n'ai ni faim ni soif. pourquoi? merci. parce que je suis mort? - quoi? - quelqu'un d'autre a ressenti ça? quoi? et si j'étais un fantôme? je viens d'avoir un frisson. tu es encore sous les effets de la radiation. non. je crois que c'était moi. chevron quatre encodé. mon général, nous avons fait passer au crâne tous les tests de diagnostic. - chevron cinq encodé. - qu'avez-vous trouvé? rien. - on pourrait retourner sur la planète. - je ne vous le recommande pas. d'après les détections de la sonde, les niveaux de radiation ont baissé - mais sont toujours élevés. - chevron six encodé. nous envoyons un véhicule faire une recherche autour de la pyramide. je ne vois pas pourquoi risquer une autre équipe si on ne trouve rien. chevron sept verrouillé. - à vous pour le lancement, sergent. - lancement dans cinq, quatre, trois, deux, un... décollage! je n'arrive pas à croire ce que je vais dire, mais le grand-père de Daniel? Nick? Il a dit que le crâne l'avait téléporté quelque part. Il est peut-être le seul à savoir où se trouve Daniel. je n'en suis pas sûre. j'ai pris la liberté de le rechercher. oh non! Il se trouve dans un hôpital psychiatrique dans l'oregon. psychiatrique? son échec à prouver ce que le crâne représentait l'a plongé dans une dépression dont il ne s'est jamais remis. - Nick y est entré de lui-même. - pourquoi Daniel n'a rien dit? ah, oui. au fait, il est fou. Daniel lui rendait visite avant de rentrer dans le programme stargate. c'est ça! on s'est disputé et il m'a foutu dehors. - Nick parle toujours de lui. - Il ne veut rien savoir de moi. le docteur m'a dit que les amis du Dr Jackson étaient les bienvenus. - comment? - Il ne nous reste pas grand-chose. trouvez ce que vous pouvez. je vous rappelle que tout ceci est top secret. vous ne pouvez pas dire ce qui est arrivé au Dr Jackson ni où le crâne a été trouvé. Dr Harvey, contactez le service 1-3. le Dr Nelson est demandé en salle 2-est. le Dr Nelson est demandé en salle 2-est. désolée de vous avoir fait attendre. - que puis-je faire pour vous? - nous conduire à Nicholas Ballard. - Il est impatient de voir Nick. - êtes-vous proches? - oui. - non. oui. extrêmement. je vais voir s'il est prêt à vous recevoir. qu'est-ce que j'attends? le colonel O'Neill et son équipe sont là. les amis de Daniel dont je vous ai parlé sont dehors. voulez-vous les recevoir? Il me manque. salut, Nick. ça fait longtemps. vous les faites entrer, je vous prie? Nick, j'ai besoin de ton aide. des amis veulent te poser des questions sur le crâne que tu as trouvé à Belize. dis-leur tout. fais-leur confiance. Nick, voici le colonel O'Neill, un ami de Daniel. docteur, pourrions-nous...? - Nick. - Teal'c. O'Neill. colonel. - Daniel a fait la même carrière que moi. - vous devez en être fier. - Il s'est ridiculisé. - ah, oui. voyons! Il a basé sa carrière universitaire sur sa conviction que les grandes pyramides d'Egypte étaient des constructions extraterrestres. - oui, eh bien, c'est... - Il était plus fou que moi. c'est ce que je lui ai dit. je lui ai dit d'oublier ces absurdités. pas des absurdités. j'avais raison. Il a perdu son appartement, sa bourse de recherche. Il n'a pas publié d'article depuis deux ans. et où est-il? hein? - où est-il? - c'est pour ça que nous sommes là. nous voulions savoir ce qu'il s'est passé quand vous avez trouvé le crâne. Il ne s'est rien passé. Il n'y avait pas d'extraterrestres. - fais-leur confiance, Nick. - personne ne m'a cru. - Daniel vous a cru. - oh, non. ne... ce n'est pas vrai. Il le voulait. Il a écouté. à la fin, il ne croyait pas mes théories sur le crâne, et je ne croyais pas les siennes sur les pyramides et les extraterrestres. on avait tous les deux raison. Nick, pouvez-vous nous dire ce qui est arrivé quand vous avez trouvé le crâne? pourquoi? parce qu'on en a trouvé un autre, identique à celui de Belize. montrez-le-moi. Il est sous haute protection. mais si vous nous racontez vos expériences... - emmenez-moi le voir. - on ne peut pas. c'est classé secret. Il le faut. sinon, je ne vous dirai rien. à vous de voir. colonel, le stargate est le plus grand secret de la nation. - Il ne s'approchera pas du niveau 28. - un civil? qui a passé les 20 dernières années dans un hôpital psychiatrique? exactement. qui le croirait s'il parlait? - colonel, vous aimez le risque. - merci, mon général. Hammond? - vous ne m'entendez pas, mais merci. - tout à fait. passez-la-moi. Kenya, ma chérie, c'est grand-père. tu ne devrais pas être au lit? tu as perdu une autre dent? mets-la sous ton oreiller ce soir. je parie que ta grande sœur Tessa voudrait aussi en perdre une. j'aimerais venir te voir jouer ta pièce demain soir mais je ne peux pas. un ami très proche est perdu, et il a besoin de mon aide. oui, c'est un ami très proche. je l'espère aussi. - ne le touchez pas, monsieur. - ça ira, sergent. merci. - Nick, voici le Dr Rothman. - enchanté... c'est exactement le même que celui de Belize. où l'avez-vous trouvé? on ne peut pas vous le dire. - Il le faudra, Teal'c. - Il était sur un piédestal en pierre. - vous y avez été, n'est-ce pas? - à Belize? non, non, non. les ruines du temple où j'ai trouvé le crâne étaient à Belize. tout ça a disparu, ça s'est effondré. je parle d'une caverne. - savez-vous où se trouve cette caverne? - pas sur cette terre. elle était si grande que... que la lumière de ma lampe n'atteignait pas le fond. - et comment y es-tu arrivé? - j'ignore comment j'y suis arrivé. un champ d'énergie m'a entouré et soudain j'y étais. - puis ils sont arrivés. - ''Ils''? les géants. - les géants? - les extraterrestres géants. Ils sont apparus comme de la brume. Ils volaient autour de moi comme des spectres. - voilà pourquoi nul ne le croyait. - puis ils ont parlé. c'est maya. ''l'ennemi de mon ennemi est mon ami.'' - oui. mais qu'est-ce que ça veut dire? - j'avais peur de répondre. j'ai fermé les yeux. et je me suis trouvé à nouveau sous le temple à Belize. et le sol bougeait, comme dans un tremblement de terre. j'ai attrapé le crâne et... j'ai escaladé, je suis sorti et tout s'est effondré. ouah! c'est... des géants. donc vous êtes revenu de cette caverne sans savoir où elle était. et les ruines avec le crâne? pendant des années, j'ai essayé de le retrouver mais le temple avait disparu. donc vous ne pouvez pas nous y emmener. vous imaginez ce que je ressentais après un voyage si extraordinaire quand personne ne m'a cru? Teal'c, tu peux escorter Nick jusqu'à la salle VIP? Nicholas Ballard, voulez-vous me suivre, s'il vous plaît? alors, ça vous dit quelque chose? peut-être, enfin, je... non. réfléchissez. Il a parfaitement écrit la caverne. Il ne peut qu'y être allé. - des géants? - oui, c'est étrange. - quelqu'un a bâti ce lieu. - ça nous aide pas. s'il a été transporté à p7x-377, alors le crâne voulait m'envoyer quelque part mais en a été empêché. - avez-vous l'impression que Daniel est là? - Il faut qu'on y retourne. - un peu, oui. - Il doit nous manquer. Il faut qu'on parle à ces extraterrestres géants. ou ce sont les malaises de la radiation. bonsoir, mon colonel. comment?! c'est... c'est tout? on ne travaille plus la nuit? je le ferais pour vous. un garde sera devant votre porte si vous avez besoin de quoi que ce soit. quand vous verrez Daniel, vous lui direz que... oh... ça n'a pas d'importance. je devrais le lui dire en personne. très bien. je suis désolé. pour quoi? pour ne pas t'avoir adopté à la mort de tes parents. tu voyageais dans le monde entier. - ce n'était pas de ta faute. - évidemment. j'avais huit ans. je suis désolé d'avoir laissé mon obsession me conduire à la folie. tu me pardonnes? tu me vois? - oui, Daniel. je te vois. - pourquoi n'avoir rien dit? - tu n'es pas réel, ça ne veut rien dire. - non, non, Nick. je suis réel. - je suis réel. tu n'hallucines pas. - les hallucinations disent toujours ça. pas cette fois, Nick. le crâne... le crâne m'a fait ça. je suis... je suis piégé. je suis dans une autre dimension ou déphasé. mais j'ai besoin de ton aide. si tu ne m'aides pas, je ne sais pas comment je vais rentrer. que veux-tu que je fasse? m. Ballard a insisté pour vous voir immédiatement. pardonnez-moi. Il a insisté. Daniel est là. - Ici? - répète ce que je dis. - je suis à côté de toi. - Il est à côté de moi. - Il a perdu quelques kilos. - Teal'c, fais pas le con. Teal'c, fais pas le con. - Daniel? - oui. Il faut retourner sur la planète et laisser le crâne finir ce qu'il a commencé. - Il faut retourner sur la planète. - la planète? - pas un mot, mon général. je le jure. - Daniel m'a tout dit sur le stargate. Il faut remettre le crâne sur le piédestal pour que les extraterrestres viennent. quelque chose a dû interrompre le processus. Teal'c a tiré avec son zat. voilà. c'est ce qui a interrompu le processus. Il faut... il faut laisser faire. Il faut faire confiance. - pourquoi ne rien avoir dit avant? - je croyais... que j'entendais des voix. ça n'aurait pas été la première fois. excusez-moi, mais pourquoi êtes-vous le seul à le voir? peut-être parce que j'ai vécu la même expérience. dis à Hammond que si on repart, il pourra voir la pièce de sa petite-fille. si on y va maintenant, vous pourrez peut-être voir la pièce de votre petite-fille. j'étais seul dans mon bureau quand Kayla a téléphoné. docteur Jackson, êtes-vous certain que vous pouvez y retourner avec sg-1 en toute sécurité? - dis oui. - oui. ça me suffit, mon général. le crâne n'a pas fait ça seul, c'était sa connexion avec la caverne? oui. le crâne ne fait que représenter la forme humaine. oui. Daniel a dit que vous devriez venir? une seconde. je n'ai jamais dit ça. tu abuses de moi. oui. alors voilà ce que tu faisais ces dernières années? j'explorais les planètes. sg-1 , allez-y. maintenez le contact radio. alors, derrière ça, il y a un autre monde? tu dois tout me raconter. à notre retour, je te le promets. après vous, Nicholas Ballard. c'est bien comme je m'en souvenais. c'est ici qu'ils vivent. Il faut attendre les extraterrestres géants. cette idée me plaît bien. - général Hammond, on est en position. - reçu, colonel. poursuivez. - la radiation augmente encore. - c'est incroyable. Daniel a dit de laisser faire. Daniel. Teal'c. - ça a marché. - O'Neill? commandant Teal'c? Teal'c? nous sommes déphasés comme Daniel, mais Teal'c ne l'est pas. - pourquoi? - tu me demandes à moi? général Hammond. - je n'ai pas été téléporté avec les autres. - retour immédiat à la base. sacré nom d'une pipe! bonjour! - comment vous appelez-vous? - Quetlzelcoatl. - Daniel? - ''l'ennemi de mon ennemi est mon ami.'' je sais ce qu'il dit. pourquoi le dit-il? ça n'a pas affecté Teal'c. pourquoi? parce qu'il est jaffa. Il porte un symbiote. les goa'ulds. nous sommes les ennemis des goa'ulds. alors vous êtes les bienvenus. - continue de parler. - nous sommes... des voyageurs. nous venons en amis. nous voudrions échanger nos connaissances et notre culture. nous acceptons votre proposition. - vous pouvez rester. - moi? lui? - ce n'est pas votre première fois ici. - vous vous souvenez. Il y en a d'autres qui reviendraient avec plaisir. non, Daniel. laisse-moi. - Nick... - j'y ai dévoué ma vie. ça fait 29 ans que j'espère avoir une autre chance. - je t'en prie. - tu refais à peine partie de ma vie. je reviendrai. s'il te plaît. regardez dans les yeux du crâne. eh bien, Nick... - prenez des notes. - je n'y manquerai pas. tu devras tout me raconter. je te le promets. Daniel,