aux mains des Jaffa sur Dakara ? Ce n'en est pas une. On l'a adaptée pour détruire les Replicateurs. Où vas-tu ? Je veux la voir. Je peux la prendre ? C'est mon bébé. Elle sera la lumière dans l'obscurité pour les guerriers d'Ori, nous menant à la glorieuse victoire. - C'est un bébé. - Elle a été manipulée génétiquement. Elle sera de taille adulte dans une journée. - Laisse-moi. Prends-la. - Tu peux rêver. Six mondes ont succombé aux Ori. Selon les témoins des batailles, l'ennemi est dirigé par une jeune femme aux pouvoirs extraordinaires. Rappelez-vous ce jour, car l'obscurité de votre monde a été levée, pour que la lumière de l'Origine puisse l'éclairer. Vous vous êtes libérés des chaînes du passé pour accueillir un avenir meilleur. Ecoutez les mots de l'Orici. C'est Adria. Les mécréants parmi vous ont tenté de faire obstacle à notre message. Ils ont pris les armes pour essayer d'étouffer la vérité. Mais ils échouèrent et furent vaincus. Ceci nous rappelle que l'Origine ne peut être exterminée. Elle va s'épanouir dans ce monde et de nombreux autres. Les croyants parmi vous furent généreusement récompensés. Avec la vérité. Avec l'Origine. C'est maintenant à vous d'aider les autres à voir comme vous avez vu, de diffuser le message en rejoignant les armées d'Ori. Je capte une énergie à la surface de la planète. Qu'est-ce que c'est ? Une vague d'énergie émanant de la porte, se propageant rapidement. Sortez-les de là. - Que s'est-il passé ? - On essaie de le savoir. Je ne capte aucun signe de vie sur la planète. C'est impossible. Une panne des détecteurs ? Tout fonctionne normalement. Il y a des milliers de gens sur cette planète. Il a raison. On ne capte rien. Vala, attends. On ne sait pas ce qui s'est passé. Ils sont tous morts, Daniel. Voilà ce qui s'est passé. - Je suis navré. - De quoi ? Je sais ce que tu ressens. Adria était ta fille. - Et même si elle était... - Soulagée. Je me sens soulagée. Je ne tiens pas à être responsable de l'esclavage d'une galaxie entière. Ce n'est pas ta faute. Je savais qu'elle était la volonté des Ori avant sa naissance. - J'aurais pu agir, je n'ai rien fait. - C'était ton enfant. L'instinct maternel ne peut tout excuser. Je me suis dit que notre lien pourrait être utile, qu'à un moment critique, je pourrais la toucher mieux que personne. Tu avais peut-être raison. Je suis soulagée de ne jamais avoir à le vérifier. COMPLEXE DE LA MONTAGNE CHEYENNE Activité extra-planétaire imprévue. - Chef ? - Je reçois l'IDC de Bra'tac. Ouvrez l'Iris. Bra'tac. Quel bon vent vous amène ? Une menace sur des millions de vies. Lieutenant Evans, votre rapport. Aucun signe de radiation résiduelle. Pas d'agents chimiques ni biologiques dans l'atmosphère. Cet endroit est sain. Le plus étrange est que, quoi que cela ait été, cela a juste visé les tissus vivants. Tout le reste a été épargné. Vous avez dit que la vague émanait de la porte. C'est vrai. Elle s'est propagée sur la surface de la planète et s'est dissipée. Quoi ? Nous connaissons une seule chose opérant de cette manière. Le conseil pense que notre seule chance de survie contre les armées de Ori est de les attaquer avec l'arme ancienne de Dakara. L'arme utilisée pour éradiquer les Replicateurs. Mais maintenant, elle a un autre but : Détruire des êtres vivants. Il y a quelques heures, la première cible fut touchée... Nous le savons. SG-1 y était en reconnaissance. Ils ont été téléportés avant que votre arme ne les atteigne. Les villageois furent moins chanceux. - C'est tragique. - C'est un meurtre collectif. Pourquoi n'avoir rien fait pour l'éviter ? Se'tak a convaincu le conseil que c'était notre seule chance de survie. Plus je m'y opposais, plus je me retrouvais isolé. Je dois contacter l'<i>Odyssée</i> pour les informer. Puis je dois rencontrer cet homme. J'ai honte que mes frères aient utilisé ces méthodes. - Ils sont désespérés. - Où est l'honneur ? La liberté sans l'honneur ne vaut rien. C'est fait. Et cela nous laisse une opportunité. Un vaisseau Ori est au sol, sans surveillance. On doit agir rapidement. - Tu sais te repérer ? - Tous les couloirs sont identiques. Je n'ai pas encore mes repères. Il doit y avoir une salle de contrôle. Je pense qu'elle est à l'avant. On a beaucoup de terrain à couvrir. Séparons-nous. Puis-je te poser une question ? Le fait que tu me le demandes m'incite à te dire non. Sur l'<i>Odyssée,</i> tu as dit savoir ce que je ressentais. - Comment ça ? - Quoi ? Pour Adria. Tu m'as dit : "Je sais ce que tu ressens. " Que voulais-tu dire ? Il y a dix ans, ma femme fut utilisée comme porteuse par un Goa'uld. La photo au mur de ton bureau, c'est elle ? Oui, elle s'appelait Sha're. On était mariés depuis un an quand elle a été enlevée. J'ai juré de la délivrer. Qu'est-il arrivé ? J'ai rejoint SG-1, et je l'ai cherchée pendant plus de deux ans. Mais je n'ai pas pu la sauver. J'ai longtemps culpabilisé d'avoir échoué. Et maintenant ? Je tire du réconfort de savoir qu'elle ne souffre plus entre les mains des Goa'uld. Quelque part, je me sens soulagé aussi. Regarde ça. Je ne suis pas un expert, mais ça semble important. On dirait un générateur d'énergie. Ce qui me fait penser que ce serait un bon endroit pour poser un peu de C-4. Ca serait notre meilleure chance de neutraliser le vaisseau si nécessaire. Si on ne peut pas le faire voler avant le retour des Ori, autant en détruire un pendant qu'on s'enfuira par la porte. Jaffa a dit : "Exalté soit le guerrier qui vainc sans bataille. " "Vaincre montre la force. Vaincre sans bataille montre l'habileté. " - Tu étudies les stratégies anciennes. - Non, Landry m'a dit ça. Je crois qu'il citait Sun Tzu. Ou bien Madame Soleil. J'ai déjà averti le Pentagone que je quittais notre monde. - Ca peut durer un moment. - Avec votre respect, prendriez-vous quelques Marines ? C'est une mission diplomatique. Au dernières nouvelles, les Jaffa étaient nos alliés. - Je les respecterai chez eux. - Si vous le dites. "Parfois, on prend la bonne décision, parfois on rend la décision bonne. " - Patton ? - Madame Soleil. Veuillez m'excuser, Bra'tac m'attend. - Je crois avoir trouvé quelque chose. - <i>Quoi ?</i> C'est peut-être le pont. L'interface principale est un siège similaire aux plateformes armées de l'Antarctique. C'est logique que la technologie ressemble à celle des Anciens. Vala, selon toi, les passagers étaient de simples villageois ? Oui, pourquoi ? Je crois que les Prieurs conduisent les vaisseaux. Malheureusement, ça signifie que le siège est adapté à la physiologie de leur cerveau. Du calme. Le Plan B est en place. N'allons pas trop vite. J'aimerais sortir des informations de cette base de données avant de tout faire sauter. Je comprends, mais les Ori ne tarderont pas à revenir. Et on ne les laissera pas... Cam ? Que se passe-t-il ? Pas grand-chose. Mais on a de la compagnie. Je suis Bo'rel de Jaffa Libre. Nous venons réclamer ce vaisseau. Du calme, nous étions ici avant. - <i>Cam, au rapport.</i> - Tout va bien, Sam. C'est un petit malentendu avec nos amis de Jaffa. - Reprends le travail. - Il n'y a aucun malentendu. Nous avons vaincu, et nous nous adjugeons les biens. Vous avez sacrifié les vies de milliers d'innocents. Aucun innocent ne s'allie à mon ennemi. Ils ont été envahis par une armée à la puissance bien supérieure. Ils auraient dû résister. Mourir aux mains des Ori ou à celles des Jaffa. Quel choix. Qu'est-ce que c'était ? Ca suffit, ce vaisseau est à nous. Abaissez vos armes. - Hors de question. - Colonel Mitchell. Sam, on a des ennuis. Odyssée, <i>ici Carter,</i> demandons extraction immédiate. Faites-le. Major ? Quelque chose cloche. Je ne peux les accrocher. Odyssée, que se passe-t-il ? Signal trop dégradé pour extraction. Le problème ne vient pas d'ici. On a un problème. L'Odyssée ne peut nous sortir. - Pourquoi ? - Je ne suis pas totalement sûre mais je crois avoir activé les écrans. - Pourquoi ? - <i>C'était involontaire.</i> Tu peux revenir en arrière ? Je vais tenter. SG- 1, ici l'Odyssée. Trois vaisseaux Ha'tak se positionnent autour de la planète. Ne tentez rien, <i>Odyssée.</i> On ne peut perdre un autre vaisseau. Bien. On s'éloigne pour éviter la détection. Tirez-nous d'ici. Bien reçu. Les Ori, apparemment, ne sont pas invincibles. Cette première attaque n'est rien moins qu'un succès total. A quel prix ? Laissez-nous. Incapable de trouver du soutien chez les vôtres, vous vous déshonorez en le cherchant ailleurs. Je suis honoré. Général Hank Landry. - Les Tauri, votre peuple... - Sont en rogne. L'usage de l'arme des Anciens viole notre accord. Conclu avec les anciens dirigeants, auxquels je ne suis plus lié. Vous allez faire revenir votre peuple sur sa parole ? Beaucoup a changé depuis cet accord. Notre ennemi est assez puissant pour avoir rendu nos armes conventionnelles inutiles. Vos forces ont été également inefficaces. Cette machine est notre seul moyen de les atteindre. Cela inclut le massacre de gens innocents. Si les attaques à venir contre les armées Ori nous permettent de récupérer assez de vaisseaux, nous aurons une flotte puissante pour les attaquer. En attendant, cette machine est notre seule option. Le génocide n'est pas une option. Le prix de la victoire est élevé. Mais le prix de la défaite le serait plus encore. D'accord. D'accord. Où est le reste de votre équipe, Colonel Mitchell ? J'ignore de quoi vous parlez. Vous parliez à une femme. Oui. Elle est de retour au village. Elle a repassé la porte. Vous mentez. Ceci est un message à tous les Tauri sur ce vaisseau. Je m'appelle Bo'rel. Nous avons pris ce vaisseau au nom de Jaffa Libre. Nous gardons Teal'c et le Colonel Mitchell. Rendez-vous, et aucun mal ne leur sera fait. Identifiez-vous immédiatement ou nous considérerons que vos intentions sont hostiles. En ce cas, nous traiterons les prisonniers durement. Qu'il en soit ainsi. Bo'rel, ici Daniel Jackson du commandement du Stargate. Il n'y a aucune raison de se battre. Nous devrions lutter ensemble. C'est impossible. Nous avons affaire à une technologie de pointe, notre expérience pourrait être utile. Vous doutez de nos capacités ? Nous avons peu de temps. Il serait dans l'intérêt de tous de nous unir. J'ai ordre de prendre ce vaisseau et tout le monde à bord. Révélez-moi votre position. Ca ne sera pas nécessaire. - Bo'rel, nous les avons. - Bravo. Gardez-les jusqu'à ce qu'une patrouille trouve la salle de contrôle. Vous faites une grosse erreur. D'autres vaisseaux Ori vont venir. - Ils connaîtront le même destin. - Je ne pense pas. Adria ? Bonjour, mère. Très bien, on a compris que tu as des pouvoirs télékinétiques. Tu peux arrêter de nous impressionner. Tu m'as manqué, mère. Ils m'ont dit de t'oublier, que tu m'as abandonnée car je ne t'importe pas. - Non. - Je savais que tu viendrais. Comment es-tu vivante ? Tout le monde a été tué. J'ai été sauvée par ceci. C'est une pièce de la ville sainte de Celestis. Elle me protège, me garde. Les autres vaisseaux vont venir, et une fois avec la flotte, je te promets, mère, que nous ne serons plus jamais séparées. Certains ont les Tauri en grande estime, pour l'aide qu'ils ont apportée contre les Goa'uld. Vous n'en faites pas partie ? Je reconnais les contributions mais je doute des motifs. C'est de l'auto-protection plus que de la générosité. On avait un ennemi commun. Les Tauri voudraient qu'on croie que nous n'aurions pas vaincu les Goa'uld sans eux, mais je ne suis pas dupe. Quel est cet appareil ? Aucune idée. EXPLOSIF Je ne le redemanderai pas. Toujours rien. Trouvez ce qui se passe. Nous ne rejoignons pas la flotte. Tu viens avec moi. Je ne peux abandonner mon armée. Ce n'est pas ton armée. - Bien sûr que si. - Je suis ta mère et je m'y oppose. Tu es trop jeune pour avoir une armée. Ils ont besoin de moi pour les guider, les protéger, les informer. Dites-moi ce qui est arrivé aux miens sur cette planète. Non. Il ne sait rien. Vous avez un esprit très fort. Debout, Jaffa. Bienvenue. Dis-moi. Qu'est-il arrivé aux croyants venus propager l'Origine dans ce monde ? Votre peuple est primitif. Trop primitif pour avoir créé une arme aussi puissante. Comment l'avez-vous obtenue ? Où est-elle ? - Assez. - N'interfère pas, mère. Où, Jaffa ? J'ignorais que tu savais utiliser ces choses. C'est du gâteau. Où est l'arme ? Da... Dakara. Dakara. Si vous continuez à utiliser l'arme en violation de notre accord, notre alliance est en danger. Quel est l'avantage de cette alliance pour les Jaffa ? Sans les Tauri, nous serions encore esclaves des Goa'uld. C'est le passé. Nous avons maintenant un ennemi bien plus dangereux. Chaque jour, nous perdons du terrain face aux Ori, alors que les Tauri sont curieusement épargnés. Nous sommes ceux qui luttent, ceux qui meurent par milliers. Pourtant vous choisissez de tester votre nouveau jouet sur des humains. Pas sur une des planètes Jaffa tombées aux mains des Ori. Pourquoi ? Fin de la discussion. L'<i>Odyssée</i> a tenté de nous faire revenir, mais les écrans étaient actifs. Je croyais que ça venait de moi. Mais après avoir vérifié, j'ai vu que ce n'était pas moi. Quelqu'un d'autre est à bord. Trois vaisseaux sont autour de la planète. L'<i>Odyssée</i> a dû se retirer pour ne pas être détectée. Alors la porte est notre seule échappatoire. Jackson, Vala, venez. Si vous m'entendez, on se tire de Dodge. Trop tard. - Sam ? - Je ne sais pas. Rassemblez ceux qui vous soutiennent. Trouvez à qui vous pouvez faire confiance. Pendant ce temps, je... Qu'est-ce que ça signifie ? On vient de nous informer : Le vaisseau Ori a décollé. Je peux peut-être neutraliser les principaux systèmes. Les scanners ne détectent aucun signal à la surface de la planète. Est-il possible que SG-1 se soit échappé par la porte ? Le commandement nous en aurait informés. Ils sont sûrement toujours sur ce vaisseau. Si tel est le cas, et s'il est en chemin vers le reste de la flotte Ori, - on les a perdus. - Peut-être pas. On a peut-être encore une chance de les sauver si ce vaisseau se dirige là où je crois. Major, cap vers Dakara. Le vaisseau Ori a détruit trois vaisseaux Ha'tak avant de sauter dans l'hyperespace. J'en suis navré. Les Jaffa n'ont signalé aucune activité de la porte, aucun autre vaisseau alentour, et personne n'a survécu à l'attaque initiale. Aucun soldat Ori n'a survécu. Que voulez-vous dire ? Les seuls autres passagers sont du commandement du Stargate. Vous ne croyez pas les Tauri responsables de ceci ? Y a-t-il une autre explication ? Nous n'attaquons pas sournoisement nos alliés, même si nous désapprouvons leurs tactiques. Vous êtes jaloux du pouvoir que nous avons sur l'arme des Anciens. Vous tentez de rééquilibrer en prenant le vaisseau Ori. Quand les Ha'tak vous ont fait obstacle, ils ont été balayés. - Se'tak, c'est de la folie. - Nous verrons. Gardez-les. Une question : Qui dirige ce vaisseau ? Je sais que Tomin sera ravi de te revoir. Tomin est vivant ? Il n'était pas avec toi ? J'ai voyagé à bord de différents vaisseaux. En tant que chef de la Grande Lumière, je fais savoir ma présence. Surtout lors des premières incursions. Une fois le reste de la flotte arrivée, j'aurai plus de mal. - Combien de vaisseaux arrivent ? - Un grand nombre. J'estime que la galaxie sera convertie dans l'année. Jackson, réponds. Jackson, Vala. Entendez-vous ? Il faut aller les chercher. - Sam. - Je persévère. Au moins il ne pleut pas. J'ignore pourquoi tu te plains. Tu devrais être heureuse. En tant que mère de l'Orici, tu seras révérée par les adeptes de l'Origine. J'apprécie la célébrité, mais cela deviendra vite ennuyeux. Surtout si je dois m'adresser aux masses. Je n'aime pas la foule. Il ne te sera rien demandé. Tu dois juste accepter l'Origine dans ton cœur. Ca peut poser un problème. Peut-être au début, mais tu finiras par embrasser la vérité. J'en doute. Tu es ma mère. Si je suis incapable de te convaincre, comment puis-je contrôler tous les mondes de cette galaxie ? Jusqu'à ce que je te mène sur le droit chemin, ma mission est un échec. Je peux être très têtue. Je serai patiente et très déterminée. Et ceux qui refusent la volonté des Ori ? Auront-ils droit aux mêmes égards ? Il y a des limites à ma patience. Il y a une différence entre la dévotion et la soumission aveugle. Vous ne pouvez faire des adeptes par la peur et l'intimidation. Que devrais-je faire ? Donner le choix. Je tente d'amener une galaxie entière de l'ombre à la lumière. Tout doute doit être extirpé, ou il s'étendra tel un cancer. C'est simple. Ca devient fatigant. Faites faire demi-tour à ce vaisseau. J'aimerais bien, mais nous ne le dirigeons pas. Vous mentez. Me traites-tu aussi de menteur ? Nous ignorons qui dirige ce vaisseau, mais soupçonnons qu'ils sont à bord avec nous. Nous avons un ennemi commun. Quoi qu'il y ait entre nous, ça peut attendre. Pour l'instant, nous devons reprendre le contrôle. Ben voilà. - Adria, écoute-moi... - Ce n'est plus l'heure de discuter. Nous sommes arrivés. Est-ce ce que je crois ? Dakara. Mes soupçons sont confirmés. De quoi parlez-vous ? Le vaisseau Ori est arrivé. Vous voulez nous forcer à abandonner l'arme des Anciens plutôt que de nous voir l'utiliser. Mon peuple n'est pas responsable de ceci. Nous rassemblerons notre flotte et assiégerons votre monde. Nous reprendrons le vaisseau Ori et vengerons nos frères. Vous ne pensez pas que ceux qui pilotent ce vaisseau ont des intentions pacifiques ? Moi non plus. Avec les moteurs activés, il peut y avoir une plus grande réaction au C-4. Le vaisseau peut bien être détruit. Je pensais la même chose. Nous ne devons pas permettre à ce vaisseau d'attaquer. Bien. Colonel Mitchell ? J'essayais juste de trouver quelques derniers mots appropriés. Que s'est-il passé ? Rien. Je sais. Pourquoi ? Remerciez-moi, je viens de vous sauver la vie. Comment ça ? - SG- 1, ici l'Odyssée. - <i>Odyssée</i>, ici le Colonel Carter. - Nous allons tenter de vous ramener. - Impossible, l'écran est activé. J'essaie de le désactiver. Tenez-vous prêts. L'arme est capable de traverser une porte. Elle est aussi capable de produire une onde qui englobera ce monde, et au-delà, balayant toute forme de vie, sur tout vaisseau en orbite. Nous serons en sécurité ici, dans cette pièce blindée. Vous survivrez pour témoigner. Les Jaffa sont enfin à leur juste place, au pouvoir dans cette galaxie. Ca ne sera pas facile. Pourquoi ? Je m'apprête à détruire la seule menace contre nous. Vous oubliez les Anciens. Vous savez bien qu'ils ne s'impliqueront jamais. Nous sommes libres de régner. Adria, écoute-moi. Je promets de rester avec toi. Je t'écouterai parler de l'Origine, j'essaierai d'avoir l'esprit ouvert. - Mais laisse les autres partir. - C'est trop tard pour eux. Mais ne t'inquiète pas, je le garderai vivant. Nous avons des projets pour vous. Nous sommes prêts. Les miens sont à bord de ce vaisseau. Plus pour longtemps. Faites feu. Odyssée, nous sommes prêts. - Tirez-les d'ici. - Oui. C'est parti. Maintenant. Que s'est-il passé ? L'arme n'a eu aucun effet. Venez. La zone est évacuée. La porte est sans surveillance. Tirez encore. Tirez. Il y a des nouvelles. Un vaisseau dans la zone a signalé une destruction totale. Dakara n'est plus. Nous avons aussi appris que cinq planètes ont succombé aux Ori, dont Hebridan et Langara. Nous ne savons rien de nos alliés. On se fait botter le cul. On dirait que l'Arme de Merlin est notre seule chance de les arrêter. Alors trouvez-la. Vous pouvez disposer. Le conseil est en désarroi. La nation Jaffa est fracturée. Sans Dakara pour nous rassembler, je crains que ce pourquoi nous avons lutté toutes ces années soit perdu. La guerre n'est pas finie. Si seulement j'avais pu faire plus pour contrer Se'tak. Rien ne sert de questionner ce qui est fait. On ne peut refaire le passé. Regardons de l'avant, ou nous risquons de rester en arrière. Elle montre la sagesse d'une grande guerrière. Elle est mère. C'est presque pareil. Traduction: Sandrine Bodet