Vous savez combien j'aime les planètes sablonneuses. Le vent était des plus agréables. L'ironie jaffa dans toute sa splendeur. ll ne restait presque rien à étudier. Tout a été balayé par des tempêtes de sable. Mais on a trouvé les vestiges d'un avant-poste scientifique construit par les Anciens. Voilà donc ce fameux appareil? C'est quoi? - On n'est pas sûrs. - Une sorte de télécommande. ll émet de l'énergie. ll était enterré sous la partie centrale des ruines. J'ai voulu le ramasser et il s'est allumé. Le fait de le toucher a dû l'activer. - Vous êtes sûre que c'est sans danger? - A priori, oui. Le scanner indique que les ondes émises sont inoffensives. C'est une source d'énergie potentielle. Colonel. - Quoi? - Là. - Vous ne voyez rien? - Quoi? ll a disparu dans le mur. - Quoi? - Je l'ignore. Un truc. Une sorte d'extraterrestre. Vous ne l'avez pas vu? ll était juste là, mon général. lci Hammond. Bouclez la base immédiatement. Ce n'est pas un exercice. HALLUClNATlONS Rompez. Ces six dernières heures, la sécurité a ratissé trois fois la base. lls n'ont trouvé aucune trace de la créature. Tu es sûr qu'elle a disparu dans le mur? Oui. Elle n'aurait pas pu traverser la porte avec nous? Un truc qui traverserait la matière? - C'est impossible? - La vidéo ne montre rien. Je ne remets pas votre jugement en cause, mais sans preuves, la base doit reprendre son fonctionnement normal. Oui, je comprends. Le SG-1 a eu un programme chargé ces derniers temps. Vous avez droit à des congés. Prenez-les maintenant. Rompez. Tu as entraperçu cette créature. C'était peut-être une hallucination. Vous pensez que je délire? ll est possible que tu aies vu un truc qui n'était pas... Oui, c'est ce qu'on pense. Vous croyez que c'est provoqué par mon exposition au naquadria. - Le bilan du Dr Fraiser était bon. - ll y a plus de 3 mois. - On s'inquiète pour toi. - ll y avait un truc vivant. Et réel. Je peux rester. On est libres. La base a été inspectée. Jonas doit être stressé. C'est encore nouveau pour lui. - Vous pourriez venir. - Mon colonel? Je vais à la pêche. Vous savez que je veux étudier cet appareil. - Toujours une excuse. - Voyons, vous me l'avez proposé parce que vous saviez que j'avais prévu autre chose. Sincèrement, vous devriez venir. On pêcherait... C'est ce que vous faites pendant vos congés? Le colonel m'a invitée à aller à la pêche, mais ça, ça me détendra davantage. Et toi, ça va? L'idée que je suis peut-être fou m'empêche de me détendre. Je vais étudier ces glyphes. Pas de problème. J'ignore à quoi nous avons affaire. J'ai tenté les rayons X, les ultraviolets, l'électromagnétisme. Rien n'affecte les particules émises. - Les particules? - Je n'ai pas d'autre mot. Ce sont des séquences énergétiques. Je n'ai réussi ni à les identifier ni à déterminer leur utilité. J'espérais que les textes nous renseigneraient un peu plus. Voyons ce que ça raconte. C'est une langue utilisée par les Anciens. Evidemment, elle a évolué au fil du temps, mais on a les éléments de base... Quoi? Vous ne le voyez pas? Quoi? ll est sous votre nez. Bon, j'ai vraiment un problème. Pas de lésions cérébrales dues à votre exposition au naquadria. Pas de virus ni de toxines dans votre système. Toutes les analyses sont bonnes. ll est en parfaite santé. Physique. Je ne peux rien affirmer de plus. Vous ne présentez pas de signes de stress liés aux hallucinations. Pourquoi suis-je le seul à voir ces trucs? J'aimerais bien le savoir. En attendant de savoir ce que vous avez, je dois vous mettre à pied. Général, les hallucinations ont commencé quand on est rentrés avec l'appareil. - Que proposez-vous? - Je ne peux pas partir en mission, mais laissez-moi au moins continuer les recherches. ll y a forcément un lien. Le commandant Carter a rendu son rapport. Rien n'indique que l'appareil ait causé votre état. Faute de preuves, nous devons considérer que c'est une coïncidence. Je n'ai pas encore traduit les textes. Vous travaillerez à partir d'une vidéo. L'appareil part en zone 51 . C'est dingue qu'on ne le garde pas. On a à peine eu le temps de l'étudier. Les scientifiques du Nevada découvriront peut-être à quoi il sert. Et moi, en attendant, je me tourne les pouces. Viens faire une séance de kelno'reem. Sans vouloir te vexer, ça ne me fait pas trop d'effet. T'as d'autres projets? Le colonel voulait que je l'accompagne à la pêche. - Je suis le seul à n'avoir pas été invité. - Tu n'as pas le droit de quitter la base. Quand même... Réjouis-toi de ne pas avoir été invité. Tu n'aimes pas la pêche? Comme j'ai lu tous les livres de la bibliothèque deux fois, je vais me remettre à bosser sur mon... - T'as vu ça? - Oui. Bonjour. J'étais en train de réparer un carburateur. - Je ne vous ai pas entendu. - Ce n'est pas grave. Vous êtes sûr? Le service est compris dans le prix. - C'est bon. - Très bien. Au moins, je peux vous laver le pare-brise. Vous faites deux kilomètres au litre avec cet engin? Ca consomme pas mal. Je préfère les Chevrolet El Camino. Ca attire les femmes comme des aimants. A qui le dites-vous! - Quoi? - Baissez-vous. L'argent est sous clé à l'intérieur. - Je ne vous braque pas. Baissez-vous. - D'accord. - Ne me tuez pas. Je suis un vétéran. - Mais non. Levez-vous. Colonel Jack O'Neill. Vous avez vu quelque chose? Ma vie défiler sous mes yeux. Vous avez tiré sur quoi? - Secret-défense. - Vous pouvez me le dire. Je travaille ici. S'il se passe des trucs, faut que je sois au courant. - O'Neill pour Hammond. - J'ai servi dans le Golfe. - Quelle division? - J'étais mécanicien. Mon panneau. Un appel du colonel O'Neill. Où êtes-vous? 90 degrés nord, environ. Je viens de voir un truc intéressant. lls ont réussi à quitter la base. On en voit ici aussi. lls sont partout. Du nouveau? Ca parle d'expérimentation, mais certains glyphes m'échappent. lls étudiaient des êtres du... ll manque deux mots. Je déchiffre: ''Les êtres de la couche inférieure.'' - Ca ne veut rien dire. - En effet. ''L'autre plan''. - ''L'autre dimension''? - C'est possible. C'est logique s'ils sont dans une dimension proche de la nôtre. Tout à fait. Merci. C'est tout? Désolé. Je fais de mon mieux. Je sais. Le général Hammond veut un rapport dès que possible. C'est moi qui suis désolée. On n'aurait jamais dû douter de ce que tu avais vu. C'est normal, avec l'histoire de l'empoisonnement au naquadria. Et puis, je suis le bleu de service. Tu fais partie de l'équipe et tu mérites notre respect. Tu l'as bien gagné. Tu fais du bon boulot. Merci. - Déchiffre ce que ça raconte. - Très bien. O'Neill va rester au Colorado et organiser la quarantaine. La Garde nationale est présente. Le président est prêt à déclarer l'état d'urgence. Espérons que ces machins ne sont pas trop loin. On n'est pas sûr de pouvoir les contenir. - Vous avez arrêté l'appareil? - Et on en sait davantage. Les glyphes m'ont permis de comprendre à quoi il sert. ll émet des particules énergétiques. Apparemment, elles donnent la faculté de voir ces créatures. Espérons que seuls les gens exposés aux particules peuvent les voir. Je n'arrive pas à décoder avec précision, mais il semble que l'appareil permette d'observer des êtres qui existent dans une dimension parallèle. Les particules semblent causer une sorte de porosité qui permet au sujet exposé de voir dans cette dimension parallèle. On ne peut pas les contenir parce qu'elles ne sont pas là? Elles existent, mais on ne peut avoir aucune action sur elles. Elles ne nous ont pas suivis à travers la porte. - D'où viennent-elles? - Celles qu'on voit viennent de la Terre. ll y en a peut-être partout. Simplement, nous n'en avions pas conscience. - Ca représente une menace? - Je n'en suis pas sûre, mais les créatures en elles-mêmes, non. Pas si elles n'existent que dans leur dimension propre. ll n'y a pas d'interaction physiologique en dehors du fait qu'on les voit. Nous, on peut supporter de voir des êtres d'une autre dimension. Si le grand public les voit aussi, on court à la catastrophe. Les gens n'ont pas l'habitude de voir des trucs bizarres. On ne peut pas contrôler ces apparitions. lmaginez un chirurgien distrait pendant une opération. - Ou un contrôleur aérien. - Même le fait d'être au volant. Les gens pourraient s'y habituer, mais en attendant, ce serait le chaos. Et ne parlons pas de la médiatisation forcée du programme Stargate. Eteignez cet appareil. - On a essayé. - Débrouillez-vous. D'après O'Neill, personne d'autre n'en a vu à l'extérieur. On ne les voit que dans un rayon de 500 mètres de l'appareil. On dirait qu'il attire les créatures. Plus on est proche de l'appareil, plus nos amis se manifestent. Nous ne trouvons ni commandes ni boutons. En dernier recours, on peut arracher le noyau de cristal. Peut-être que ça l'arrêtera. - Qu'attendez-vous? - C'est un appareil très complexe. - J'ignore l'effet que ça produira. - Si cet effet s'étend... J'essaie d'enlever le noyau. Je ne détecte plus d'émission de particules. Quelqu'un voit quelque chose? - Vous en avez vu? - Moi, non. - Rien n'a perturbé mon kelno'reem. - Le problème est peut-être réglé. Teal'c pense qu'on devrait le ramener. Mais on découvre à peine l'étendue de ses possibilités. ll est éteint, alors on peut l'étudier. Dans quel but? L'effet de cet appareil est révolutionnaire. - Dès qu'on saura l'utiliser... - Un jour. - Ces créatures sont intéressantes. - Les Anciens en étaient persuadés. Elles ont conscience de la matière sinon elles ne se poseraient pas sur des objets. Et elles traversent la matière. Celles que nous avons vues font preuve d'une intelligence supérieure, mais ça ne veut pas dire qu'on ne... Sergent? On en est à 24 minutes et 3 secondes. La liaison MALP est établie avec P9X-391 . lci Hammond. Où en êtes-vous? Nous nous apprêtons à remettre l'appareil dans les ruines. - Rien dans le couloir espace-temps? - Négatif. Aucune énergie non-identifiée. Ca signifie que c'est terminé? Même si on arrête l'appareil, il se peut que mes instruments n'aient pas détecté des radiations résiduelles. - Là, ça devrait être bon. - On l'a remis où on l'a trouvé. On n'a trouvé aucun indice pour expliquer ce qui s'est passé. Une fois la porte fermée, l'énergie diffusée devrait être bloquée. Affirmatif. On rétablira la liaison dans une heure. Hammond, terminé. Fermez. - Couloir espace-temps désactivé. - Je serai dans mon bureau. Mon colonel... Etait-ce une bonne idée de ramener l'appareil? C'est le seul moyen de régler le problème. Le fait de retourner sur P9X-391 aurait dû suffire. L'appareil ne peut pas émettre à pareille distance si le Stargate n'est pas actif. Pourquoi voit-on toujours ces créatures? Les particules doivent avoir un effet durable. Espérons que ce n'est pas permanent. Des membres du personnel qui n'étaient pas affectés ont vu des créatures. La situation empire. Ce n'est pas logique. Sans exposition... - Et si ce n'étaient pas les particules? - Comment ça? L'une des fonctions de l'appareil était d'attirer les créatures. Quand on a arrêté l'appareil, on a cru qu'elles avaient disparu. J'ai pigé. Peut-être que les particules ne font que les attirer. Comme de la nourriture. L'arrêt de l'appareil les a poussées à quitter cet endroit. C'est autre chose qui nous permet de les voir. Rien à voir avec l'appareil? C'est improbable, mais on a pu rater quelque chose. Je suis le premier à avoir vu les créatures, pas vrai? Et le premier à avoir touché l'appareil. Ensuite, c'est Teal'c. Le fait de toucher l'appareil a pu modifier nos champs magnétiques suffisamment pour permettre ces visions. Et ceux qui n'ont pas été en contact direct avec l'appareil? La charge se transmet peut-être d'une personne à une autre. Une sorte de contagion. Je vais faire boucler la zone de Colorado Springs. ll faut isoler les gens qui sont entrés en contact avec des membres du SGC. Nom d'une... Merci. Tenez-moi au courant. D'autres gens en ont vu. ll n'y a pas de blessés, mais une télévision locale est sur le coup. Le colonel O'Neill recherche les gens qu'il a pu croiser. - Sinon, la quarantaine est en place. - On explique ça comment? La fuite d'un produit expérimental qui provoque des hallucinations. Les gens marchent. Ca ne durera pas. C'est peut-être notre seule chance de circonscrire le problème. Sinon... Panique générale. ll faut réparer notre erreur. Bien, mon général. Attention. - lntéressant. - Quoi? Vous croyez que la configuration affecte la nature de la charge émise? On change l'ordre des cristaux pour changer l'effet produit. Sinon, pourquoi seraient-ils disposés ainsi? ll y a des tas de configurations possibles. Comment trouver l'effet que nous recherchons? Ca risque d'être long. ll n'y a personne. Laissez quelqu'un, des fois qu'il revienne. Vernon? ll y avait une grosse bestiole. Je vous jure. Vous avez vu? Une bestiole énorme. Vous avez reprogrammé l'appareil correctement? On n'en est pas sûrs. Mais c'est l'une des dernières configurations possibles. On espère l'avoir programmé pour inverser l'effet de la première charge. C'est parti. Tu sens quelque chose? Pas vraiment. Vous voyez quelque chose? Et vous? Quand on veut en voir un... Là. Où ça? Sur l'appareil. S'il y a une créature, je ne la vois pas. Je crois que ça marche. Je ne la vois plus. Bravo. L'antidote semble fonctionner. Les personnes affectées ne voient plus de créatures. Etendons l'antidote au colonel O'Neill et à l'équipe de quarantaine afin de décontaminer la zone exposée. Utilisez un placebo pour que les gens y croient. Si personne ne quitte la zone, on devrait pouvoir réparer les dégâts. Un individu que j'ai croisé semble avoir fui la zone de quarantaine. - Que peut-on faire? - Mettez Carter et Jonas sur le coup. ll s'agit de Vernon Sharpe, engagé comme mécanicien dans le Golfe. - Voyez ce qu'ils trouvent. - Tout de suite. Un homme contaminé a fui la zone. - Vous allez où? - Là où vous m'emmènerez. Je vais chercher un cousin dans le comté de Hawthorne. - Parfait. - Montez. Les dernières nouvelles du Colorado. La Garde nationale maintient la quarantaine à Colorado Springs, suite à la fuite d'un produit qui aurait eu un effet nocif sur des habitants. Vous en avez entendu parler? Les gens disent voir des monstres. Oui, c'est fou. Sharpe a retiré tout son argent il y a quelques heures. C'est si facile que ça d'avoir ces infos? On ne le fait qu'en cas de force majeure. ll peut être n'importe où. Ses comptes sont bloqués, mais il utilise du liquide et ce sera dur de le localiser. ll va se volatiliser? Ca n'a pas de sens. - Comment ça? - C'est un ancien militaire. ll y a autre chose que les créatures. Que fuit-il? ll ne croit pas à notre histoire. On ne le retrouvera que si on en sait plus sur lui. On peut voir s'il a des amis ou de la famille dans le coin? Qu'a-t-il encore fait? Rien, Mme Sharpe. Nous nous inquiétons pour Vernon. Un biscuit? Merci. Je vous comprends. Je m'inquiète pour lui depuis son enfance. C'est moi qui l'ai élevé quand sa mère est partie. - Vous avez dû bien vous en occuper. - C'était une traînée. Mon Roger n'a jamais su choisir les femmes. Nous craignons que votre petit-fils croie que le gouvernement le recherche pour de mauvaises raisons. Que lui voulez-vous? Vernon a peut-être été exposé à un produit qui fait qu'il voit des choses qui n'existent pas vraiment. Comme pendant la guerre. Que voulez-vous dire? L'armée a fait des tas de choses à ces garçons là-bas. Des expériences avec des armes chimiques. Ca les a déboussolés. Ca m'a changé mon Vernon. Nous ne sommes pas trop au courant. Je n'en doute pas, mon petit. ll est capital qu'on retrouve votre petit-fils. ll met peut-être la vie d'autres gens en danger. - ll ne ferait pas de mal à une mouche. - lnvolontairement, bien sûr. En vérité, Vernon n'a pas été exposé au produit par accident. Ce n'est d'ailleurs pas un produit. C'est un microbe très contagieux développé par l'armée. Vraiment? ll a été créé pour inverser ce que votre petit-fils a subi dans le Golfe. C'est difficile à croire. Je ne vous mentirais pas. Hélas, l'antidote a des effets secondaires imprévus. Les docteurs auront notre peau à tous. Regardez toutes ces pilules. Je ne les prends jamais. Nous voulons arranger les choses. D'autres vies sont également en jeu. D'autre gens sont peut-être en danger. ll n'arrivera rien de fâcheux à Vernon. Vous avez l'air d'être un gentil couple. - Nous ne sommes pas... - Nous voulons vous aider. Dieu sait que Vernon a besoin d'aide. ll ne tourne pas rond. - On fera de notre mieux. - Vous savez où il peut être? S'il est quelque part, c'est avec ce Chuck. Chuck? ll a toujours été un bon à rien. J'avais dit à Vernon que Chuck lui attirerait des ennuis. Chuck a un nom de famille? Sans doute. Je ne le connais pas. Vous savez où il habite? - Merci. - Bonne chance. Un aller simple pour Las Vegas. ll ne manquait qu'un théoricien du complot. Mais il a raison. C'est un complot. Une nouvelle apparition dans le comté de Hawthorne. Des nouvelles de Vernon? La victime a pris un auto-stoppeur qui correspond au signalement de Sharpe. Merci. C'est moi. Vernon est peut-être à l'aérodrome de Piedmont, en route pour Las Vegas. Dites à Hammond de faire annuler tous les vols. L'équipe arrive. - D'ici 40 minutes environ. - Vous êtes décontaminés? Un membre du SGC nous a serré la main. Vernon est sûrement paranoïaque. Etant donné son passé militaire, soyez prudent en l'arrêtant. Je le note. - Bravo. - Merci. ANNULE lls ont annulé mon vol. Qu'ont-ils pensé du scénario? Quoi? Le deuxième acte est trop téléphoné. Nous regrettons de vous informer que le vol vient d'être annulé. Veuillez rentrer dans le terminal où on vous renseignera. C'est lui. Allons-y. Bloquez les sorties. Je m'occupe du reste. Vous êtes coincé. C'est Jack O'Neill. Le colonel O'Neill. De l'armée de l'air. Je sais que c'est un gros cliché, mais on est encerclés. Ca oui. Les monstres sont partout. Vous avez des visions. C'est forcément perturbant. - Vous allez me tuer parce que je sais. - Personne ne vous tuera. C'est comme dans le Golfe, mais avec des civils, cette fois. Vous faites des expériences. Mais vous ne vous en tirerez pas. La vérité éclatera. Vous avez raison. Notre histoire est bidon. Vraiment? Mais c'est pas ce que vous croyez. Ces créatures sont des extraterrestres. Arrêtez. Vous vouliez la vérité. Vous l'avez. Je travaille dans une branche de l'armée qui s'occupe des extraterrestres. - C'est ça que vous voyez. - C'est sérieux? Très sérieux. Mais ils ne sont pas dangereux pour nous. Si vous ne les voyiez pas, vous ignoreriez leur existence. Mais je les vois. J'en vois un maintenant, d'ailleurs. On peut changer ça. Et après? ll ne faut pas que ça se sache. Le monde n'est pas prêt. Vous voulez que je me taise? Réfléchissez. Qui vous croira? Les expériences, c'est une chose, mais là, on parle d'extraterrestres. - D'autres les ont vus. - Pas longtemps. Et ils ont gobé notre histoire. Le pays a besoin de vous. De soldat à soldat, je vous demande de jouer le jeu. D'accord. Je ne veux ni cachets ni piqûres. Ce ne sera pas nécessaire. C'est bon. - Ca va? - Oui. - De quelle planète viennent-ils? - Qui? Les extraterrestres. D'un endroit appelé Melmac. Alf vient de là aussi, non? - Qui?