ouvrez l'Iris. s'il vous plaît. aidez-nous. hémorragie interne. Il faut opérer. salle d'opération 1 . tout de suite! allons-y! tek matte, Bra'tac. - avez-vous besoin d'un médecin? - le sang n'est pas le mien. - que s'est-il passé? - Chulak a été attaquée. par Apophis. quel salaud! Il a pu échapper à l'explosion. - cet homme doit apprendre à mourir. - Il contrôle l'armée de Sokar. - je retourne avec vous. - le combat est terminé. l'attaque fut rapide. je n'ai pu que sauver la vie de Moac, mon apprenti. attaquer Chulak n'a aucun sens. tous les jaffas étaient-ils opposés aux goa'ulds? - non. - c'est plus simple de tous les exterminer. Hammond. je comprends. Bra'tac, on vous demande en salle d'opération. Instlnct maternel on a fait tout ce qu'on a pu. je vous ai déçu. non, c'est moi qui t'ai déçu. tu es un jaffa des plus courageux. - j'ai peur. - kal mel kalak. qu'il soit incinéré. - je m'en charge personnellement. - je suis un vieil homme, Teal'c. je voudrais pouvoir répandre ses cendres sur la tombe d'Apophis. mais je n'ai plus la force de lutter. beaucoup d'hommes sont morts, mon ami. mais leur mort ne sera pas vaine. nous devons l'annoncer aux jaffas. oui. mais c'est à un jaffa plus jeune et plus fort que moi de le faire. vous êtes le jaffa le plus fort que j'aie jamais connu. en 1 35 ans, je n'ai jamais vu un goa'uld s'en prendre à ses loyaux sujets. Il a massacré ceux qui l'ont vénéré si longtemps. afin, peut-être, de montrer sa puissance aux seigneurs du système. Apophis a des armes utilisables depuis l'espace. Il doit y avoir un autre dessein. - Ils ont sillonné Chulak comme si... - Ils cherchaient quelque chose. les harsesis. Apophis a engendré un enfant avec Sha're, l'hôte qui a porté son partenaire Amaunet. - Il voulait se créer un nouvel hôte. - c'est interdit. car l'enfant aurait le savoir des goa'ulds. Amaunet l'a mis à l'abri. oui. cet enfant sera pourchassé. Il pourrait être la ruine des goa'ulds. Apophis ne sait pas non plus où il est. - Ils ont donc fouillé Chulak. - savez-vous où est cet enfant? on dit qu'il pourrait être en un lieu nommé Kheb. connaissez-vous cet endroit? c'est une légende ancienne. je ne croyais pas que Kheb existait. - cela doit être vrai. - les goa'ulds craignent Kheb. Ils ont jadis interdit à tous d'en parler. mon père m'a raconté cette histoire, la légende d'un lieu, découvert autrefois par quelques jaffas et tenu secret des goa'ulds. lorsqu'ils ne pouvaient plus porter de prim'ta, les jaffas se rendaient à Kheb. là, le kalak traversait l'obscurité jusqu'à atteindre sa vie nouvelle. - kalak signifie âme, pas vrai? - oui. certains goa'ulds ont alors découvert Kheb, mais n'en sont jamais revenus. Il était interdit à quiconque d'en parler. mon père aimait me raconter cette histoire. si les goa'ulds sont des dieux tout-puissants, de quoi ont-ils donc peur? cela semble être une cachette idéale. en connaissez-vous l'adresse du stargate? non. je sais seulement qu'Osiris s'y est réfugié pour échapper à Seth. selon la légende jaffa, Osiris s'est caché sur l'une des planètes du loc'na ko. loc'na ko? des planètes dont les gisements miniers ont été épuisés. et connaissez-vous par hasard l'adresse de ces planètes? Ici. ce sont les planètes du loc'na ko. que signifie le rouge? Il existe deux cartes pour les adresses de stargates. le jaune est la cartouche laissée par les goa'uld sur abydos. les adresses de la carte initiale des stargates sont en rouge. reconnaissez-vous cette adresse? non. si la légende est vraie, ils n'auraient jamais inclus Kheb dans leur cartouche. c'est la seule adresse qu'ils n'aient pas inscrite sur leur carte. on l'a trouvée. comment savons-nous que c'est Kheb? Kheb serait un désert inviolé avec des montagnes et un temple, dans une vallée éloignée du stargate. si les goa'ulds craignent Kheb, cela explique qu'ils ne l'explorent pas. si Amaunet y avait caché l'harsesis, Apophis le saurait. Apophis est assez fou pour y aller. j'ai besoin de renfort, monsieur. - sg-2 vous accompagnera. - moi de même. espérons qu'on soit les premiers. - rassemblement toutes les 30 minutes. - bien. - montez la garde, commandant. - bien, mon colonel. qu'avez-vous trouvé? un groupe de jaffas était ici récemment. - Ils étaient six. - huit. donc... nous ne sommes pas les premiers. vous êtes bien silencieux, maître. je ne pourrai bientôt plus porter de prim'ta. alors, je devrai décider de ce qu'il faudra faire. si ceci est vraiment Kheb, le moment est peut-être venu pour nous deux. - qu'y a-t-il? - six jaffas se sont arrêtés ici. deux ont continué. Ils sont revenus avec une femme. - comment le savez-vous? - regardez. les empreintes sont petites. les sandales d'une femme jaffa. Ils se sont battus. puis ils sont aillés dans la forêt. les empreintes sont distantes l'une de l'autre. Ils couraient. - Il est fort. - très fort. la femme pourrait être la prêtresse à qui l'enfant a été confié. - tu sens ça? - oui. Carter? tout va bien, monsieur, juste un oiseau. non. regarde. c'est vraiment étrange. Ils ont été carbonisés, mais rien n'a brûlé autour d'eux. - comme frappés par la foudre... - ou bien... - une telle arme n'existe pas. - une arme. par ici! abattue alors qu'elle essayait de s'enfuir. - Il y a huit corps au total. - alors, que s'est-il passé? deux jaffas accompagnaient la prêtresse jusqu'au stargate. en voyant les autres, elle a senti le danger. elle s'est enfuie, ils l'ont poursuivie et abattue. ensuite, ils ont été attaqués. - vous ne pouvez en être sûr. - j'en suis certain. - qu'est-il arrivé à l'enfant? - elle le portait. comment pouvez-vous le savoir? - ses mains ne sont pas ligotées. - c'est vrai. et ils ont tiré très bas. qu'est-il arrivé au garçon? je ne peux le deviner. la prêtresse est morte depuis plus de deux jours. voyant que ses jaffas ne rentraient pas, Apophis aurait dû en envoyer d'autres. en grand nombre peut-être. Kheb? Kheb. - pas de comité d'accueil? - on lit Maisons et jardins ici. Ils sont probablement à l'intérieur. Daniel? - Jack? - que fais-tu, là? je crois qu'on ne devrait pas s'y précipiter armés jusqu'aux dents. Il a raison. c'est un lieu sacré. génial! attendez ici. je rêvais déjà de découvrir cet endroit bien avant que vous ne veniez au monde. je vous accompagne. hé! oh! - d'où sortez-vous? - je suis ici depuis longtemps déjà. - vous n'étiez pas ici il y a une minute. - Ici, c'est partout où tu es. pardon? bonjour. je suis Daniel Jackson. et voici Jack O'Neill. lui, c'est Bra'tac. nous sommes des explorateurs venus de la terre. vous recherchez la symbiose avec Desala? je connais ce mot. une langue tribale d'Afrique? Desala est tout, partout. nature... cela signifie nature. effacez toute barrière entre vous et le lieu où vous vous trouvez. ne me regarde pas comme ça. je crois qu'il veut qu'on ôte nos bottes. - on a pas mal marché, aujourd'hui. - ton voyage commence à peine. Il vaut mieux pour nous tous que je garde mes bottes. lorsque l'esprit est éclairé et libre, le corps n'importe plus. j'ai une idée. pourquoi ne pas lui demander simplement si le garçon est ici? nous cherchons un garçon. un bébé. la foudre frappe, les étincelles jaillissent. un battement de paupières et tu n'as pas vu. la foudre, c'est bien ça? un flocon de neige ne peut être, au milieu d'une tempête de feu. - quoi? - Jack. non! j'aime les subtilités, mais là, c'est carrément du cryptage! ne l'écoutez pas. le soleil est chaud, le vent sauvage. l'herbe est verte le long du rivage. un taureau ne peut se cacher ici. - je n'en suis pas si sûr. - Jack, il parle en koans zen. sa théologie constitue peut-être la base du bouddhisme sur terre. génial. j'appelle le dalaï-lama en rentrant. mais souviens-toi pourquoi nous sommes ici. Il a raison, c'est très important. y a-t-il un enfant ici? - Il y a un enfant en chacun de nous. - je vous en prie! Il cherche un enfant humain. en chair et en os. ceux qui cherchent la symbiose trouvent ce qu'ils cherchent. - cela risque de durer un moment. - et qu'est-ce qui te fait penser ça? - tout va bien? - ce n'était rien. cet endroit ne me dit rien qui vaille. - où est l'enfant harsesis? - aucune idée. Il y a une espèce de moine, là-dedans. Daniel joue à son petit jeu. - son petit jeu? - un truc d'éclaircissement de l'esprit... - mon colonel. - je sais, je sais. en toi se cache un être au cœur très sombre. - oui. - renonce au mal et trouve Oma Desala. - Oma. que signifie ce mot? - les mots n'expriment pas les choses. la parole ne traduit pas l'esprit. si les mots t'influencent, tu es perdu. - n'emporte pas l'obscurité avec toi. - sans mon symbiote, je mourrai. tu ne peux entreprendre le voyage s'il est en toi. un jaffa doit-il mourir pour trouver la symbiose? lorsque l'esprit est libre, le corps n'importe plus. je vois que tu n'es pas prêt à rencontrer Oma Desala. je ne suis pas prêt à mourir. mon réconfort est de penser que ce voyage m'attend. ainsi... moi, je ne dois pas mourir, pas vrai? tu n'as pas le même mal en toi. - bien. - mais tu portes tes propres fardeaux. d'accord. je ne suis pas prêt à abandonner. je me sens bien vivant, Teal'c. comme un jeune homme de 80 ans. nous avons encore de faux dieux à tuer. elle entre dans le lac sans troubler l'eau. elle marche dans la forêt sans déranger un brin d'herbe. qui est-elle? la mère. Desala. la nature. la mère nature. vous parlez de la mère nature. pourquoi cherches-tu cet enfant fait de chair et d'os? c'est le fils de ma femme. - mais pas le tien? - non. ma femme est morte. je lui ai promis de veiller sur son fils. - et il sera en sécurité avec toi? - oui. absolument. parce que c'est si limpide, on ne le comprend que plus tard. si tu sais que la flamme de la bougie est feu, c'est que le repas a déjà été cuit. bien. je... je ne vois pas du tout de quoi vous parlez. je ne peux pas faire ça. tu cherches l'enfant pour tenir ta promesse. - oui. - as-tu une autre raison? cet enfant possède un savoir. Il peut aider mon peuple à se défendre contre les goa'ulds. tu hais les goa'ulds. Ils sont responsables de la mort de ma femme. et de celle de millions de personnes. comment ne pas les ha¨i¨r? ta haine mènera à la mort de l'enfant. comment le savez-vous? tu dois avoir confiance. tu dois croire. je ne crois pas être capable d'allumer une bougie avec mon esprit. avec un briquet ou des allumettes, oui. - ouah! - maintenant, éteins-la. avec ton esprit. désolé. pouvez-vous la rallumer? - Il y a un truc, non? - mets ta main sur la flamme. - comment? - place ta main sur la flamme. aïe! - pourquoi m'avoir demandé ça? - pourquoi l'avoir fait? - parce que tu avais confiance. - oui. tu as la foi en toi. crois en Oma Desala. ne crois pas que tu peux allumer la bougie. crois qu'elle le peut. le temps est écoulé. Jack. les signes muraux sont un langage. c'est une bible. des instructions pour atteindre une existence éthérée, un autre monde. les jaffas les ont interprétées comme un passage vers l'au-delà. ralentis le débit, petit scarabée! des extraterrestres ont bâti cet endroit il y a des milliers d'années. Ils sont peut-être à l'origine des mythes sur la mère nature. c'est aussi un extraterrestre? non. les extraterrestres ont dû parvenir à atteindre un plan d'existence supérieur. et ils y sont aillés. dieu seul sait où. Ils ont gravé ces signes pour que d'autres les suivent. le moine est en quelque sorte le gardien. - une espèce de concierge? - plutôt un guide. peu importe, regarde. - je suis censé croire que c'était toi? - oui. Daniel? je peux te dire un mot? nous ne sommes pas là pour faire de la magie. l'enfant est ici? - je le pense. - on risque d'y laisser notre peau! je vais ordonner une perquisition de cet endroit, avec ou sans son accord. - tu ne peux pas faire ça! - si, Daniel, je le peux. - je gagne sa confiance. - ça prendra combien de temps? - tu ne comprends pas. - si, je comprends. hé, hé, hé! c'est dangereux! reposez-la au sol! d'accord. j'avoue que ça, c'était plus impressionnant. - comment avez-vous fait? - en fait, c'était moi. j'ai essayé de t'expliquer. c'est incroyable. - Il t'a appris à... - utiliser mon esprit. tu le peux aussi. quoi? allumer des bougies et déplacer des trucs par la pensée? je ne peux t'enseigner ce que tu sais déjà. je ne suis pas aussi savant que vous le croyez. tu dois faire la connaissance d'Oma Desala. devenir son ami. c'était votre ami? génial. Teal'c, Bra'tac, vérifiez ce que c'était. commandant Coburn, ici O'Neill. - je vous reçois. - les jaffas commencent à s'activer. - Ici, tout est en ordre. - bien. je veux des mines antipersonnelles d'ici à l'entrée. - je croyais qu'on s'en allait. - moi aussi. - l'enfant est là? - Jack... Daniel, c'était un planeur! pas le temps! - le temps ne signifie rien... - assez! ne dites rien! - les mines sont posées. - bien. Daniel pense qu'il faut rester. - et pourquoi? - Il va vous montrer. quoi? - c'est toi qui as fait ça? - oui. - c'est impossible. - vous croyez? - pourquoi? - tu as appris à contrôler le feu? ce n'est pas que le feu. toutes les instructions sont là, sur les murs. Il te suffit d'être prête à apprendre et à croire. - Il se passe autre chose ici. - pourquoi? Il faudrait apporter du matériel et chercher des technologies cachées... tu ne crois pas qu'on puisse atteindre un niveau supérieur? - si, mais... - tu ne vois pas? j'ai ce pouvoir. le pouvoir de faire quoi? de protéger l'enfant. elle ne veut pas que je parte avant d'être sûre que je peux le protéger. qui ça, ''elle''? un vaisseau goa'uld vient d'atterrir, avec 2 000 troupes. j'adorerais bavarder, mais... attendez! qu'est-ce qu'on...? merde! - essayons de les semer dans la forêt. - où est Daniel? Daniel! Daniel, on doit partir! nom de dieu! - je ne sais pas où il est. - qu'est-ce qu'on fait? - Coburn? Ici O'Neill. - je vous reçois. Il faut repasser la porte. on est coincé. avons besoin de renfort. oui, mon colonel. beaucoup de renfort. merde! les voilà. en position de défense! attendez le plus possible avant d'activer les mines. et si on s'en sort, rappelez-moi de ne pas louper Daniel! merci. Il sera en sécurité avec moi. je n'ai rien fait, pas vrai? c'était vous. j'avais tort. je n'ai aucuns pouvoirs. c'est vous qui en avez. vous me les avez montrés. c'est ainsi que vous communiquez avec nous. vous vouliez me dire que l'enfant serait mieux ici, avec vous, mais je n'écoutais pas. j'ai fait une promesse. j'ai promis qu'il serait en sécurité. cree assak! lo koma! assak! joma, seca. - vous n'êtes pas les bienvenus ici. - au nom d'Apophis, - nous venons chercher l'enfant. - partez. nous ne partirons pas. écartez-vous! non! lâchez vos armes! - lâchez-les! - cree, lo assak. - déposez vos armes! - vous avez entendu? - c'est à toi que je parle, Jack. - quoi? - fais-le immédiatement. vous tous. - Daniel... Jack, j'avais tort. l'un de ces extraterrestres est encore là. - sans armes, nous sommes morts. - vous n'avez aucune chance. Jack, c'est le moment de me faire confiance. l'extraterrestre a tous les pouvoirs. ne plaisante pas avec elle. vous devez le faire. tuez-les! au revoir! c'était cool. ouah! vous partez? tant qu'ils sauront que l'enfant est là, ils viendront en nombre. je vous reverrai un jour, tous les deux? - c'est l'enfant harsesis qu'elle tenait? - oui. je croyais qu'on avait besoin de lui. tu la laisses... tu n'avais pas le choix, hein? - mon colonel, ici Coburn. répondez. - je vous écoute, commandant. - les renforts arrivent. - prenez votre temps. - nous sommes en sécurité. - content de l'entendre. le stargate s'est activé. une lumière étrange se dirige vers lui. n'intervenez pas. je répète: baissez vos armes jusqu'à ce que la lumière disparaisse. compris? oui, mon colonel. elle est partie, mon colonel. - tout va bien?