Je mourrais aussi pour toi, mon frère. Teal'c des Terriens, ta légende te précède. Merci de me rencontrer. On nous a dit que beaucoup ici désiraient la liberté pour les Jaffas. Allez-y! Des rebelles jaffas? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Guerriers terriens, nous ne vous voulons aucun mal. S'il vous plaît, suivez-nous. LES AMAZONES Le Stargate ne sera pas ouvert longtemps. Il faut faire vite. - Que fait-elle? - Je vous expliquerai plus tard. - Ce sont des étrangers. - C'est l'équipe terrienne SG-1. Que se passe-t-il? Elle veut qu'on l'accompagne sur sa planète. L'autre pense que ce ne serait pas sage. Nous savions que vous viendriez. Comment? Nos informateurs ont infiltré les Jaffas de Moloc. On vient vous demander de l'aide. Je vous promets que vous serez en sécurité. Elles nous ont sauvé la vie. Bienvenue à Hak'tyl. - Indépendance? - Libération. - Nos habitations sont par là. - On devrait appeler à la maison. Prévenir papa-maman. Notre couvre-feu est passé. Je vous en prie. - Pourquoi les amener ici? - C'était notre mission. - Pourquoi ne m'a-t-on rien dit? - Tu n'aurais jamais accepté. Va avertir Ishta que nous avons réussi. Alors, Teal'c, qui sont-elles? Je connais mal les Goa'ulds de Moloc. Mais aucun Goa'uld ne permettrait à une femme d'être guerrière. Elles ont l'air bien entraînées. Toutes les femmes le sont. Elles doivent défendre leur village quand les hommes sont à la guerre. Elles me rappellent les Amazones grecques. Moi aussi. Ces guerrières capturaient des hommes d'autres tribus pour s'accoupler. Elles sacrifiaient parfois leur sein droit pour tirer à l'arc. Je ne vois d'arc nulle part. Non. Tu crois que c'est pour ça qu'elles nous ont fait venir? Je veux dire, nous trois. Pour s'accoupler? Non, je ne crois pas. Je suis toujours prêt à rendre service. Bon Dieu. Pardonnez-les. La plupart des jeunes n'ont jamais vu d'hommes. Voici Ishta, notre chef. Mes hommages, madame. Ravi de vous connaître. J'ai beaucoup... En fait, je n'ai jamais entendu parler de vous. Teal'c, de Chulak. Ancien Premier d'Apophis. Shol'va, et aujourd'hui une légende. Elle y va un peu fort, non? Je ne suis pas une légende. Je me bats pour la liberté méritée des Jaffas. Voici Daniel Jackson, le major Carter et le colonel O'Neill. Bonjour. Je vous ai fait venir pour vous proposer une alliance. Chouette idée. On devrait papoter, manger un morceau. On ne s'allie pas à celles qui volent le symbiote de leur frère. Ce n'était pas un frère, mais l'assassin d'enfants innocents. Il y a tant à dire. Voici Syn'ac. Ce matin, elle reposait sur son lit de mort. Elle a atteint l'âge de Prata il y a trois jours. La puberté. Sans le symbiote que nous lui avons procuré, elle serait morte. Voici Nesa. La jeune sœur de Neith. C'est la prochaine sur la liste. Sans symbiote, elle mourra. Comme tous nos enfants. Il y a 30 ans, Moloc a décrété que seuls les garçons vivraient. Ils seraient la force de ses armées et le mèneraient à la victoire. Sans parler de l'immoralité évidente, c'est absurde. Comment une population peut-elle perdurer sans femmes? Les Jaffas ont une longévité supérieure. Tout cela peut durer encore cent ans. Les petites filles sont sacrifiées par le feu à leur naissance. - Elles sont brûlées vives? - Oui. C'est très bizarre. Elles sont peut-être plus à l'aise avec Sam. Parce qu'on a un pénis? - Une barre énergétique? - Oui, merci. Comment les avez-vous amenées ici? Une de mes tâches de grande prêtresse est de tenir le registre des naissances et de présider la cérémonie du feu. Je ne pouvais plus assister au meurtre de mes sœurs sans rien faire. En tant que grande prêtresse, avec Mala et Neith, nous avons accès au Chaapa-ai des mondes gouvernés par Moloc. Personne d'autre n'est au courant? Nous sommes chargées de superviser des missions sur diverses planètes. Vous offrez aux parents une chance de voir leurs filles grandir. La plupart des Jaffas vénèrent religieusement Moloc. On ne peut même pas faire confiance aux parents. On doit agir dans l'ombre pour ne pas être dénoncées à la garde impériale. Défier les lois d'un dieu est passible de mort. Nous avons sauvé beaucoup d'enfants de leur mort inéluctable. Vous voulez notre aide pour renverser Moloc? - On vous a sous-estimés. - On a déjà combattu les Goa'ulds. Moloc est très puissant. Ses armées sont immenses. Nos méthodes sont efficaces. Et nos alliés de taille. Nos objectifs immédiats sont moins ambitieux. Nous luttons pour trouver les symbiotes qui sauveront nos enfants. Nous avons déjà perdu beaucoup de guerrières. On dit que vos armes sont redoutables. Nous avons aussi besoin de vivres. Notre campement s'agrandit et elles se font rares. Nous vous offrons nos services et notre savoir en retour. Nous avons un réseau d'informations important parmi les Jaffas de Moloc. Et si je vous proposais une alternative? - Une alternative à quoi? - À votre dépendance des Goa'ulds. La trétonine? - Les résultats sont concluants. - On n'a que deux cobayes. Ça n'a pas été facile. Les Jaffas ne se sépareront pas de leurs symbiotes. - Ils craignent d'être affaiblis. - Des siècles de lavage de cerveau. - Elles seraient d'accord? - Elles envisagent la question. Elles ont subi les pires horreurs entre les mains des fidèles de Moloc. En tuer quelques-uns ne les dérange pas. On apprend à un Jaffa qu'il est plus noble de mourir. Ces enfants ont été rendus dépendants de symbiotes qu'on peut leur enlever à tout moment. Leurs gardiennes croient que c'est leur seul moyen de survivre. Elles devront en accepter un autre. Fais-leur ton numéro de charme. C'est le symbole du courage. Chaque objet représente l'idéal qu'une guerrière ne doit pas oublier. Je ne t'ai même pas sentie arriver. L'agilité n'est-elle pas un des 1ers talents enseignés à un Jaffa? Avec différents degrés de réussite. Tu veux me convaincre de me soumettre à votre expérience? En effet. Viens. Marche avec moi. Crois-tu vraiment que la trétonine nous ouvre la porte de la liberté? Si elle s'avère efficace, c'est peut-être la 1ère étape. Tant que nous dépendrons des symbiotes, nous serons esclaves des Goa'ulds. Un symbiote ne donne pas à un Jaffa sa véritable force. Notre peuple doit comprendre qu'il doit faire des sacrifices s'il veut un jour être libre. Je viens ici pour mon kelno'rim. Notre mode de vie a été étudié pour nous rendre dépendants des Goa'ulds. Tu crois que nous avons tort de tuer des Jaffas pour sauver nos enfants. La guerre n'est-elle pas pour protéger nos enfants? Nous n'attaquons jamais un être sans défense. Nous nous battons toujours avec honneur et aucune mort n'est vaine. Tous les Jaffas ne se laisseront pas si facilement piéger que ce matin. Tu doutes de nos capacités. Je me trompe? Tu parles d'en finir avec les traditions mais tu crois toujours qu'une femme a besoin de protection. J'espère que tes membres sont plus vifs que ta langue. Pour ton propre bien. Ne te réfrène pas. Tu ne fais qu'exciter ma colère. Tu t'es montrée une digne adversaire. Maintenant écoute-moi. Si tu refuses la trétonine, c'est pour une insatiable soif de sang, qui ne profite en rien à tes fidèles disciples. - Je ne sens aucun symbiote en toi. - C'est exact. Tu m'as caché que tu prenais cette drogue? Tes actions trahissent tes mots. Très bien. C'est le symbole de la fierté. Nous ne perdrons plus nos sœurs au combat. Nos filles ne dépendront plus des symbiotes. Teal'c a pris la drogue. Il est la preuve vivante de son efficacité. J'ai besoin de quatre volontaires pour m'accompagner chez les Terriens tester les effets de cette drogue. On entendrait une mouche voler. - N'y va pas. - Mala, j'ai pris ma décision. Hak'tyl a besoin de toi. Tu es notre chef. J'irai à ta place. C'est mon droit de Kin'dra. Tu ne peux pas refuser. - Tu es courageuse et sincère. - Je viens aussi. - Nesa est en âge. - C'est une enfant. J'ai conscience des risques. - Mais si l'une de nous... - Jamais. C'est un affront que tu nous fais à toutes. Tes paroles sont irrespectueuses. Je ne peux pas lui forcer la main. Je te souhaite bonne chance. Dr Jackson? Teal'c? Comme dirait Teal'c, il faudrait pour l'arrêter lui passer sur le corps. Les Hak'tyls veulent en savoir plus sur les rebelles jaffas. On pourrait les informer des progrès de la trétonine grâce au MALP. On fait dans les relations publiques. Je suis le général Hammond. Bienvenue sur Terre. Quand tu t'es élevé contre Apophis, as-tu laissé derrière toi quelqu'un que tu aimais? Mon fils et moi avons été réunis. Il est devenu un grand guerrier, qui prêche notre cause avec Bra'tac. Et sa mère? Reste-t-elle à la maison, à se languir de son héros? Non, elle est morte. Je suis désolée, Teal'c. Tu ne pouvais pas le savoir. Personne n'a pu lui procurer un nouveau symbiote quand le sien est mort. Je vois. - Et mon symbiote? - On le maintient en vie. On peut le faire quelque temps. Mais on risque gros à déterminer la dose exacte de trétonine. On augmentera la dose jusqu'à obtenir l'effet désiré. Vous êtes très courageuse. Pas autant que vous le croyez. La rébellion à laquelle j'ai participé a rendu les Goa'ulds très méfiants des jeunes Jaffas. Où veux-tu en venir? Je ne parle que de Drey'auc. Elle refusait de tuer un autre Jaffa, même pour sauver sa vie. Qu'il soit ou non dans son camp. Comment était-elle? Elle pouvait être aussi féroce que le vent, ou aussi douce qu'un rayon de soleil. Et elle n'en avait jamais peur. Tu l'aimes toujours. Elle aura toujours une place dans mon cœur. Vous êtes proche du colonel O'Neill. Oui. Nous avons une relation privilégiée. J'aimerais aussi en avoir une un jour. Ce n'est pas ce que vous croyez. Quoi? On n'est pas... Je veux dire... Je parlais de votre respect mutuel. Je le savais. Nous ne sommes pas du même monde, Teal'c. Dans le mien, les femmes n'ont pas leur place. Mon mari était un grand guerrier de la garde impériale de Moloc. Je n'étais qu'une de ses femmes. Mais j'étais prêtresse du temple et les privilèges compensaient mon mauvais traitement. Qu'est devenu ton mari? Il a été tué au combat contre un rival goa'uld. Quand j'étais servante du temple, je suis tombée amoureuse d'un garde du palais. Notre fonction nous interdisait de nous aimer. Quand on a découvert que j'attendais un enfant de lui, Moloc a condamné mon amant à mort et a sacrifié notre fille sous mes yeux. Je suis navrée. Quand la soif de sang et de conquête des Goa'ulds s'apaisera-t-elle? Quand ils seront tous morts. Tu vas bien? - Ma sœur m'a interdit de vous parler. - Tu n'y es pas obligée. Je vais m'asseoir un instant. Je suis Daniel. Je ne te parlais pas. - À qui parliez-vous, alors? - À personne. Comment vas-tu? Je me sens fatiguée. - À qui tu parles? - À personne. Qu'avez-vous sur le nez? Ce sont des lunettes. Elles m'aident à y voir plus clair. - Pourquoi en avez-vous besoin? - Mes yeux ne voient pas très bien. - Comment ça marche? - Tiens. Mais c'est pire. Elles fonctionnent différemment selon les gens. Vous devez avoir besoin d'un symbiote. Je vais m'en tenir aux lunettes. Neith m'a dit que votre peuple était contre l'usage des symbiotes. C'est plus compliqué que ça. Je crois à une meilleure solution. Neith ne veut pas que je me livre à vos expériences. Je sais. J'aurai bientôt besoin d'un symbiote. Ça n'a pas l'air de te faire plaisir. Je serai une grande guerrière comme Neith. Tu peux le faire sans symbiote. Vraiment? Mais je ne t'ai rien dit. Tu n'as rien à dire? J'ai parlé plus en deux jours qu'en de nombreuses années. Tu penses avoir fini? Je ferais mieux de partir. Le souvenir de ta femme te hante. C'est compréhensible. Mais elle est partie depuis plus d'un an. Ce n'est pas un péché de te réconforter auprès d'une âme solitaire. Si tu le souhaites. Mala est la seule à ne pas réagir. Son taux de globules blancs a chuté. Elle risque une septicémie. - Que peut-on faire? - Augmenter la dose de trétonine. Elle en a déjà eu deux fois plus que les autres. Je veux la mettre en quarantaine. On n'avait aucune garantie. 80% de réussite n'est pas un mauvais résultat compte tenu de l'enjeu. Pas dans l'esprit des Jaffas. Je ne m'avoue pas vaincue. On n'a pas encore exploré les raisons de cet échec. - Il faut que ça marche. - Je sais. - Bonjour. - Vous n'aviez pas à lui parler. - Désolé. - Je l'ai sauvée à sa naissance. Le symbiote que je lui procurerai la sauvera aujourd'hui. J'ai perdu deux sœurs et je refuse d'en perdre une autre. Vous avez perdu deux sœurs. Je suis désolé. Ishta a réussi à me sauver. Mais pas mes deux sœurs sacrifiées par mon père. C'était un Jaffa haut placé dans la garde impériale. J'ai juré qu'une fois adulte, je protégerai mes sœurs de la mort. Quand ma mère a eu une autre fille, j'ai su ce que j'avais à faire. Vous pouvez en être fière. Mon père a découvert comment Ishta et moi protégions Nesa du sacrifice. J'ai dû le tuer pour qu'on puisse s'échapper. Vous ne voulez pas donner à Nesa la chance de se libérer des Goa'ulds? Pas à votre manière. Vous m'avez éloignée des autres pour ne pas leur faire peur. Vos résultats ne sont pas très bons. Vous êtes plus sensible aux infections. Comment les autres réagissent-elles? Bien. Très bien. Janet? - Sa pression artérielle est à 60/40. - Donnez-lui un bol. Elle a besoin de son symbiote. - Non. - Vous risquez de mourir. Je dois lutter pour que mon peuple soit libre. Si je dois continuer à être l'esclave des Goa'ulds, je préfère mourir. Je vous en prie. Tu défies Ishta? Elle n'est plus digne d'être chef. Elle fréquente Teal'c. Son jugement est faussé. Nos sœurs ont risqué leur vie pour cette expérience. Tu es contre? Même si la trétonine fonctionne, nous devrons dépendre des humains. Tu ne leur fais pas confiance. Qui dit que leurs intentions sont pures? Leurs chefs sont des hommes. La drogue est faite pour nous ôter nos forces. On est en sécurité, mais si Moloc apprend qu'on a tué ses Jaffas... Nous serons libres quand nous dominerons les Goa'ulds. Nous devons nous battre et utiliser leurs symbiotes à notre avantage. Alors seulement contrôlerons-nous notre destin. J'ai besoin de savoir. Si je décide de détrôner Ishta, qui me suivra? Neith! Viens vite. C'est Nesa. Je refuse d'attendre plus longtemps. Quand verra-t-on une amélioration? Bientôt, j'espère. Elle s'enfonce. Massage cardiaque! Donnez-moi 1 mg d'épinéphrine. Défibrillation. Sois forte, ma sœur. Je ne t'abandonnerai pas. - Que se passe-t-il? - Neith revendique Joma Secu. Daniel. Teal'c. Ici Sam. Répondez. - Je t'écoute, Sam. C'est Daniel. - Mauvaise nouvelle. Ça ne va pas fort ici non plus. C'est Mala. Ishta. Tu oses nous interrompre? Elle m'a défiée. C'est mon droit. Ton droit est d'être clémente. Excusez-moi! Je sais que ce n'est pas le moment... Parlez! Mala est morte. Quoi? Je suis désolé. Comment? La trétonine ne faisait rien. Ils ont tenté de réintroduire son symbiote... Sachez que toutes les autres vont bien. Tu vois les conséquences de ta faiblesse? Nesa a besoin d'un symbiote. Elle en aura un. Ne fais pas cette erreur. Moloc finira par y mettre un terme. - Vous ne me laissez pas le choix. - Combien doivent mourir? Si vous ne sauvez pas nos sœurs, vous serez sacrifiés. Je sais que tu veux les arrêter, mais on ne sait même pas où elles sont. Venez avec moi. Elle a insisté. Je ne veux pas qu'un autre meure pour que je puisse vivre. Je ne veux pas de symbiote. As-tu parlé à ta sœur? Elle refuse de m'écouter. C'est mon droit de décider, n'est-ce pas? Je n'en suis pas sûr. Ça devrait l'être. Qu'est-il arrivé à Mala? On l'ignore. Elle a rejeté son symbiote. Ça ne devrait pas t'arriver, car tu n'en as jamais eu. Mais la trétonine a fonctionné avec les autres? Je veux essayer. Sais-tu où sont allées Ishta et Neith? Non. Moi si. La chance est de notre côté. Il y a eu plus de morts que nécessaire. Nous avons sauvé la vie de ma sœur. Le symbiote est trop âgé? Que se passe-t-il? Ce Jaffa a le même rêve de liberté que nous. Il n'aurait pas dû se battre aux côtés des fidèles de Moloc. Combien d'alliés possibles avons-nous tués aujourd'hui? Je vais le faire moi-même. Non! - Ça va? - Elle est gravement blessée. Son symbiote aussi est atteint. Ishta, tu as le choix. Elle ne tiendra pas longtemps. Si je dois lui injecter la trétonine, c'est maintenant ou jamais. Tu dois lui parler. Ton symbiote se meurt. Trouve-m'en un autre. Non. Ces méthodes sont révolues. - Tu me condamnes à mort. - Je te demande de choisir la vie. Elle ne m'écoutera pas. Elle écoutera peut-être sa sœur. Je t'en prie, Neith. - Tu m'as trahie. - Non, c'est toi qui m'as trahie. Depuis toujours, tu m'as appris à croire à notre liberté. Tu as dit que tu ferais tout pour me protéger. Un jour, je serai aussi une grande guerrière. Mais il est trop tôt. J'ai encore besoin de toi. J'ai choisi de vivre libre. Tu dois choisir de prendre la trétonine si tu veux continuer à me transmettre ton savoir et à me protéger. Je t'en prie. Je ne veux pas que tu meures. - Vous viendrez nous voir? - Bien sûr. Ma sœur s'est beaucoup attachée à vous. Nous devons beaucoup à nos nouveaux amis. De la part des Hak'tyls, j'aimerais vous remercier. Notre équipe médicale vous suivra régulièrement. Rapportez-nous tout effet secondaire de la trétonine. Vous nous avez bien formées. Vos vivres nous mèneront loin. Si vous manquez de quoi que ce soit, appelez-nous. Envoyez-nous un mail. Ne laissez pas passer trop de lunes avant de revenir. Ne vous en faites pas. Nous resterons... en contact.