- Le badge du colonel O'Neill. - Une fois en détention, - il a insisté pour vous voir. - Moi? Pourquoi? Je comptais sur vous pour le découvrir. Ouvrez. Merci. Il y a du progrès. Sergent, le café que je vous ai demandé... c'est quand vous voulez. C'est un enfant. Effectivement, Carter. Pour l'instant. Je vous connais? Allons. C'est moi. On essaie de contacter le colonel O'Neill. J'ai envoyé quelqu'un chez lui. Vous réalisez que c'est sérieux? Se faire passer pour un officier est un délit grave. Je ne me fais passer pour personne. Je suis Jack O'Neill. Enfin. Un chocolat? Vous voulez rire? Où avez-vous eu ça? Je ne l'ai eu nulle part. C'est le mien. - Car vous êtes le colonel O'Neill. - Exactement. Hier soir, j'ai dîné, j'ai bu une bière et ce matin, je me suis réveillé comme ça. On peut passer à l'étape où vous faites des tests avec Fraiser, vous trouvez un remède et je reprends ma taille normale? - C'est l'intrus? - Daniel, dis-leur qui je suis. D'accord. Qui êtes-vous? Ce jeune homme prétend être le colonel O'Neill. C'est une blague? Qu'est-ce qui se passe? Il a le même ton. Du moins le côté agressif et irritant. Vous voulez des preuves? Carter, vous avez porté un Tok'ra, Jolinar, qui vous a sauvé la vie. Daniel, jusqu'à récemment, tu étais un Être Élevé. Tu as enfreint les règles, tu as été viré du fan club d'Oma Desala et ta mémoire a été effacée. Et Bra'tac et toi avez perdu vos serpents dans une embuscade goa'uld. Tu as pris ta trétonine ce matin? Comment cet enfant sait-il tant de choses? Parce que c'est moi. Quelqu'un a-t-il la moindre idée d'où cet enfant tient ces informations? - Ça pourrait être lui. - Il lui ressemble physiquement. Mais il a à peine 15 ans. Vous suggérez que le colonel O'Neill a subitement rajeuni de 30 ans? - On a vu plus étrange. - Par exemple? Quand il est devenu un vieillard, puis un homme des cavernes... Passons à la phase de tests. - Vous êtes sûre? - Avec une marge d'erreur acceptable, l'ADN de cet ado est presque identique à celui du colonel O'Neill. - Quelle marge d'erreur? - Infime. Devant un tribunal, l'échantillon d'ADN serait probablement considéré comme identique à l'ADN du colonel O'Neill. Il y a une légère anomalie, mais globalement, c'est lui. "Une légère anomalie", comme le fait qu'il est un peu plus jeune que prévu? Cela dépasse mes compétences. J'ai fait venir des spécialistes. On va continuer les tests. Rendons-lui son séjour le plus agréable possible. Je vais installer une PlayStation. Je trouve que vous prenez ça un peu trop à la légère. Vous êtes mignon. "Mon colonel", s'il vous plaît. Et être prisonnier de ce corps malingre n'a rien de mignon, Carter. Mais avoir un corps plus jeune doit bien avoir des avantages? Non. Je vois pas. Que voulez-vous dire? Ne ressentez-vous pas un regain de vitalité? Ma vitalité se portait bien, merci. Je crois que Teal'c a raison. Est-ce qu'on ne rêve pas tous de recommencer notre vie à zéro? Je n'ai pas l'intention de rester comme ça. En attendant, puis-je vous suggérer quelque chose? Prenez ça à la légère, comme nous. Mon colonel. Certaines choses ne changeront jamais. Je n'attendais pas de visite. On va faire analyser ça au labo. Si on trouve du glutamate, je ne me servirai plus jamais chez eux. Que cherche-t-on, au juste? C'est le dernier endroit où tu te souviens avoir été... Plus vieux? Vous faites une expérience scientifique? Cette sauce est encore bonne! Qu'avez-vous mangé en dernier? Quatre burritos au fromage avec du guacamole. - Rien d'autre? - Une bière. Et je me suis pieuté. Donc, ce qui vous est arrivé s'est produit durant votre sommeil. Tu permets? Qu'est-ce qu'il y a? Ou bien je me souviens d'un horrible cauchemar, ou les Asgards sont venus me voir hier soir. Ce que vous dites n'a pas de sens. Ça me rappelle les dossiers d'enlèvements par des extraterrestres. Tu te souviens de ça, mais pas de mon anniversaire. Tu vas en avoir encore quelques-uns! Ça va à l'encontre de nos relations avec les Asgards. Thor a dit que les Asgards surveillaient le développement des humains. Mais nous sommes alliés. Nous avons coopéré plusieurs fois. - Ça, j'aurais refusé. - Qu'espèrent-ils obtenir en vous rendant secrètement plus jeune à votre insu? Je n'en sais rien. Je vais étudier les récits d'enlèvements, pour voir s'il y a un lien. Faites donc. Major, vous n'avez pas un briefing à 13 h 00? - J'y serai. - Le briefing sur le F-302? - C'est moi qui devais le faire. - Il vaut mieux que le major le fasse. Vous lui passerez toutes les informations nécessaires. - Mais c'est moi qui... - Parfait. Rompez. Entrez. Jack, comprenez-moi. Votre situation me met dans une position délicate. Pardon, mais ce n'est pas vous qui vous êtes endormi devant CNN pour vous réveiller devant MTV. C'est pourquoi le major Carter fera le briefing. J'ai volé en 302 plus que quiconque. Sans doute, mais quoi qu'il en soit, un groupe de pilotes aguerris ne respecteront pas l'opinion d'un gamin. Mon général, je n'en ai que l'apparence. Ces hommes ont besoin de mon expérience. Et s'ils veulent travailler ici, autant qu'ils s'habituent aux choses bizarres. Personne ne met en doute que vous restez un élément clé pour le SGC. Mais vu les circonstances, je ne peux rien faire. Je suis désolé. Oui, mon général. Je comprends. Une idée idiote. Beaucoup de Terriens ont rencontré des êtres d'autres planètes. Et ils ignorent qu'ils sont si près de la vérité. Que cherchons-nous, au juste? Des récits d'enlèvements rappelant celui de Jack et si quelqu'un affirme avoir rajeuni de plusieurs dizaines d'années en une nuit. - Il faut rentrer ces paramètres. - C'est déjà fait. Ça fait du monde. En effet. Voyons si on retrouve l'histoire de Jack. Il dit avoir vu quatre lumières vertes. Voilà qui est plus raisonnable. C'est curieux. De tous ces récits, le plus récent date... - D'il y a 19 ans. - Huit personnes sont aux États-Unis. Si leur adresse est toujours bonne, on devrait aller leur parler directement. - Qu'espérez-vous découvrir? - On le saura quand on l'aura découvert. CHASSEURS DE SERPENTS Comme l'indique votre dossier, le F-302 est un vaisseau de combat antiaérien construit à partir d'une technologie goa'uld. Votre mission a été surnommée "Opération Phénix Bleu". Ce sera une simulation de combat réel pour tester le 302 face à de vrais planeurs. - Capitaine? - Selon les rapports de mission, vous étiez copilote sur la dernière mission du 302. Oui, et on a eu des combats rapprochés. Je vous dirai ce qu'on a appris. - C'est le colonel O'Neill qui pilotait? - Oui, en effet. Il commandait aussi les deux missions en hyperespace, n'est-ce pas? Où voulez-vous en venir, major? N'est-ce pas lui qui devrait faire ce briefing? Le colonel O'Neill est indisponible. Mais j'ai des modèles informatiques pour vous aider à comprendre le fonctionnement du 302 au combat. Pardon, mais ça ne m'aidera pas quand je serai en gravité 6 face à l'ennemi. Vous devriez savoir que le 302 a des compensateurs d'inertie que je peux tout à fait vous expliquer en détail, alors... - Je suis passé pour dire... - S'il vous plaît, ne résistez pas. ...concentrons-nous. Je vous avertis. Vous étiez averti, non? Ça y est. Là, je suis furax. Vous pouvez le relâcher. Il n'y aura pas de poursuites pour violences sur la personne d'un officier. - J'aurais pu avoir le dessus. - Bien sûr. Excusez mon retard. J'ai raté quoi? On en était aux capacités de vol du 302. Voilà ce que vous devez savoir. - Major, c'est une blague? - Non, c'est le colonel O'Neill. Je ne le répéterai pas, alors écoutez bien. Cause toujours. Je sais qu'il n'y a pas marqué "Colonel" sur mon uniforme, mais faites comme si. Bien, mon colonel. La rapidité est essentielle dans un combat contre un planeur. D'instinct, vous irez à fond car c'est plus facile à manœuvrer mais vous devez garder le contrôle. Les compensateurs d'inertie ne sont efficaces qu'à 90% en gravité négative, il vous faut donc connaître l'ennemi pour anticiper leur tactique. Les planeurs 101. Pourquoi l'aviation américaine s'intéresse-t-elle à mon histoire après 26 ans? Nous avons de nouvelles informations. - Qui prouveront que je dis vrai? - À terme. - Peut-être. - Dites-nous ce qui vous est arrivé. Je dormais, quand une lumière est apparue et m'a emmené. - Emmené où? - Dans un vaisseau spatial, sans doute. Je ne pesais plus rien, je flottais dans l'air mais... Il faisait sombre et froid. J'étais paralysée mais éveillée. - Et après la lumière? - Les instruments sont arrivés. Des boules de lumière vertes flottaient autour de moi. Après que les sphères vertes ont fini de le scanner, il est resté seul un long moment. Puis une voix lui a parlé, lui disant de ne pas avoir peur - et qu'il serait bientôt en sécurité. - Le professeur Wu a vu qui lui parlait? Tous les récits sont identiques. Ils confirment la version de Jack. Sauf que personne n'a subi de changements d'ordre physique. Mais tout le reste est pile poil. Emmenés durant leur sommeil, désincarnés. Tout ceci est familier, même caricatural si vous regardez la télé. Ils parlent tous de 4 globes verts bourdonnant comme des insectes. Le détail est trop précis pour être une coïncidence. Je suppose qu'ils ont décrit leur ravisseur comme un Asgard aussi. Petit, grands yeux, glabre... Les Asgards n'ont pas répondu quand on a essayé de les contacter. Si vous demandez de l'aide, faites vite. C'est ouvert. Comment ça va? Je crois que j'ai un bouton qui sort et... je suis toujours un gosse. Mais à part ça, j'ai la pêche, merci. Pourquoi? Janet vient de finir l'analyse génétique des examens qu'on a faits sur vous. Et c'est la catastrophe? Vous ne ressentez sans doute encore rien, mais votre corps se transforme au niveau cellulaire. En fait, votre structure génétique devient instable. Mon colonel, vous êtes en train de mourir. Vraiment, je me sens bien. Vous ressentirez les symptômes quand votre état empirera. - J'en ai pour combien de temps? - Difficile à dire. Dites-le quand même. Quelques semaines, quelques jours. Vous vous sentirez fatigué. Et finalement, vos organes lâcheront. C'est comme si quelque chose en vous causait une panne totale du système. C'est fou. On les a aidés à sauver leur peau grise face aux réplicateurs et ils me rapetissent et me laissent mourir. Nous étudions toutes les possibilités, mon colonel. Il faut juste que vous teniez le coup. Merci d'être venu. C'est mieux que ça vienne de toi. - Comment vont Mark et les enfants? - Bien. Je leur passerai le bonjour. Je suis désolé. Sam m'a mis au courant, mais... Quel est l'intérêt de faire tout ça? On peut en venir aux faits? Je ne rajeunis pas. Je l'ai dit à Sam, il n'y a pas grand-chose à faire. Vous êtes venu me dire adieu? Je suis venu pour recommander qu'on vous mette en stase, - le temps d'étudier votre état. - Vous voulez me congeler. Ce n'est pas la cryogénie qu'on connaît sur Terre. Les risques sont minimes. Je suis déjà passé par là avec les Tok'ras. Excusez-moi, mais la dernière fois que vous m'avez sorti du pétrin, j'ai fini par aller secourir une ex que je n'avais jamais rencontrée. On ne vous soumettra pas à une symbiose sans votre accord. Bon. Parce que c'est hors de question. Prenez votre temps, mais vous devez décider. Notre équipe se tient prête. Mais si vous attendez trop, on risque de ne plus pouvoir inverser le processus. Mon colonel, s'il vous plaît. C'est votre décision, Jack. - J'ai cinq minutes pour réfléchir? - Dix, si vous voulez. - Tu penses qu'il va le faire? - Je le traînerai s'il le faut. Je n'ai pas fait tout ce chemin pour le regarder mourir. Alerte de sécurité, niveau 25, quartier des invités. Les équipes de sécurité ont passé trois fois la base au peigne fin. On peut considérer qu'il n'est plus ici. Il connaît le SGC mieux que personne. Il aura trouvé un moyen de sortir. J'ai prévenu les autorités. On le retrouvera vite. Colonel? On a quelque chose à vous faire voir à tous. Rentre chez toi, ou j'appelle les flics. Tu as école demain, bon sang. Même pas une bière allégée? Fiche-moi la paix. Harley? - Pardon? - Harlan Beck. Opération Démonstration de Force à Incirlik. Oui, pendant la guerre du Golfe. Comment tu sais ça? Comment? Mais je commandais... Mon oncle avait connu un certain lieutenant Beck pendant la guerre. Un type super. Il a survolé Bagdad en AC-130. Alors ton oncle était dans les forces spéciales. C'est ça. Tu es le neveu de Jack O'Neill? J'ignorais qu'il avait un frère ou une sœur. Autrefois. Oncle Jack a été un père pour moi depuis que mes parents sont morts. Comment va ce vieux Jack? Bien. Il n'est pas si vieux. Passe-lui le bonjour de Harley. À propos, comme vous connaissez mon oncle... vous pourriez me rendre un petit service? Selmak a eu le temps de réfléchir sur les résultats du test ADN et l'état du colonel O'Neill n'est pas ce qu'on croyait. - Il n'est pas en train de mourir? - Si, mais on sait pourquoi. Lors de la comparaison des échantillons d'ADN, ils étaient presque identiques. - Il y avait une légère anomalie. - Selmak croit savoir pourquoi. Ce n'est pas le colonel O'Neill. C'est un clone. Je vois. Tenez-moi au courant. Pas de nouvelles de... Comment on l'appelle, maintenant? O'Neill bis? Nous pensons en savoir un peu plus sur ce qui se passe. - Expliquez-moi. - Les Asgards se clonent eux-mêmes. Ils clonent leur corps puis transfèrent leur conscience d'un corps à l'autre. Ils ont des maladies, après des milliers d'années de clonage. Ils périront s'ils ne trouvent pas de solution à l'affaiblissement dû à leur technique de clonage. Et en quoi cela concerne le colonel O'Neill? Nous avons testé l'ADN des autres personnes enlevées pour voir si elles avaient la même anomalie qu'O'Neill bis. Autant qu'on sache, aucun n'est un clone. - Et alors? - Il est probable que l'Asgard a remplacé les personnes d'origine par leur double. Ils étudient les originaux puis les échangent. Donc celui qui a enlevé le vrai O'Neill va le renvoyer? C'est tout ce qu'on sait. On espère que le défaut de maturation du clone est une erreur. Pourquoi pensez-vous ça? Jusqu'à présent, l'Asgard responsable a procédé de manière secrète. Le clone de Jack est une erreur. L'Asgard ignore le problème, sinon il aurait tenté de le régler. Il s'en rendra compte en essayant de le renvoyer. S'il essaie de le faire. Si on ne retrouve pas O'Neill bis, on risque de ne pas récupérer le vrai? L'Asgard pourrait le retrouver. Mais ce n'est pas le problème. Nous voulons arrêter cet Asgard. Notre seule chance est de profiter du prochain échange. Mon général. J'ai un certain lieutenant-colonel Beck de la 10e unité en ligne pour vous. - Ça concerne le colonel O'Neill. - Passez-le-moi. Sauf si vous avez de la bière, restez où vous êtes. Mon colonel, vous devez nous suivre. Comment vous m'avez trouvé? Le lieutenant-colonel Beck a prévenu le général Hammond que vous étiez par ici. Un autre type vous a recommandé cette rivière. Remerciez Jacob, mais je ne veux pas être congelé. Oublions la Tok'ra. Il ne reste plus beaucoup de temps. C'est toujours comme ça, hein? Ce n'est pas facile à dire. Alors Sam va vous le dire franchement. Vous le savez, les Asgards dépendent d'une technologie de clonage... Arrêtez le baratin! Tu as été cloné, O'Neill. Quoi? Un Asgard a enlevé le vrai O'Neill et l'a copié. Une copie instable, en plus. Le vrai O'Neill? L'original. Ceci n'a rien de vrai. Je suis désolé. Où est l'original? C'est ce qu'on veut découvrir. Avec votre aide. On a noté un délai de 7 jours entre les enlèvements, ce qui nous mène à ce soir. Votre plan est nul. Je sais que vous ne croyez pas que je suis qui je suis, mais en ce qui me concerne, je suis... qui je suis. L'échange est notre seule chance de coincer celui qui fait ça. Et ce corps qui est en train de mourir? Quelqu'un y a pensé une seconde? Je vois. Vous vous en fichez, tant que vous récupérez l'original. On ne sait pas quoi faire d'autre. L'Asgard responsable pourrait rectifier l'erreur. Donnez-moi un 9 mm. Il crachera le morceau. On ne sait pas à qui ou à quoi on aura affaire. C'est pour ça que vous ne pouvez pas m'utiliser et puis me laisser tomber. Vous n'intercepterez pas le faisceau. Pour capturer ce type, votre seule chance, c'est moi. Allez. Un zat. Merci, mon général. Carter, toujours à l'écoute? Oui, mon colonel. - Tout semble normal, O'Neill. - Pas pour moi. On revoit les instructions? Ça ira. Je suis sûr que je m'en sortirai. Mon colonel, ça va? Qu'est-ce que vous faites dans ma chambre? Bonjour. N'ayez pas peur. - Je suppose que c'est important. - Plutôt, mon colonel. Pas la bonne console. La pierre de droite vers le haut. Et un quart de tour. J'ai fait un rêve très bizarre. Vous voyez, Carter? Je vous avais dit que ça irait. Qu'est-ce qui se passe? Je suis plus grand que je croyais. Colonel O'Neill, voici colonel O'Neill. - Qu'est-ce qui se passe? - On pense que cet Asgard là-bas t'a enlevé pour essayer de te remplacer par un clone. J'ai dormi combien de temps? - Sept jours. - C'est un record. Alors tu es moi? Tu trouves ça bizarre mais imagine ce que ça fait d'être la copie. Il s'est réveillé. - Que se passe-t-il? - C'est à vous de nous le dire. Non, ça ne va pas du tout. Je vais te dire ce qui ne va pas. Je me réveille, je n'ai pas pris mon café, ni pissé pendant sept jours, et j'apprends que tu m'as enlevé pour faire un Mini-Moi. J'ai de quoi être irrité, non? Oui, je crois. - Si vous nous disiez qui vous êtes? - Loki. Dans la mythologie Norse, c'est le dieu du mal. - Que vouliez-vous au colonel O'Neill? - Je n'ai plus rien à vous dire. On a sauvé vos petites peaux grises des réplicateurs. - Vous nous remerciez comme ça? - Au moins, tu vas vivre. Quoi? Tu es agacé. Mais ce type n'a pas appuyé sur les bons boutons de la photocopieuse. Ce corps va tomber en miettes s'il ne me répare pas. Impossible. Les clones subissent tous le même sort. J'en reviens à ma question de départ. Qu'est-ce qui se passe? Je suis un généticien, ancien membre du Grand Conseil asgard. - Ancien? - J'ai été privé de mon statut pour avoir fait des expériences non-autorisées sur les humains. Parce qu'il y en a qui sont autorisées? J'ai eu le courage d'améliorer notre technique de clonage. Plutôt que du courage, j'appellerais ça de l'immoralité. Notre espèce ne supportera plus la duplication très longtemps. Et des expériences sur l'Homme changeront ça? Vos corps ressemblent aux nôtres il y a des milliers d'années. En utilisant votre structure comme modèle, j'espérais fabriquer un clone qui pourrait contenir notre intelligence supérieure. - Mes recherches n'ont pas abouti. - Tu parles d'une intelligence supérieure. - J'allais le dire. - Je voulais dire... qu'elles n'avaient pas abouti au moment où j'ai été banni. - J'aurais fini par trouver. - Pourquoi recommencer 19 ans après? Je croyais qu'il avait la solution. Moi? Je pensais que son code génétique me donnerait la clé. Mon code? Arrête! Il était assez avancé physiologiquement pour utiliser les données contenues dans les archives des Anciens. Ce qui aurait été impossible il y a une génération. Il représente une avancée dans votre évolution. - Vous avez découvert ça récemment? - En même temps que tous les Asgards. O'Neill est légendaire. Notre flotte était occupée par la guerre contre les réplicateurs et la relocalisation de notre peuple. Et vous en avez profité pour recommencer en douce? Je ne regrette rien. J'essaie de sauver mon peuple. Je ne suis pas le centre du monde, mais quand même. - Sérieux, je suis en train de mourir. - Je ne peux pas changer votre destin. Je ne sais pas non plus pourquoi vous n'avez pas atteint l'âge prévu. Je vois pourquoi on vous a viré du club de sciences. J'en ai assez entendu. On peut appeler Thor d'ici? - Non, je vous en prie. - On a tenté de contacter les Asgards. - Si Thor était au courant... - Il ne sait sûrement rien. Combien de temps... Ça va? Pas vraiment. On fait quoi si Thor ne vient pas? Je n'ai rien dit. Ce n'est pas trop tôt. Excusez-moi de ne pas être venu plus vite. Loki, qu'as-tu fait? Il a joué au docteur Moreau derrière votre dos. - Tu sais ce que je fais. - Tu aurais dû savoir qu'on a verrouillé le code génétique d'O'Neill pour le protéger. Pardon? Un marqueur a été inséré dans votre ADN pour éviter toute manipulation génétique. - L'anomalie. - C'est pour ça que le clone n'a pas abouti. Oui. Loki sera puni pour ce qu'il a fait. Est-il vrai que le colonel O'Neill est la solution à vos problèmes de clonage? Non. - Je croyais que j'étais évolué. - Vous l'êtes, O'Neill. Mais nos savants ont déjà établi que, même si vous représentez un progrès dans l'évolution, le chaînon manquant que nous cherchons nous échappe encore. Désolé. Je vous prie de m'excuser pour les désagréments causés par Loki. Le terme est bien choisi. Malheureusement, le défaut génétique du clone n'est pas de mon fait, elle résulte des méthodes absurdes de Loki. Les clones n'avaient pas besoin de survivre. Thor, vous pouvez quelque chose pour lui? Les plaintes deviennent irritantes. - Vous voulez que votre clone vive? - Vous n'allez pas me laisser mourir. - Ce n'est qu'un gosse. - Vous êtes sûr? Je réfléchis. - Oui. - Très bien. Je vais essayer de réparer son ADN. Si je réussis, il vieillira à la vitesse normale d'un humain. Merci. Tu es sûr? J'y ai beaucoup réfléchi. Toi, moi. On n'a jamais vraiment tenté le lycée. Tu n'as jamais eu envie de tout recommencer, surtout avec ton expérience actuelle? Non. À partir de ce moment, on est différents. C'est pourquoi je vais le faire. Un petit service. Je n'avais pas l'intention de donner des nouvelles. - Ce serait un peu... - Bizarre. Mais si tu as besoin de quelque chose... L'armée s'occupe de moi. Ça ira. Tu es vraiment sûr? C'est le lycée. Oui. Vas-y, jeune homme.