la permission de le frapper. Je vais pas vous frapper, mais vous tirer dessus. Pourquoi ne pas vous être échappé en ma présence? Allons, Jack. Vous me faisiez confiance. Espèce de sale rat. - Du calme. - Je vais vous casser la gueule. Vous allez me livrer? Mon envie pressante de vous tuer me reprend. Je me suis servi. Ca ne vous dérange pas? C'est mon hot-dog. Je vous le rends? Vous voulez une bière avec? J'en ai déjà une. Que faites-vous là? Je peux pas passer voir un ami? Y a cette histoire de trahison. Faites-moi arrêter. Je suis là pour ça. Je sens qu'on va s'amuser. Le président arrive à la fin de son second mandat. J'espérais une grâce présidentielle comme on en accorde quand la réélection n'est plus à l'ordre du jour. On va s'amuser. - On m'a parlé de Prométhée. - Qu'est-ce que vous racontez? - Bien essayé. - Faut que je peaufine un peu. Simmons s'est servi du Goa'uld en Conrad pour détourner le X-303. ll voulait atteindre une cache d'armes extraterrestres. La mort de Simmons m'a bouleversé. On a tous versé une petite larme. La planète où il comptait se rendre dispose d'un Stargate. - ll était au courant? - Bien sûr. Dérober le X-303 était plus simple que de recourir au SGC pour franchir la porte. Le NlD connaissait l'existence de cette planète. Vous comprendrez qu'ils vous l'aient cachée. lls détiennent un secret qui peut sauver la planète. lls auraient fini par en parler un jour ou l'autre. Mais vous pouvez avoir l'adresse de suite. Qu'est-ce que j'y gagne? La grâce présidentielle. C'est tout ou rien, Jack. Je veux faire partie de la mission. Vous avez dû picoler. Vous n'avez pas toujours approuvé mes méthodes, mais notre combat est le même. Je veux protéger le monde des Goa'ulds. - Bien essayé. - Merci pour la bière. - Rien de tel qu'une bonne saucisse. - On est ce qu'on mange. Je n'aurai plus besoin de ça. C'est quoi? L'adresse de la planète où se trouvent les armes. Nom de Dieu. - Ca ne vous servira à rien sans moi. - Pourquoi? Simmons ignorait qu'il existe une porte infranchissable qui protège la cache d'armes. C'est moi qui ai la clé. PARADlS PERDU ll a dit comment il a obtenu la clé? Je doute que le Pentagone ait autorisé Maybourne à quitter la Terre. Nous devrions explorer la planète dont il a laissé l'adresse. ll a pris des risques pour faire cette proposition. On n'a pas forcément besoin de lui. Si Maybourne pense être gracié, le jeu doit en valoir la chandelle. Allez-y. ll n'y a personne. Tu peux traduire tout ça? Ce n'est pas de l'ancien, mais c'est une langue de l'alliance des Anciens. - Du nox? de l'asgard? - Du furling. Non, pas eux. - Pourquoi? - Je l'ignore. Je n'imagine pas des petites peluches avec des armes de destruction massive. Je ne sais pas à quoi ils ressemblent. Les Furlings, ça fait tout mignon. Cette partie dit: ''Seuls les justes passeront.'' La clé de Maybourne doit entrer là. De l'énergie. ll y a une source d'énergie dans cette arcade. Là. On est sur la bonne voie. - Quoi? - Cette technologie m'est inconnue. Vous pouvez la faire fonctionner? L'histoire de Maybourne tient la route. D'après Carter, une porte pourrait bien servir de transporteur. Mais ça ne fonctionne pas sans la clé de Maybourne. Que recommandez-vous? Je vous fais confiance. Vous vous êtes rendu. La suite dépend de vous. Enlevez-lui les menottes. C'est un plaisir de vous revoir. Malgré vos transgressions récentes, vous nous avez aidés dernièrement. Le président accepte donc de donner suite à cette affaire. De rien. Voyons ce que vous avez amené. - On part quand? - Moi, tout de suite. On vous tiendra au courant. Que ce soit bien clair: je viens ou on annule tout. Vous êtes en état d'arrestation. J'ai la pierre et j'y vais. Vous n'êtes pas en position de force. La mission ne marchera que si je viens. Sans la combinaison, la pierre ne sert à rien. Comment ça? On l'a découverte il y a 80 ans dans la tombe d'un pharaon. Dans un parchemin couvert d'écritures qu'aucun linguiste n'a su déchiffrer. J'ai obtenu une traduction. Par qui? Ca donne les consignes qui permettent d'accéder au pouvoir des dieux. L'information se trouve dans un seul endroit. Là. Un marché est un marché. Vous voulez franchir la porte. C'est moi qui l'ouvrirai. ll doit nous cacher quelque chose. C'est évident, mais s'il ne parle pas, on ne peut pas le forcer à le faire. Ce n'est pourtant pas l'envie qui m'en manque. C'est beaucoup mieux. On y va? Vous savez pourquoi je fais ça? Je n'ai jamais traversé ce machin. Vraiment? Je dirigeais l'opération de la Terre avec un communicateur goa'uld. - Vous êtes tendu? - Moi? Je me recentre. C'est bon? Très bien. - Messieurs. - Commandant. Jonas? ll a catalogué le texte. Teal'c et lui sont partis en reconnaissance. - ll a tout traduit? - Le SGC doit lui fournir des références. Ca risque de prendre un moment. Bon. - Quoi? - Je ne me suis pas trompé. Ca aurait dû marcher. Je vais regarder. Pourriture. Minable... Espèce de fils de... Que s'est-il passé? - On est où? - Pourquoi vous avez fait ça? - Où est le zat? - Aucune idée. Je ne l'ai pas. - ll est où? - Pas ici. - ll n'a pas dû suivre. - Pourquoi? Comment le saurais-je? La porte filtre peut-être nos armes. - Les armes goa'ulds. - Ecoutez-moi bien. Je veux une réponse claire. Puisque vous êtes là, autant vous montrer. Venez. Je n'avance pas du tout. Jonas, retourne au SGC. Demande au général d'envoyer l'UAV. Si O'Neill a activé son appareil de repérage, on devrait le localiser. - Vous pourriez me laisser filer. - Vous m'avez tiré dessus. Avec le zat. - Je ne repartirai pas. - Où? Je ne retournerai ni au Stargate ni sur Terre. - Qu'est-ce que vous racontez? - Vous repartirez peut-être. Personne ne part. On s'était mis d'accord. - De qui parlez-vous? - Des gens que nous allons voir. Vous avez perdu la tête? Je veux bien mettre fin à vos souffrances. C'est une utopie extraterrestre. D'après le parchemin, c'est le paradis. Quoi? Jadis, des membres d'une société très évoluée ont tout laissé tomber pour former une communauté utopiste. lls ont évalué des gens de toute la galaxie et leur ont proposé de les rejoindre. Le parchemin et la pierre servaient d'invitation. Ca n'a rien à voir avec l'arme que recherchait Simmons? C'était le seul moyen pour moi de franchir la porte. Ce n'est pas que ce nouveau mensonge me surprenne... Mais vous m'avez encore menti. Allons, personne ne m'aurait permis de venir pour ça. - Vous m'auriez cru? - Vous êtes sûr que ça vaut le coup? Ca ne peut pas être pire que ma dernière cachette. L'étau se resserre. ll ne me reste plus rien sur Terre. L'argent de Conrad pour le symbiote russe était ma dernière chance. On fait le bien et ça se transforme en catastrophe. D'une ampleur inégalée. J'en ai marre de fuir. Surtout que je peux prendre ma retraite au paradis. Je vois des arbres. Comme au Colorado. Prêts à lancer. Merci, sergent. Toujours pas de nouvelles de O'Neill et Maybourne. lls sont partis depuis plus de 2 heures. On est prêts. - J'aimerais m'excuser. - Pourquoi? Maybourne a pris mon arme. L'essentiel, c'est de les retrouver. - Vous êtes paumé. - On est sur la bonne voie. - Comment ça? - C'est dans cette vallée. C'est bizarre. ll n'y a pas de comité d'accueil. ll n'y a rien d'autre de bizarre? lls savent qu'on a franchi la porte. Je m'attendais à être accueilli. - Avec un collier de fleurs? - Un petit truc. Et des gus en pagne. Moi, j'entends pas de tam-tam. L'invitation remonte à quand? ll n'y a personne. J'ai remarqué. C'est dans la brochure? On n'a jamais rencontré cette technologie. - Je sais. - Pas moyen de faire interface. Je suis dessus, docteur. Vous devriez en faire autant. D'accord. Je comprends pourquoi vous voulez finir vos jours ici. Vu vos options. Vous avez trouvé une porte de retour? Vous allez me tuer? La nuit porte conseil. On ne va pas rentrer à pied. On ignore à quelle distance on a été transportés. On est peut-être de l'autre côté de la planète. Donc il faut survivre en attendant d'être sauvés. Cet endroit est secret. La porte a été conçue pour qu'il le reste. Bien sûr, nous avons la seule clé connue. Vous auriez au moins pu manger ça avant d'arriver ici. On a besoin de nourriture et d'eau potable. - J'ai bu l'eau du lac. - C'est malin. - Je ne suis pas mort. - Pas encore. lls ne nous trouveront jamais. J'ai couvert le territoire à la portée de l'UAV. On a des nouvelles des Tok'ras? lls ignorent quand ils pourront envoyer un vaisseau pour nous aider. - Que font-ils? - lls ont terminé leurs analyses. Excusez-moi. Où est le colonel O'Neill? Je ne le vois pas. L'avez-vous trouvé en mon absence? On est là depuis une semaine. ll faudrait passer toute une vie pour comprendre ce truc. Même s'il suffisait de claquer des doigts pour l'allumer, on ne saurait pas où est parti le colonel O'Neill. Je suis sûr que les données sont dans le mécanisme dont Maybourne s'est servi pour ouvrir la porte. C'est moi qui commande. Avec tout le respect que je vous dois, je vais rendre mon rapport. Si le général envisage un projet à plus long terme, je reviendrai. Mais en attendant, veuillez m'excuser. Alors? Ca mordille. Mais il y en a. - Bien dormi? - Non. Et vous? Quand on est arrivés, je croyais que c'était calme. Mais le bruit m'obsède. Je n'arrête pas d'entendre des insectes, des animaux... - Ca s'appelle des oiseaux. - Ce sont des bruits bizarres. On est sur une autre planète. Je ne peux pas manger ça. On dirait de la roquette. - J'ai horreur de ça. - N'en mangez pas. ll faut bien manger. Arrêtez de jacasser. Je ne vais rien prendre. C'était quoi? C'est vraiment nul. Ne refaites jamais ça. Vous n'avez rien entendu? Cette nuit, j'ai entendu quelqu'un. Je les ai cherchés pendant une heure. - Des animaux? - Non, des traces. Vous perdez la tête. Cet endroit donne la chair de poule, non? C'est votre présence. Je me demande si certains utopistes ne seraient pas encore en vie. - ll n'y en a aucune trace. - lls sont peut-être là autrement. Ca, ça file la chair de poule. Allons Jack, vous avez vu plus étrange. D'autres dimensions, d'autres plans d'existence. Vous l'avez dit, on est sur une autre planète. - Qu'attendez-vous de moi? - Donnez-moi votre 9 mm. - Non. - Allez. Vous avez le P-90. Vous dormez avec. - Je veux juste me protéger. - Laissez tomber. - Je veux cette arme. - Laissez tomber. Si vous n'êtes pas bien ici, débrouillez-vous. C'est de votre faute. - Ma mort vous indiffère. - Quoi? Si un extraterrestre m'attaque pendant la nuit et m'emmène pendant que vous dormez... ll n'y a que vous et moi ici. La seule personne que vous aurez à craindre, c'est moi. Un satellite capable de repérer O'Neill couvrira davantage de terrain. Les Tok'ras pourraient le récupérer plus tard. Ca réduirait les coûts. - Par rapport à quoi? - Au fait de perdre le satellite. Et le système de transport, et la main-d'oeuvre pour l'assembler de nouveau de l'autre côté de la porte? La vie du colonel O'Neill n'a pas de prix. - Non, mais... - Activité extraterrestre imprévue. On continuera plus tard. Activité extraterrestre imprévue. lci Jalrow des Tok'ra. Qui êtes-vous? Le général Hammond, le commandant Carter, Teal'c et Jonas Quinn. Commandant, j'ai reçu votre message au sujet de O'Neill. Avez-vous un vaisseau capable de scanner une planète? J'ai déjà survolé la planète en question. Aucune trace de vie humaine. - Vous êtes sûr? - Tout à fait. Je suis désolé. Merci. Hammond, terminé. Jalrow, terminé. 2 SEMAlNES PLUS TARD C'est le vestiaire des femmes. Apparemment, il n'y a que vous et vous êtes habillée. C'est vrai. Ca va, commandant Carter? Très bien. Vous perdez espoir? Non, mais je crois que le Dr Lee a raison. La porte n'est pas la réponse. Ca fait presque un mois. Si on pouvait retourner en arrière... C'est comme quand on a perdu Daniel. Je ne sais pas si je pourrai... Vous m'avez tiré dessus. J'ignorais que vous étiez là. N'approchez pas. Posez ça. - Vous vouliez me tuer dès le début. - Je vous emmerde. Je plaisantais. - Regardez ma jambe. - J'ai tendu un piège au cochon. Avec une grenade? Où allez-vous? J'ai trouvé un truc. Ne mangez pas cette plante. Ca embrouille la tête. Et merde! Le général veut remplacer les dirigeants du SG-1 , dont vous. On est au courant. Du nouveau? J'ai trouvé des photos de la clé de Maybourne. Elle est très ancienne. Difficile de déchiffrer. Je suis sûr que les marques sont de simples décorations, mais... Teal'c, rembobine la bande. - Arrête. Là. - C'était le premier jour. Elle était invisible. J'avais oublié son existence. - Quoi? - La lune. La porte n'utilise pas le principe du vortex. Elle ne transporte pas au fond de la galaxie. On croyait qu'ils étaient sur la planète, mais ils sont sur cette lune. Comment le savez-vous? Le grand cercle, c'est la planète. Le petit, c'est la lune. La ligne, c'est le chemin de l'une à l'autre. C'était un Goa'uld. ll ne pouvait pas amener une arme, alors il a amené une plante. C'est une espèce de drogue. C'était peut-être une expérience. Les gens étaient peut-être censés le servir, mais ça a mal tourné. lls se sont entretués à cause de cette plante. Vous êtes parano. Ca embrouille la tête. Je ne veux pas vous tuer. Posez ça. Tout de suite ou je vous tue. Je ne cherche pas à vous tuer. Vous perdez beaucoup de sang. Si je ne fais rien, vous allez mourir. Drôle de retraite, finalement. Comment ça va? J'ai les idées plus claires. Je suis dans les choux depuis quand? Environ 24 heures. J'ai vraiment tout foiré. Ce n'est pas de votre faute. Les autres gens n'ont pas pu se maîtriser. Dès le début. Désolé. Je n'aurais jamais dû vous entraîner là-dedans. Oui, vous avez été très vilain. Ne mourez pas. Qu'est-ce que ça changera? On va nous porter secours. - C'est chouette. - N'est-ce pas? Je ne peux pas partir. Je préfère mourir ici que passer ma vie en prison. J'y ai bien réfléchi. Vous avez assez souffert. - Je vous ai même tiré dessus. - Deux fois. Les Tok'ras devraient vous trouver une planète sympa. Merci, Jack.