- Moi aussi, mon général. Même si l'heure est grave. Je dois vous parler. Nous analysons depuis des mois les données du cristal laissé par Thanos, le Goa'uld qui occupait notre planète il y a trois siècles. On a peu progressé au début, mais on vient de faire une découverte capitale. Il s'avère que le naquadria n'était pas présent initialement. - C'est-à-dire? - Il n'est pas natif de notre planète. On en trouve dans les gisements miniers. C'est le cas actuellement, mais on pense que ces gisements n'étaient formés que de naqahdah. - Je suppose que vous le suivez. - J'avoue que non. On a trouvé mention d'un procédé Goa'uld de conversion de naqahdah brut en naquadria sans l'extraire. Il a déclenché une réaction en chaîne le long des veines, de plus en plus profond, et on pense que ça continue. Des gisements de naqahdah seraient toujours transformés en naquadria? Oui. Dont un très important. On ne l'a découvert que récemment car il est enfoui très profondément. Mais la chaleur et la pression augmentent avec la profondeur. Et le naquadria est instable. On pense qu'en atteignant une certaine profondeur, il explosera. Avec assez de force pour éradiquer Kelowna. DANGEREUSE ALLIANCE Les premières références au procédé qu'on a découvertes étaient vagues. Je pensais m'être trompé dans la traduction. Puis on est tombés sur des tests évaluant la proportion de naquadria obtenu à partir du naqahdah converti. Regardez ça. Le surplus se décompose en éléments plus légers. C'est pourquoi on ne trouve pas de naquadria ailleurs dans la galaxie. Il n'existe pas à l'état naturel. Et les Goa'ulds ignoraient ce fait avant qu'Anubis sonde votre esprit. Voici les derniers relevés géologiques. On dirait... - Bonjour. - Bonjour. Samantha Carter, voici Kianna Cyr. - Elle nous aide à traduire. - On m'a parlé de vous. - On a besoin de vos lumières. - Où en êtes-vous? Le naquadria est bien plus profond qu'on ne pensait. - On dispose de quel délai? - Un mois tout au plus. On doit comprendre le processus pour pouvoir l'arrêter. Mais les données du cristal sont incomplètes. Il va donc falloir le découvrir par nous-mêmes. Bienvenue sur Terre, Mme l'ambassadrice. Je suis désormais premier ministre. Voici Vin Eremal et Lucia Tarthus, les membres tiraniens et andaris du conseil. Mes hommages. Veuillez me suivre. Jonas Quinn ne nous rejoint pas? Il s'excuse. Il se consacre au problème du naquadria. Les recherches ont avancé? Très peu, malheureusement. Mais grâce à nos amis terriens, on devrait trouver une solution. On l'espère aussi, mais vous devriez envisager une alternative. On propose une évacuation limitée par la porte. Limitée? La délocalisation d'un monde industrialisé est impossible. Je ne vous suis pas. Vous nous avez conviés ici pour nous proposer de quitter Langara? C'est le nouveau nom de notre planète. Issu d'un dialecte commun aux trois nations. Le symbole de notre nouvelle unité. - C'est un joli nom. - Il a été choisi par un comité. Si le problème n'est pas résolu, Kelowna sera anéantie. Nous proposons donc aux survivants l'aide humanitaire. Nos ressources sont limitées, mais nous ferons de notre mieux. - Vous plaisantez? - On ne vous a pas expliqué la situation? On a essayé. Mais ils se voilent la face. Notre histoire nous a appris à nous méfier de la propagande kelownienne. Nos scientifiques ont étudié le cas. L'explosion éprouvera rudement Kelowna. La moitié du pays sera détruit, mais les résidus se répandront dans l'atmosphère. Ils neutraliseront les rayons du soleil et la température chutera. Votre planète sera inhabitable. Étonnant. Le naquadria est un isotope plus lourd, moins stable que le naqahdah. La conversion devrait nécessiter un flux continu d'énergie. Pourtant elle se fait toute seule. - C'est impossible. - Pas forcément. La fusion à basse énergie peut se faire grâce à un catalyseur comme le muon. Ça n'arrive qu'avec des éléments très légers comme le deutérium. Les Kelowniens ont fait des progrès en physique des particules. Nous apprenons vite. Mais je ne pensais pas au muon. D'autres particules subatomiques auraient pu catalyser la réaction. Mais pourquoi la planète n'a-t-elle pas déjà explosé? Comment ça? Vous ne comprenez pas le procédé parce que vous partez du principe qu'il a débuté il y a trois siècles. - Les données sont formelles. - Peut-être. Mais ce fait mis à part, la présence de catalyseurs expliquerait la réaction. - Le processus est bien plus rapide. - À quel point? Le gisement que vous avez découvert pourrait être transformé en quelques années. Qu'est-ce que c'était? On reçoit une transmission vidéo. Votre situation, commandant? Les incendies consécutifs au séisme ont été maîtrisés. Le Dr Fraiser fait de l'assistance médicale. - Drôle de coïncidence. - Ce n'en était pas une. L'épicentre était une poche de naquadria converti située à 20 km sous terre. Une poche? Quand le gisement principal sautera, l'explosion sera 100000 fois plus forte. - Cette planète? - Madrona. - À quelle distance est-elle? - À environ 14000 années-lumière. Plus ou moins. Madrona est un monde pacifiste pouvant accueillir des milliers de réfugiés. Les rapports de Quinn mentionnent des planètes inhabitées viables. Les Andaris pourraient s'installer sur l'une d'elles. Sans infrastructures, une planète inhabitée ne pourrait recevoir autant de Langariens. Je ne parle pas d'une planète pour tous. Vous voulez votre propre planète? Les Andaris souhaitent en finir avec l'oppression. Vous n'avez subi que la juste loi des Tiraniens. Arrestations, exécutions sommaires. En réponse à des actes terroristes. On s'éloigne du sujet qui nous préoccupe. Envisager trois endroits n'est pas réaliste. Madrona permettra de sauver un maximum de vies. Jonas. Commandant Carter. Il paraît que vous avez fait une découverte. On a évalué que la transformation a commencé par un bombardement de particules subatomiques déclenchant la réaction sans flux continu d'énergie. On peut créer ces particules en labo. Mais elles n'ont pu être produites avec assez d'énergie pour s'enfoncer sous terre que par un seul moyen. Avec l'essai de la bombe au naquadria. Qu'on a réalisé il y a deux ans. Nous avons causé notre perte. D'après les écrits, Thanos fut anéanti lors d'un cataclysme. L'explosion aurait pu déclencher la réaction. C'est le cas. Du moins pour le gisement peu profond. Thanos a créé du naquadria en labo, mais quelque chose a mal tourné. L'explosion a libéré des particules subatomiques qui ont catalysé la conversion de la première veine. Le gisement entier a transmué en moins d'un an. Puis il est resté dans le sol. Il se serait décomposé en naqahdah à terme, si vous ne l'aviez pas extrait. Avec la bombe, on a déclenché la conversion d'une veine plus profonde. C'est scandaleux. Si votre théorie est exacte, Kelowna serait responsable de la destruction de Langara. Vos gouvernements voulaient attaquer Kelowna. Nous devions nous défendre. On a réagi en découvrant la nature de vos recherches. - Vous nous espionniez donc. - Quel autre choix avions-nous? Attendre que les Kelowniens nous disent la vérité? - Je vous en prie. - Je dois consulter mon cabinet. Bon sang. À quoi bon chercher un coupable? Votre planète va exploser. Totalement, nom d'une pipe! On ferait mieux de suspendre la séance. Mon général. - On les évacue. - Oui. On peut encore sauver des milliers de vies. On dirait que ça les laisse indifférents. La diplomatie. C'est un jeu de patience. Ah oui? Je n'ai plus envie de jouer. Moi non plus. Tu es tout seul sur ce coup. On en arrive toujours au même point: Il est impossible d'inverser le processus. Ce ne sera peut-être pas nécessaire. D'après les derniers relevés, une faille croise la veine de naqahdah 1 km au-dessus du gisement principal. Si on peut dévier la ligne de faille, on interrompt la réaction en chaîne avant de s'enfoncer davantage. - Et comment? - On amorce une bombe près de la faille. Notre commandement peut fournir une petite bombe nucléaire. Le seul problème est de l'acheminer, c'est-à-dire forer à travers 20 kilomètres de roche dure. - Quoi? - Je veux vous montrer quelque chose. 2 ans et demi de construction, pour un coût de la moitié de notre budget de recherche. Un véhicule d'excavation à très grande profondeur. Sympa. L'avant et l'arrière sont équipés de têtes coupantes en titane, capables de résister ou exercer des poussées jusqu'à 50 tonnes. - Quelle vitesse de progression? - Environ 80 mètres par heure. Ce n'est pas assez rapide, mais je sais comment le régler pour accélérer sa cadence. Des cristaux de tunnel tok'ras. Qu'on a adaptés aux têtes coupantes. Impressionnant. Je peux voir le bloc d'alimentation? Après vous. On est obligés de tout lui montrer? C'est dangereux. Son peuple ne cache pas son intérêt pour le naquadria. J'ai toujours voulu le présenter, mais le cabinet refusait. Désormais, on n'a plus le choix. On n'a pas besoin d'elle. Allons voir les Tok'ras nous-mêmes. Je travaille avec eux depuis plus d'un an. J'ai entièrement confiance en eux. Ne t'en fais pas. Il est conçu pour extraire le naquadria. Selon nos accords, toute information sur le naquadria doit être partagée. On comptait vous informer une fois le prototype opérationnel. Vous nous prenez pour qui? Vous êtes responsables de ce désastre. Et vous espérez acquérir une technologie extraterrestre? C'est regrettable que les Kelowniens aient tardé à révéler cette information. Mais pour les cristaux tok'ras, vous n'avez pas le choix. Sans eux, on n'atteindra pas la veine à temps pour sauver votre monde. Je n'ai jamais vu une telle technologie sur Kelowna. J'ai adapté ce que j'ai appris au commandement du Stargate. - Impressionnant. - Tout le mérite revient à Kianna. Oui. Grâce à mes informations, elle a modifié les hydrauliques, les mécanismes de protection et le reste. Sans elle, il aurait encore fallu des mois avant qu'il ne soit opérationnel. Vous avez travaillé main dans la main. On peut dire ça. - Quoi? - Allez, je ne suis pas aveugle. Alors? Disons que c'est bien parti. - Je la trouve fascinante. - Le contraire m'aurait étonnée. - Mission accomplie? - En effet. Voici les cristaux. Merci. Où en sont les négociations? Ils ont décidé d'envoyer une délégation sur Madrona pour étudier sa capacité d'accueil. Que font Jonas et le commandant Carter? Ils règlent l'excavateur. Il sera opérationnel dans les 24 heures. Vous allez pouvoir m'aider à lancer quelques programmes de diagnostic. Quoi? C'est toi qui as conçu les circuits d'alimentation principaux? Je n'ai rien conçu. J'ai juste proposé des améliorations. Basées sur les technologies que tu as connues avec le SG-1? C'est exact. Qu'est-ce qui ne va pas? Le matériel est différent, mais le principe est similaire à la conception goa'uld. - Impossible. - J'ai tout vérifié trois fois. Je n'aurais sûrement rien remarqué si je n'avais pas calculé que les générateurs fonctionnent à 130%. Non. - Il doit y avoir une erreur. - Qui a conçu le système? Que se passe-t-il, Jonas? - On est au courant. - De quoi tu parles? - Qui sers-tu? - Quoi que tu penses... - Elle t'a menti. - On a fouillé vos quartiers. Pourquoi possédez-vous un appareil de communication goa'uld? Très bien. Vous m'avez démasquée. Qu'est-ce qu'on fait maintenant? C'est sûrement le produit qui vous a rendue indétectable. Il cache la présence d'un symbiote, c'est ça? J'envoie ça au SGC pour analyses. - Depuis quand es-tu ici? - Anubis cherchait quelque chose. On m'a envoyée ici pour découvrir ce que c'était. Vous travaillez donc pour Baal? J'ai eu accès aux recherches en m'implantant dans une scientifique étudiant le projet. Je veux parler à Kianna. J'ai beaucoup d'estime pour mon hôte. Elle est très intelligente. Un spécimen supérieur. Je veux lui parler. J'ai fait d'importantes modifications sur l'excavateur. Si vous voulez réussir cette mission, vous aurez besoin de moi. Pourquoi vous voulez nous aider? On a le même but. Moi aussi, je veux sauver ce monde. Pour mieux le céder à Baal? Pas question. Elle a raison. Vous aurez besoin d'elle. Laisse-la vous aider, pour notre peuple. Ce n'est pas elle. Le Goa'uld veut nous manipuler. Ça nous est déjà arrivé. Non. Je t'en prie, Jonas. Faites-la sortir d'ici. 2200 mètres de profondeur. Vitesse de 1,5 mètre par seconde. - Les foreuses chauffent. - D'accord. Réduisez les tr/min. Ne surcompensez pas. - Je suis dépassée. - On va s'arrêter. Augmentez la puissance. Vous avez mis à nu les têtes de forage. Contrôle. Fin de simulation. On a un problème. Le Goa'uld aurait saboté le matériel? Non. D'après le commandant Carter, ses réglages ont amélioré la vitesse et l'efficacité des foreuses. Le système doit être reparamétré en fonction de la matière qu'il traverse. C'est comme changer les vitesses dans une voiture de course. Le commandant Carter ne se sent pas de taille à piloter la foreuse. Le Goa'uld serait plus à même de le faire. Vous n'êtes pas sérieux. On pourrait laisser tomber les paramétrages, mais l'excavateur serait plus lent et ça prendrait des semaines. Le temps presse. Le Goa'uld aurait pu tout saboter. Pourtant, elle a apporté une aide précieuse. Seulement pour préserver le gisement de naquadria pour Baal. Peut-être, mais on doit avant tout empêcher l'explosion. Sans le Goa'uld, c'est impossible. Vous faites bien de me faire confiance. Vous ne le regretterez pas. On n'avait pas le choix. Mais notre confiance en vous est limitée. C'est sans doute pour ça que le shol'va nous accompagne. Et que vous êtes tous armés. - Qui a calibré les inducteurs? - Moi. Dans l'état, vous les grillerez avant d'avoir fait 100 m. Je m'occupe de la navigation. Teal'c, les boucliers et les fonctions vitales. À vos ordres. Prêts au lancement dans 30 secondes. Allumage. Moteurs à 70%. 80. - Bouclier activé. - Ordinateur de navigation en ligne. Moteurs à pleine puissance. Contrôle, prêts au lancement... à cinq... quatre... trois... deux... un. On a des nouvelles de Kelowna. On surveillait l'appareil de communication de Kianna. Baal vient d'envoyer un message. Elle n'a pas envoyé son rapport. Il l'attend. - Et s'il ne le reçoit pas? - Une équipe viendra sur place. C'est une réelle possibilité. Qu'y a-t-il? La pression du circuit avant de refroidissement chute. Un joint a dû lâcher. Commandant Carter, prenez les commandes. Où allez-vous? Je peux faire une dérivation à partir de la salle des machines. Je t'accompagne. Tu ne me fais toujours pas confiance? Peut-on contacter l'excavateur? Ils sont trop profonds. Aucun signal radio ne passe. Leur parler du message de Baal ne changera rien. Et si le Goa'uld ne revient pas? Ça n'arrivera que si la mission échoue. Baal sera alors le cadet de vos soucis. On devrait continuer à organiser votre évacuation. - Vérification. - La pression avant remonte. C'est bon. N'est-ce pas une preuve suffisante de ma bonne foi? Mais pas de tes motivations. As-tu envisagé le fait que je n'agis peut-être pas que dans l'intérêt de Baal? Je ne m'attendais pas à être si fascinée par un être humain. Je te dégoûte à présent? Ce n'était pas le cas avant. C'était avant de savoir qui tu es. Ce que tu es. Pourtant tu ne connaissais pas mon hôte avant que je la prenne. Tu n'as jamais connu Kianna. Tout ce temps, c'était moi. - Qu'y a-t-il? - Je ne suis pas sure. On continue notre descente. La température de la coque grimpe. 300 degrés. 400 degrés en augmentation. Y a-t-il un volcan près d'ici? Le mont Kallan. Mais il sommeille depuis des siècles. Ça n'empêche pas des coulées de magma. Coque à 700 degrés en augmentation. On traverse une rivière de roches en fusion. Comment se passent les négociations diplomatiques? On débat des critères de sélection: Par loterie, désignation arbitraire ou constitution d'un comité paritaire. Je leur rappelle qu'ils risquent l'éradication, mais ils restent méfiants. - Je crois pouvoir t'aider. - Comment? Coque à 1100 degrés. - Le vaisseau ne tiendra pas. - Dérivez l'énergie sur les boucliers. On ignore l'épaisseur de la veine de magma. - Rebroussons chemin pour rester en vie. - Dérivez l'énergie. Énergie dérivée. Je ne sais pas si ça changera grand-chose. Coque à 1200 degrés. Vous voulez vraiment risquer votre vie pour sauver ces gens? Je ne pense pas qu'ils le feraient pour vous. La coque commence à se fendre. La température baisse. 1100 degrés en chute. On est passés. Je suis impressionnée. Kelowna exige une représentation paritaire. Vraiment? Kelowna est seul responsable. Dois-je vous rappeler que nous détenons la porte? - Pour l'instant. - Est-ce une menace? On est prêts à tout pour la survie de notre peuple. Même la guerre? On tente de sauver votre monde et vous voulez le détruire? Laisse tomber. - Vous êtes seuls. - Je ne comprends pas. Nous aimons les Madroniens. Ce sont des gens bien. On a décidé de ne pas les encombrer avec vos semblables. C'est fini. Vous êtes foutus. - Mon général? - Le colonel O'Neill a raison. Vous pouvez rester en attendant Jonas et Carter. Vous l'avez bien cherché. On a un problème. On perd de la vitesse. 1,5 m par seconde en diminution. Ce sont les foreuses avant. Le magma les a endommagées. Elles se désagrègent. - On s'est arrêtés. - La foreuse avant est morte. Je coupe les moteurs. - On n'ira pas plus loin. - Quelle est notre position? On est à plus d'un kilomètre de notre cible. Et si on posait la bombe ici? On est trop loin de la ligne de faille. Ça ne servirait à rien. Alors on a échoué. - Il faut rentrer réparer le vaisseau. - Ça prendrait des semaines. Désolée, mais on n'a pas le choix. Creusons un tunnel avec les cristaux tok'ras. - La distance est trop grande. - En les paramétrant bien, on peut faire un passage pour une personne. - Sur la distance voulue. - Possible. À cette profondeur, même un tunnel tok'ra sera envahi par la chaleur et les gaz. - Ce serait suicidaire. - J'irai. Ne vous en faites pas. Votre disposition à vous sacrifier est bien plus noble que la mienne. - Mon symbiote me protégera. - C'est un gros risque. Vous me considérez à tort comme une servante de Baal. Tu ne lui as pas parlé du naquadria? Pas encore. Vous voulez le garder pour vous. Je suis la seule à pouvoir accomplir cette mission. Le tunnel est en place. - Vous saurez amorcer le détonateur? - Bien sûr. C'est assez simple. Je suis en position. J'amorce... le détonateur. Ça se présente mal. - Ici Carter. Vous me recevez? - Allez-y. On perd de la puissance. Les générateurs ont été endommagés. C'est ce que je craignais. Combien de puissance vous reste-t-il? On est à 70%. - Mon empire s'écroule. - Répétez. Si vous amorcez l'ascension maintenant, vous pourrez atteindre la surface. - On ne vous abandonnera pas. - Il le faut. Si la puissance passe sous les 50%, vous ne pourrez même pas démarrer les moteurs. Je suis déjà morte. Si vous restez, vous mourrez aussi. Il n'est pas trop tard. Rentre sans délai. Si tu t'inquiètes pour mon hôte, ce n'est pas la peine. Son corps est déjà gravement atteint. Même si on arrivait à rentrer, je ne pourrais pas la sauver. On ne partira pas sans toi, alors tais-toi et remonte. - Toujours pas de nouvelles. - Il y a un problème. Puissance à 53%. Il lui faut deux fois plus de temps pour revenir. Kianna? Ici Jonas. Réponds. À toi. Par pitié, réponds. On dois amorcer notre ascension sur-le-champ. Je m'occupe d'elle. Sortez-nous de là. Allumage des moteurs. Ascension amorcée. - Vous m'avez attendue. - Tu as tenu parole. Est-ce la seule raison? Je connais déjà ta réponse. Activation non programmée de la porte. - Signal détecté. Audio seulement. - Passez-le. - Message au premier ministre Dreylock. - À vous. Nos rapports signalent une perturbation sismique. L'épicentre correspond aux coordonnées de la cible. - Ils ont réussi. - Un signal de l'excavateur? Négatif. - Nos réserves sont presque épuisées. - On arrive. Dix secondes. Cinq secondes. Quatre. Trois. Deux. Une. Ça te manque? Oui. Beaucoup. Avec ce qui t'attend à Kelowna, ça ne m'étonne pas. Je serais prêt à risquer ma vie pour éviter une de ces réunions du conseil. J'ignore ce que Jack leur a dit, mais ils commencent à coopérer. Espérons que ça continue. - Comment ça va? - Bien, je crois. Je me souviens de tout, mais c'est comme un rêve. - Le symbiote est mort. - Elle m'a sauvée. Elle aurait pu m'emporter avec elle. Vous aurez du mal à le croire, mais elle a apprécié votre geste. Ce que vous avez essayé de faire.