- Aucune idée. On attend le retour de SG-5 et SG-14 seulement demain. - Code d'identification? - Non. Je n'ai pas donné l'ordre d'ouvrir l'iris! - Je n'ai rien fait. - Refermez-le! Refermez cet iris! J'essaye, mais l'ordinateur annule à chaque fois. Général. Fouillez-le. Général, je... suggère de laisser Carter s'en charger. Elle peut détecter toutes sortes de choses. Salut. Comment t'appelles-tu? Moi, je m'appelle Sam. ll faut que je t'examine... pour des choses dont tu ne sais probablement rien. C'est juste au cas oû... Ce n'est ni un Goa'uld ni un Jaffa. Je ne ressens pas de naqahdah. Pour moi, il est net. Que fait-il ici? Je suis ici pour vous mettre en garde. L'ENNEMl lNVlSlBLE Tout semble indiquer qu'il est humain. Pas de bombe dans la poitrine? - Ou d'arme biologique dans la dent? - On a tout vérifié. ll n'a pas l'air d'être dangereux, mais il est très faible. D'après moi, il souffre de malnutrition. Comment t'appelles-tu? Vous vous appelez colonel O'Neill. - Comment tu sais ça? - Maman me l'a dit. - Ta mère? - Oui. Elle dit que je dois ne parler qu'à toi. Ces gens sont mes amis. Tu peux leur faire confiance. Maman me dit de ne parler qu'à toi. D'accord. Et pourquoi moi? Maman t'a observé et a décidé qu'elle t'aimait bien. Tu es digne de confiance. Merci madame. - Depuis quand m'observez-vous? - Plusieurs semaines. - Des semaines? - Oui. Elle t'a aperçu sur une autre planète et a suivi ton équipe à travers le Stargate. Elle t'a observé jusqu'à ce que ton équipe ramène le dénommé Tonane. La façon dont tu t'es comporté avec lui montre, d'après maman, que tu es le seul chef honorable ici. Seule ton équipe ne voulait pas voler le minerai de Tonane. Alors pourquoi ne pas faire confiance à mon équipe? Parce que c'est toi le chef. Maman insiste que je ne parle plus qu'en ta seule présence. Allons dans le couloir quelques instants. - Alors, comment tu t'appelles? - Je n'ai pas de prénom. - Comment ta mère t'appelle-t-elle? - Fils. - C'est pas vraiment un prénom. - Non. C'est plutôt une description. Oui, tu as raison. Maman dit que, toi aussi, tu as un fils. J'avais un fils. ll n'est plus des nôtres. Comment s'appelait-il? Charlie. J'aime bien Charlie. C'est un beau prénom. Je peux m'appeler Charlie? Ouais. Bien sûr. Si c'est ce que tu veux. Bien, colonel O'Neill, je suis Charlie. Salut Charlie. - Appelle-moi Jack. - Jack. - D'oû viens-tu? - D'une planète appelée Reetalia. - C'est un bel endroit? - Ca l'était, avant que les Reetous soient détruits par des créatures aux yeux luisants. Ce sont les Goa'ulds. Je suis désolé de l'apprendre. C'est pour ça que je suis ici, pour vous avertir. Merci, Charlie, on était déjà au courant pour les Goa'ulds. Pas les Goa'ulds. Ce sont les rebelles reetous qui veulent vous éliminer. On a étudié le mécanisme de l'iris. C'était comme si le contrôle avait été réquisitionné en mode manuel. Comme s'il avait été contrôlé à partir d'un autre clavier. Nos spécialistes travaillent dessus. Colonel O'Neill, que savez-vous sur le petit garçon? Tout ce que je sais, c'est que le gamin a survécu à un massacre goa'uld. Ca explique sa maman. C'est un mécanisme de défense psychologique. ll s'est convaincu qu'elle n'est pas morte. Que son ''esprit'' est toujours avec lui. - Comment savait-il pour les Salishs? - Et pour mon fils? Est-ce possible qu'il soit une espèce de médium? Les résultats des examens nous en apprendront plus. Ne devrait-on pas plutôt se soucier d'une attaque reetou? C'est illogique. Les Goa'ulds attaquent les Reetous, et eux nous attaquent? Evaluons le bien-fondé des informations que le garçon nous a données. Teal'c, j'aimerais que vous accompagniez le colonel O'Neill. Ecoutez sa description de l'attaque sur les Reetous et voyez si ça ressemble aux tactiques goa'ulds habituelles. Et voilà. Tu vois? Ca n'a pas fait mal du tout? Jaffa! Tu fais souvent cet effet? Charlie! Charlie! Ca va. C'est un Jaffa! ll veut me tuer, comme il a tué les Reetous. Non, non! C'est un bon Jaffa. ll m'a même sauvé la vie une fois. - ll déteste les Goa'ulds comme toi. - Non! C'est reparti... Ecoute maman. Tu me fais confiance, non? Alors crois-moi, tu peux faire confiance à Teal'c, ainsi qu'à tous mes amis. - D'accord? - Elle est là-bas. D'accord. Maman me dit de faire confiance à toi et aux autres membres de ton équipe. Très bien. Merci. Charlie, Teal'c. Teal'c, Charlie. Ravi de te rencontrer. Ecoute, Charlie. ll faut qu'on te pose des questions sur l'attaque goa'uld. Tu peux nous en parler? Désolé, O'Neill. Je dois quitter la salle. Je reviens, Charlie. Maman. Qu'y a-t-il? Mon symbiote s'est agité quand je suis entré dans la salle. Sais-tu pourquoi? Je ne peux te dire que ceci, O'Neill. Je n'ai jamais senti un symbiote dans un tel état. ll y a quelque chose d'inhabituel chez cet enfant, O'Neill. Je te conseille de le traîter avec prudence. C'est ce que j'allais faire. Tu l'as déjà vu dans le passé. Pour les Goa'ulds, un enfant n'est rien d'autre qu'une arme. On l'a mieux examiné que les autres enfants. Je n'ai rien trouvé qui représente une menace, mais son état est pire que je ne le croyais. - ll a de sérieuses malformations congénitales. - Mon dieu! C'est comme si on l'avait assemblé à la va-vite. Les valves du coeur et les reins sont défectueux, et ses poumons sont dans un sale état. Sans intervention médicale immédiate, il n'en a pas pour longtemps. - Pouvez-vous l'aider? - Peut-être. Mais je ne sais pas si notre médecine peut l'aider. ll y a un autre problème. Voici la tomographie de Charlie. Regardez la partie inférieure du bulbe rachidien, là oû se trouve la formation réticulée chez les humains, la partie du cerveau qui détermine notre vivacité, notre perception. Celle de Charlie est 2 fois plus grosse. Ca explique qu'il ait su que vous aviez un fils et ça explique son effet sur le symbiote de Teal'c. Ca veut dire quoi? ll a une perception extrasensorielle? Je ne sais pas. Je suis normalement sceptique, mais... Ca expliquerait pas mal de choses. Charlie, dis-nous pourquoi les Reetous veulent nous attaquer. Ce n'est pas l'autorité centrale des Reetous. C'est juste les rebelles. Pourquoi les rebelles veulent nous attaquer? Parce que les yeux luisants les ont attaqués. Les Goa'ulds? Les rebelles pensent qu'attaquer les yeux luisants directement est impossible. lls pensent qu'ils ne pourront être vaincus qu'à... ...l'usure. A l'usure? Comment ça? Dans une guerre d'usure, on cherche à épuiser l'autre... Je connais la définition. Mais pas le contexte. Mon Dieu. lls veulent tuer tous ceux qui peuvent servir d'hôtes. lls doivent penser que si les Goa'ulds n'ont plus d'hôtes, ils disparaîtront. - A l'usure. - Oui. C'est de la folie! On est des milliards à pouvoir servir d'hôtes dans la galaxie. Et pas seulement des humains. Maman est d'accord. C'est pourquoi l'autorité centrale reetou nous a envoyés. Charlie, jaimerais savoir. Es-tu un Reetou? Non. Je suis de la même espèce que vous. - Ta mère est reetou? - Bien sûr. - C'est pour ça qu'on ne la voit pas? - Oui. Si tu es comme nous, pourquoi peux-tu la voir? - Je suis spécial. - Tu es spécial. En quoi? Maman m'a créé afin de servir d'intermédiaire. - Elle t'a créé? - Oui. Elle aurait aimé que je sois plus âgé, mais ma croissance rapide affaiblit mon corps, et nous avons dû nous dépêcher. Capitaine, c'est vous notre experte en physique. Est-ce possible qu'il y ait une créature invisible parmi nous? En théorie, c'est possible, oui. En physique quantique, la matière existe sous forme de particules et d'ondes. Si les ondes reetous et les nôtres sont déphasés d'exactement 180 degrés, nous ne pouvons pas détecter leurs ondes lumineuses et sonores. On va donc se faire attaquer par une armée invisible? S'il y a un Reetou dans la salle, il a dû traverser le Stargate. Et il arrive à contrôler l'iris. Dis-moi, fils, comment ta mère s'y prend-elle? Je ne m'appelle plus fils. Je m'appelle Charlie. Charlie, comment fait ta mère pour contrôler l'iris? Maman est arrivée bien avant moi. Elle vous a regardé utiliser l'iris. Plus tard, elle l'a ouvert pour moi en vous imitant. - Elle a utilisé l'ordinateur? - C'est bien ça qui s'est passé. ll est passé en mode manuel à partir d'un autre pupitre. Les Reetous peuvent donc agir dans notre phase? Oui. Carter? C'est possible, mais ça paraît improbable. Votre étroitesse d'esprit impatiente maman. Baissez vos armes! - Je suppose que ça venait de... - Maman. Maman. Des idées? Des suggestions? ll semble évident que ce Reetou existe. Voici la question. Comment faire face à une menace invisible? - ll faudrait pouvoir les détecter. - Ca serait utile, en effet. Moi je peux. Apparemment, ma larve peut ressentir leur présence. - Utile, mais plutôt limité. - Explique. Peut-elle nous dire oû le Reetou se trouve dans la salle, combien il y en a, et ce qu'ils font? Ce n'était pas aussi précis. J'ai juste détecté une présence. Donc... limité. Si ma larve peut détecter la créature, les Goa'ulds le peuvent aussi. ll a raison. lls ont dû les voir pour les tuer. - On pourrait appeler les Tok'ras. - C'est une bonne idée. Capitaine Carter, Dr Jackson, appelez les Tok'ras. Oui, général. Bonjour, Sam. Papa, on a un problème et il nous faut l'aide de Selmak. Selmak, toujours Selmak. - Je croyais que tu voulais me voir. - Bien sûr, papa. Nous devons parler à ta larve, Jacob. - Comment vas-tu, George? - Ne le prends pas mal. C'est un honneur d'être de retour parmi vous. Que puis-je pour vous? Avez-vous déjà entendu parler des Reetous? - Oui. Pourquoi? - ll y en a un parmi nous. Veuillez le renvoyer de là oû nous venons. En attendant, montrez-moi ce Reetou. Salut, Charlie. Comment vas-tu? Je suis fatigué. Très fatigué. C'est reparti. Charlie, ne t'inquiète pas. Ca ira. C'est bon, ce n'est pas un Goa'uld. C'est un Tok'ra. lls sont avec nous. Papa? Vous aviez raison. ll y a un Reetou là-dedans. Ca devrait faire apparaître le Reetou, s'il est là. Suivez-moi. Jacob? Ne lui faites pas de mal! - Mon Dieu! - Ne tirez pas. Si elle voulait nous attaquer, ce serait déjà fait. Je te dois des excuses. Je ne t'aurais jamais menti, Jack. Je le sais bien. Je suis désolé. - Charlie, peux-tu me rendre un service? - Lequel? Toi et maman, restez ici jusqu'à mon retour. Personne ne vous fera de mal. C'est promis. A aucun de vous deux. D'accord? D'accord. D'accord. Quelqu'un peut m'expliquer comment... ce truc pourrait être sa mère? ll a dit qu'il a été créé comme intermédiaire. ll a dû être cloné ou quelque chose comme ça. Avec un peu d'ADN humain, ils ont pu le créer génétiquement. Ca expliquerait la taille de sa formation réticulée. Ca a pu être génétiquement conçu afin qu'il puisse voir sa ''maman'' reetou. S'ils sont si perfectionnés, pourquoi le gamin est-il aussi mal en point? Créer un enfant génétiquement est un exercice pointu et précis. Modifier les gènes de la formation réticulée pourrait avoir d'autres effets. Nous ne les voyons pas, mais eux peuvent nous voir. Ce qui est un grand avantage stratégique. C'est pour ça que les Goa'ulds veulent les tuer. Ce sont des Goa'ulds, Teal'c. lls tuent pour le plaisir. Les Reetous sont pacifiques. Les Goa'ulds les ont éliminés par simple précaution. Oui, mais comment les ont-ils éliminés? lls ont isolé les émissions auxquelles nous sommes sensibles et ont inventé une arme qui fait apparaître les créatures. Ceci est un Pistolet Anti-Transphase. Les Tok'ras ont réussi à s'en approprier plusieurs exemplaires. Ca peut également tuer un Reetou. Essayez, si vous voulez bien, de ne pas tuer ce Reetou. J'ai promis au gamin. Apparemment, ce Reetou est venu nous avertir d'une attaque rebelle imminente. Oui. Les rebelles reetous sont un peu comme des terroristes: des vrais sales types. lls pourraient faire pas mal de dégâts. Tuer pas mal de monde. - Combien sont-ils? - Je ne sais pas, mais je connais leurs méthodes. lls opèrent en groupe de 5, en mission suicide. lls s'infiltrent, se séparent et mettent des bombes, et font le plus de dégâts possible avant d'être détectés. lls attaquent normalement les Goa'ulds. Pourquoi attaqueraient-ils les terriens? Apparemment, ils veulent détruire tous les hôtes possibles. Peuvent-ils traverser l'iris? Non. Leurs molécules ne se réintégreraient pas. Est-ce que nos armes peuvent les toucher? Les armes terrestres sont moins efficaces que des PAT. Mais vu que les Reetous peuvent ressentir la matière dans votre phase, vos armes devraient au moins les retarder. Mais, en gros, ce sera comme tirer... dans le vide? Exactement. Pas facile de tirer sur des cibles invisibles en mouvement. Même avec des PAT, c'est difficile. ll nous faut des renseignements: savoir d'oû ils viennent et comment. Je vais en parler à maman. Elle doit savoir oû est leur repaire. Admettons qu'elle nous donne leur adresse. Est-ce bien raisonnable d'y aller? On risque d'en laisser traverser d'autres sans le savoir. Si on a des PAT, on arrivera à les voir. ll faut en savoir plus, Dr Jackson. C'est la seule façon de savoir à quoi nous avons affaire. Maman dit qu'il ne faut pas pleurer. Tu peux pleurer si tu veux. Elle dit qu'ici, les garçons ne pleurent pas. Faux. ll y a même une liste officielle de raisons pour lesquelles... on peut pleurer. - Maman s'en va. - Tu vois, ça c'est une bonne raison. ''Maman s'en va'' est, je crois, N°6 sur la liste. Non, ça c'est ''Maman va bientôt partir''. N°5, c'est ''Maman s'en va tout de suite''. N°4, bien sûr, c'est ''Maman est déjà partie''. Puis N°3... c'est sérieux. L'une des plus sérieuses. Elle est encore là. Elle s'en ira une fois qu'elle vous aura dit tout ce qu'elle sait. Elle ne t'emmène pas avec elle? Elle veut que je reste avec mes semblables. Eh bien! Je pense qu'elle a raison. Tu devrais rester ici. Ce serait mieux pour toi. A mon avis, je devrais rester avec toi, Jack. Ecoute, Charlie... Avant de partir, pourrait-elle nous dire oû sont les rebelles reetous? - Elle va me donner l'adresse. - Tant mieux. Jack? Est-ce que je pourrais devenir ton fils? Je sais pas trop, Charlie. Ca ne va pas te plaire. Si, j'en suis sûr. Tu serais super. J'en suis sûr. Voilà ce qu'on va faire. On s'occupe d'abord de ces Reetous, et puis on en reparle, ça va? D'accord. DECONSTRUCTlON MOLECULAlRE La sonde est partie. Tu en fais beaucoup, George. Les rebelles sont toujours à cinq, c'est tout. Dix au maximum. Je ne veux prendre aucun risque, Jacob. Bon, écoutez-moi! Le colonel O'Neill sera responsable de l'opération. La sonde est arrivée à destination. Elle scrute avec le PAT. Je vous rappelle que c'est une mission de reconnaissance. N'engagez le combat que si vous y êtes forcés. Pas facile si on n'arrive pas à les voir. Faites en sorte qu'ils ne vous voient pas non plus. La sonde PAT indique que la voie est libre. Bon. On y va, les enfants. Allez-y! La voie est libre. C'est bon! On va faire un petit tour. Restez avec SG-1 2. Couvrez-nous. Colonel! Les Reetous sont par là. - Combien? - Je ne sais pas. Cinq ou dix... Donc, vous dites que les risques sont élevés? Oh, oui! lls étaient nombreux, général. Et ils sont en effet invisibles. Vous êtes sûrs qu'aucun n'a traversé avec vous? lmpossible d'être sûr, mais je ne crois pas. Selmak s'est arrêté de remuer dès notre retour, et mon garde a scruté la salle avec un PAT. Mais il en suffit d'un seul pour ouvrir l'iris. Pas vrai? On pourrait mettre un lecteur d'empreintes pour protéger l'iris. Vu qu'ils n'ont pas d'empreintes. - Faites le nécessaire, capitaine. - Oui, général. Colonel, allons voir le garçon. ACCEPTE Bon, ça devrait... Teal'c? Colonel O'Neill, êtes-vous avec Charlie? Et maman aussi? Je crois qu'un Reetou a traversé avec nous. D'accord. Verrouillage en cours. Eloignez-vous des entrées. - Ca va? - ll y a un Reetou. Zut. Combien sont-ils? ll y en a quatre, et un dans la salle de contrôle. Ce sont des terroristes. lls ne voulaient pas qu'on les voie avant que tout saute. Qu'est-ce qu'ils vont faire? lls vont essayer de quitter la base et causer des dégâts. Comment ça? lls ont des explosifs aussi puissants que des têtes nucléaires. Ces 4 rebelles reetous pourraient faire sauter une ou deux villes et tuer pas mal de monde. Super. Lumières d'urgence enclenchées. On a baissé les lumières pour un meilleur contraste et verrouillé tous les accès. - lls devraient être piégés avec nous. - Supposons que c'est le cas. On va scruter les 3 couloirs d'accès, et les sceller. On va essayer de les cerner. Jacob, Carter, Chu - C-8. Teal'c, Rothman, Brecker - C-3. Daniel, Plunkett, avec moi. On y va. Scellez l'accès C-3 est. Reetou! Venez! Scellez l'accès A-7 ouest. Jack, que fait-on s'ils traversent la porte derrière nous? Quoi? Ne fais plus jamais ça! Nom de Dieu. Papa! - Ca va? - Pas vraiment. Ne le rate pas! Selmak va me soigner. Allez-y! A plat-ventre! - Maman! - Ne tirez pas! Maman! Doucement. Ca fait mal. - Combien vous en avez eu? - J'en ai eu un. J'en ai éliminé un également. On en a eu deux, et maman. Ca fait cinq. - Ca fait le compte. - Je veux en être sûr. - Prenez une équipe et fouillez la base. - Oui. colonel. Désolé. Docteur? Donnez-moi un coup de main. Vite! Mettez-le sur le lit. Doucement. - Quoi? - Pas sûre. Son pouls est très faible. Je peux rendre son état plus stable, mais n'oubliez pas que deux de ses organes vitaux vont lâcher. Allez. C'est juste un enfant. - Vous avez toutes ces machines et... - Colonel, je suis désolée, mais c'est impossible. ll peut venir avec nous. Nous nous occuperons de lui. - Les Tok'ras peuvent l'aider? - Oui. ll n'est pas un peu jeune pour être un hôte? ll est jeune, mais le symbiote tok'ra pourra lui apprendre beaucoup de choses. ll grandira avec tous les avantages qu'apporte la sagesse. Je ne veux qu'une chose: il doit grandir. Les Tok'ras sont probablement son seul espoir. D'accord. Gardez les PAT. Nous vous en enverrons d'autres dès que possible. Tu sais, il y a une autre raison sur la liste, qui dit qu'on peut pleurer quand on quitte un ami. Je veux rester avec toi, Jack. Jacob va t'emmener quelque part oû il va pouvoir prendre soin de toi. Moi, je ne peux pas. - Mais tu sais quoi? - Quoi? Je te rendrai visite. Tu viendras me voir aussi. D'accord? D'accord. Je vous avertis, les Reetous sont rusés. Vous avez le désavantage de ne pas sentir leur présence, comme mon ami Jaffa et moi-même. Au moins, on a un lecteur d'empreintes. lls ne pourront pas ouvrir l'iris. Tu es seul, Teal'c. Sois très attentif. Ce n'est pas fini. lls essayeront d'envoyer d'autres terroristes. George. Salut papa.