à effectuer un vol interstellaire. Le colonel pense qu'un officier russe devrait rejoindre le SG-1 . Plutôt crever, mon général. - Je veux venir avec vous. - Ca me paraît exclu. On a détecté une accumulation d'énergie. Les Terriens sont en danger. Anubis les a attaqués. L'explosion serait de 2 000 à 3 000 mégatonnes. - ll y a pire? - On ignore comment l'empêcher. Si le X-302 échoue, cette planète sera détruite. Même si on contacte les Asgards, ils ne pourront pas forcément nous aider. Anubis est puissant, mais il ne contrôle que quelques planètes. Si l'une de ces portes ne répond pas... C'est de là que l'assaut a été lancé. Poste de commandement, on a raté la fenêtre. On croyait avoir compensé les variations d'énergie, mais ce n'était pas le cas. On est seuls. Votre perte est imminente. Pitié. Maintenant, la conclusion. ll a le sens du spectacle, non? C'est vraiment théâtral. Les Goa'ulds sont comme ça. Pourquoi attend-il 36 heures après le début des hostilités pour nous annoncer notre perte? ll attendait peut-être de voir si ça avait marché. Sinon quelle humiliation! ''Rien ne m'empêchera de vous détruire.'' La porte se ferme. ''Bon, tant pis.'' Ce n'est pas arrivé. ll ne nous reste que 54 heures. Commandant, je peux vous parler? Pendant la connexion, une charge formée a expulsé le vortex. - Un vortex sortant. - Oui, mais... - La porte exploserait. - Attendez. - Si vous me laissez finir... - Vous vous trompez, mais j'ai une idée. On sait que certaines ondes peuvent traverser le vortex dans les deux sens. - Les signaux radio. - On appelle Anubis pour qu'il arrête? ''Anubis, ici ton agent. Tu en fais beaucoup trop. - Arrête ton cinéma.'' - Vous disiez? Envoyons une impulsion électromagnétique pour blackbouler ce qui se trouve à l'autre bout. Ca va marcher? J'y avais pensé mais je n'en ai pas parlé car c'est beaucoup trop problématique. - Plus qu'une porte qui explose? - ll faudrait ouvrir l'iris. - La salle du Stargate est protégée. - L'échec est certain? On ne connaît pas la charge nécessaire pour éradiquer ce truc. On n'a qu'à rentrer chez nous. - Ce sera long? - 4 heures tout au plus. C'est ce qui vous reste pour trouver une meilleure idée. REDEMPTlON PARTlE ll J'ai contacté cette planète deux fois. C'est la seule qui ne répond pas. Espérons que c'est là que se trouve l'arme. Je viens avec vous. Si on peut battre les Goa'ulds, je veux être là. Comment juger la guerre si je n'ai jamais livré bataille? Tu m'as formé. Je veux me battre. - Tu as dit ne pas douter de moi. - C'est vrai. Alors je viens. Dépêchez-vous. Très bien. J'ai calculé que l'ouverture de l'iris va multiplier par dix le flux d'énergie vers la porte. Si on échoue, le temps avant l'explosion sera divisé par deux. Pas de meilleure idée? - Vous ne vous entendez pas avec McKay. - Ca n'a rien à voir. Pour que ce plan aboutisse, on a besoin de votre coopération. - Je sais ce que je fais. - On approche de la planète. Elle est bien gardée. C'est signe que l'arme se trouve bien là. ll y a des anneaux à la surface. Espérons que nous prendrons les Jaffas par surprise. Juste là. Vous pourrez vous en attribuer le mérite si ça marche. - Sachez que je vous déteste. - Ca ne peut pas être pire, alors? Je vais vite arriver au mépris. ll faut dépasser l'attirance physique si on veut travailler ensemble. Je saurai en faire abstraction. On va sauver le monde? Avant de m'attribuer tout le mérite, il faudrait peut-être diriger le générateur vers la porte. Vous êtes très forte. Rya'c. - Reste à bord avec Shaq'rel. - Pourquoi? Un jour, tu seras un grand combattant. Là, c'est trop dangereux. Je suis prêt à mourir. Je ne veux pas te voir mourir. - Deux planeurs à nos trousses. - Ne sommes-nous pas en mode furtif? Anubis doit savoir détecter les vaisseaux furtifs. Je détourne la puissance vers les boucliers. On approche des anneaux de surface. N'est-ce pas aussi dangereux à bord du vaisseau que sur la planète? Allez-y. J'essaierai de venir vous chercher. Viens. Reste près de moi. Les forces au sol ont peut-être été averties de notre présence. ldentifiez-vous. Ne restons pas ici. - Voilà. - On est prêts. Fermez les portes blindées. Ouvrez l'iris. Le transfert d'énergie est multiplié par sept, huit, dix. - Allez. - Lancez-moi ça. lmpulsion électromagnétique. Le transfert augmente encore. Si ça devait marcher... Fermez l'iris. On est déconnectés. Elle ne va pas être contente à son réveil. - Envoyez une équipe médicale. - Elle va se réveiller, hein? L'endroit est fréquenté. Evitons de nous montrer. Le ciel grouille de planeurs. La blessure est importante. Tu dois souffrir. C'est supportable. Tu aurais pu mourir. Je ne comprends pas. lls étaient au moins huit. - Dix. - Comment leur avez-vous échappé? C'est plus dur de toucher une cible en mouvement. Et la chance, ça aide bien. Ne perdons pas de temps. Je commençais à me sentir mieux. Ca va aller? Jusqu'à l'explosion de la porte. Je ne voulais de mal à personne. Surtout pas à vous. ll fallait bien tenter quelque chose. J'ai toujours voulu être pianiste. - Pardon? - Concertiste. Un pianiste qui joue devant des gens. Je vois. - Qu'aviez-vous compris? - Peu importe. J'ai eu une enfance assez difficile. Pour mes parents, j'étais la cause de leur mésentente. La musique m'a sauvé. Elle représentait l'ordre parfait. C'est chouette. A 12 ans, mon prof m'a fait arrêter. Très bon techniquement, mais aucun sens artistique. - Pourquoi vous me racontez ça? - Pour me rapprocher de vous. - Pourquoi? - Votre tenue m'excite. Contrairement à ce que je pensais, la science, c'est pareil. C'est un art comme un autre. Vous n'êtes pas responsable de cet échec. Vous êtes une grande artiste, peut-être même la meilleure. - Je vous critique par jalousie. - Je suis touchée. J'aimerais vous peindre un tableau plus beau. En plus vous êtes drôle, même électrocutée. Je suis nul. - Vous me faites peur. - J'essaie de me protéger. J'ai compris que je ne trouverai pas de solution et qu'on va devoir miser sur une de vos idées insensées. - ll nous reste combien de temps? - La moitié. 25 heures. - On fait quoi? - D'abord, je vais m'habiller. D'accord. Dehors. Bon. Je pourrais vous aider. Ca ne ressemble pas à une arme goa'uld. J'en ai vu de similaires. On dirait un engin conçu par les Anciens. Qui sont-ils? Une race très évoluée qui a créé les portes. - Je croyais... - Les Goa'ulds volent leurs techniques. Si les Goa'ulds n'ont pas inventé ça et qu'Anubis est un simple utilisateur... ll ne saura peut-être pas reconstruire cet engin. - Avons-nous assez d'explosifs? - C'est bien le problème. Reste là. Tu es blessé. Tu nous ralentirais et on pourrait être pris. - Mon symbiote me guérit. - Ecoute-le. C'est une bataille parmi tant d'autres. Reste jusqu'au coucher du soleil. On essaiera de revenir avant. Si on enveloppe la porte, on peut réduire de 40 % l'effet de la déflagration. On n'a pas le temps d'exécuter ce plan. Si on fait exploser la porte nous-mêmes, on réduira les dégâts de 20 %. La destruction de l'atmosphère serait irréversible. L'avenir des survivants serait compromis sur cette planète sans vie. Pour l'instant, nous n'avons pas réussi à réduire... - A quoi pensez-vous? - A part le fait que ce sont des crétins? A votre avis, que fait le petit extraterrestre? - Vous devez regretter d'être là. - ll ne faut pas voir les choses comme ça. Que faites-vous? C'est vraiment bête, mais ça me travaille. - Quoi? - On est dans une montagne. La porte ne passe par aucune entrée. Comment est-elle arrivée là? Le plafond s'ouvre. Un puits mène à la surface. A l'intérieur se trouve un treuil qui a descendu la porte. lntéressant. - Ca monte? - Bouger la porte ne la fermera pas. Nulle part sur Terre... Je savais que vous trouveriez. Le bouclier doit encercler le périmètre de l'arme. Le sentier. Ecoutez-moi. ll suffit de s'éloigner suffisamment de la Terre. Le X-302 y parviendra sans entrer dans l'hyperespace. - C'est délirant. - On a moins de 24 heures. Deux pour remonter la porte. Quatre pour la mettre sur un C-17, deux de plus pour atterrir en zone 51 . Le 747 nous attend au Nevada, ce qui laisse 16 heures pour faire décoller l'engin. Et ça ne va pas se faire tant qu'on reste plantés là. Je crois qu'on va réussir à sauver la planète. Et que ça saute. - Bravo, commandant. - Je n'y ai pas pensé seule. On n'a pas encore réussi. Mon général, vous comprenez qu'on perdra notre Stargate si ça marche. J'y ai pensé. Jetez vos armes. lci le sergent Siler. On est prêts. Activez la grue. Mes supérieurs vous proposent le compromis suivant: en échange de votre coopération et des plans du X-302, nous vous faciliterons l'accès à notre Stargate. Faciliter? ll faut trouver un compromis financier. - Vous nous le louerez? - En bref, oui. Le X-302 n'est pas opérationnel dans l'hyperespace. Un jour, ça marchera. Je suis là parce que mon gouvernement ne prendra pas le risque de financer un programme Stargate. - Nous essayons simplement... - Vous ne comprenez pas. Même si nous arrivons à nous débarrasser de cette porte, rien n'empêchera Anubis de recommencer avec une autre porte. Personne ne lancera un programme Stargate. La 2ème porte restera enterrée. Qu'espériez-vous accomplir ici? Vous comptiez détruire ce qu'un dieu de la puissance d'Anubis a construit? ll n'a pas inventé cette arme et il n'est pas un dieu. Ton Dieu est peut-être faible, shol'va. Pas le mien. Tu as sûrement entendu parler de notre cause. La révolte gronde chez les Jaffas. Les Goa'ulds sont de faux dieux. Leur pouvoir leur vient des Jaffas qu'ils oppriment. La prochaine fois que tu parleras, ce sera pour répondre à mes questions. Vous n'avez pas tué tous les Jaffas. Nous savons que vous êtes trois. Où est le garçon? Voilà qui montre combien votre rébellion est pitoyable. Cet enfant fait une guerre d'hommes. Où bien est-ce autre chose? Tu as peut-être quelque chose à lui prouver. Amenez-moi le vieillard. Le garçon ne s'échappera pas. ll n'a aucune valeur pour Anubis, lui. Mais ça me ferait plaisir de lui montrer qu'un vrai guerrier se bat jusqu'à la mort. Je devrais savoir autre chose? ll est possible que le X-302 n'ait pas assez de carburant pour quitter l'atmosphère avec la porte. - Comment est-ce possible? - Les moteurs ont été conçus pour recevoir un amortisseur d'inertie qui réduit la masse globale. Et alors? - Votre charge sera lourde. - C'est-à-dire? - La porte pèse 30 tonnes. - C'est lourd. ll faudra que votre altitude dépasse les 180 km. Je dois atteindre la vitesse de libération, sinon la porte retombera sur Terre. Vu la contenance des réservoirs, même à pleine puissance, ça n'ira pas. Les autres moteurs devront donc contribuer à hisser six fois le poids pour lequel l'appareil a été conçu. Ce n'est pas franchement aérodynamique. Je ne suis pas sûr de vouloir savoir tout ça. lls allègent le 302. C'est pour ça que vous partez seul. Sachez que chaque kilo compte. J'aurais dû éviter le gâteau. J'aimerais vous accompagner. Je n'en doute pas. D'ailleurs, c'est bizarre. - Autre chose? - Si ça marche, Jonas mériterait... - Mériterait quoi? - Quelque chose. C'est lui qui m'a donné cette idée. ll a tout laissé tomber pour nous amener le naquadria. Le générateur d'hyperespace ne marche pas. Ce n'est pas sa faute. Bonne chance. Pourquoi ça n'irait pas? Les prisonniers refusent de parler. Amenez-les aux anneaux et faites-les transporter au Ha'tak. Qu'avez-vous enlevé? Des armes, des vivres. ll en reste pour plus de 24 heures. Si ça prend plus d'une heure, on est dans la mouise. On a enlevé un radar, des outils de sécurité, des éléments d'atterrissage... Pardon? On a dû adapter le système de blocage. Une fois dans l'atmosphère, il faudra vous éjecter. Vous dirigerez le 302 pour qu'il plonge au large de la Floride. - Vous alliez m'en parler quand? - Maintenant. ll y a 5 minutes, nous ignorions que tout ceci allait arriver. Vous n'allez pas y croire. Nom de Dieu! lls vous attendent. Bonne chance. lls ont décollé. Nous approchons de l'altitude de séparation. Altitude: 10 000 mètres. Reçu cinq sur cinq. Vous avez le feu vert pour la séparation. Séparation déclenchée. Séparation effectuée. Bonne chance. Arrêtez de dire ça. Altitude: 30 km. Vitesse: Mach 6. Je lance les moteurs aerospikes. Ca secoue pas mal. Bien reçu. Vous êtes encore trop bas pour allumer le booster. Le mot était un peu faible: ce truc va tomber en morceaux. Altitude: 42 km. ll doit atteindre 50 km pour lancer le moteur fusée. J'ai un message d'alerte maximale. Bien reçu. Je perds de la puissance. Votre altitude n'est que de 48 km. Moteur de gauche en panne. Le droit est à 60 %. Prêt à allumer le booster. Vous êtes encore trop bas. Je perds de la vitesse. Je ne vais pas tarder à perdre de l'altitude. J'attends vos directives. Lancez le moteur principal. Bien reçu. Vitesse: 25 000 km/h. 28 000. ll doit rester à 40 000 pendant au moins 15 secondes. Moteur principal à 100 %. Vitesse: 40 000 km/h. Altitude: 120 km. Cinq, six, sept... Je vais lâcher la porte. - Pas encore. - J'arrive à épuisement. Je n'ai plus de jus. Votre altitude est de 130 km. ll n'y arrivera pas. ll ralentit. ll a allumé le booster trop tôt. - Ca n'a pas marché? - ll va retomber sur Terre. Vous avez des idées? On ne me souhaite pas bonne chance? On fait ce qu'on peut. Vu l'altitude, l'angle, la vitesse, il sera en Europe dans 35 minutes. S'il descend en piqué, il mettra deux fois moins de temps. - Quel intérêt? - Larguer la porte dans l'océan. Je pense qu'elle aura le temps de couler à 1 000 mètres. - Ca changera quoi? - ll y aura moins de dégâts. - Beaucoup moins? - Non. Mais ça vaut le coup d'essayer. Rya'c. On peut limiter les dégâts en lâchant la porte dans l'Atlantique. Descendez le X-302 en piqué et... - Quoi? - C'est la seule solution. - Et l'hyperpropulseur? - ll n'a pas marché. On ne sait pas où je vais me retrouver, alors? Tant que c'est dans une galaxie lointaine. La fenêtre s'est formée, mais elle était instable. On ignore ce qui se passerait si on ouvrait une fenêtre dans l'atmosphère. Vu la situation... Nous attendons des directives. Restez à l'écoute. - J'appelle le président. - Allez-y. Vous êtes folle. Sacrée artiste, mais je n'ai pas dormi depuis 3 jours. Vous créez un champ interdimensionnel autour d'une porte dotée d'une charge énergétique forte et instable. - Je comprends... - Mon plan est salutaire. Vous sauvez quelques vies. Moi, je peux sauver la planète. - Quelles sont nos chances? - On peut réduire le risque. - Comment? - L'instabilité du naquadria... est relative à la quantité d'énergie qu'on veut extraire. lnutile d'envoyer la porte au fond de la galaxie. Une seconde dans l'hyperespace représente des millions de kilomètres. Appelez. lci le général Hammond. Je dois parler au président sur-le-champ. Altitude: 76 km. Toujours en baisse. Nous avons des ordres. On va suivre votre idée. Merci. Guidez-moi. Passons outre le protocole de sécurité. Ca permettra au 302 d'éviter un vortex instable. On doit pouvoir augmenter nos chances en n'activant le générateur que pendant une seconde. Hélas, il n'a pas été programmé pour une durée si courte. Attendez. Bien sûr. Merci. On va réécrire un des sous-programmes en quelques minutes. D'accord. En attendant, je continue à plonger. Nous lançons le nouveau programme. ll vous suffit d'activer le générateur. - Bien reçu. - Vous aurez peu de temps. - Je sais. - Si ça marche... Je sais. - Mon colonel. - Quoi? Bonne chance. J'active le générateur d'hyperespace. Maintenant. lci, observateur un. Confirmation visuelle. Le X-302 est passé dans l'hyperespace. Mon colonel? Vous nous entendez? lci observateur un. Pas de parachute en vue. Par contre, on a un joli feu d'artifice, ici. Ca a marché. On estime que la porte a explosé à 5 millions de kilomètres de la Terre. lci, observateur deux. Parachute en vue. En attente de confirmation. Poste de commandement, le cockpit est intact. Nous déterminons le point d'amerrissage. Nous avons des images satellite. Observateur deux, l'équipe médicale arrive. Bien reçu. O'Neill est vivant et fait des signes. - La porte est fermée. - Espérons qu'il n'est pas trop tard. Ca y est, vous laissez tomber? Au moins le temps de trouver une parade contre ce genre de choses. - Ca devrait être vite fait. - Vous devriez être content. Je n'étais pas contre l'utilisation de la porte. - Si je peux vous aider... - Je vous appellerai, merci. - Donc vous ne me détestez pas. - Possible. Dommage pour vous. Pourquoi? Vous m'attiriez davantage avant. Vraiment? - Je suis content que ça aille. - Merci, mon général. Le président veut vous voir en personne. - Je lui ai parlé en venant. - Vous êtes libre de choisir votre mission. En fait, j'ai toujours voulu commander un bateau. - La marine? - Plus petit. Avec des rames. Vous le méritez. - Vous êtes sûr de vouloir prendre ça? - On plie boutique. Je devrais être en retraite depuis 5 ans. On ignore si le programme Stargate reprendra un jour. Je voulais dire qu'il y a marqué: ''Propriété de l'armée de l'air.'' Je me sens responsables des équipes égarées dans le cosmos, mais rien... Communication entrante. Que se passe-t-il? Allez-y. Tout le monde est là. Général Hammond. O'Neill, content que vous alliez bien. L'arme d'Anubis a été détruite. - Nous craignions qu'il ne soit trop tard. - On l'a échappé belle. Nous approchons en cargo et souhaitons atterrir. - Le NORAD est prévenu. - Permission accordée. Bienvenue. Bravo. C'est Rya'c qui mérite les honneurs. Si je peux me permettre, qu'a-t-on donné aux Russes exactement? - De bons vieux dollars. - Vous plaisantez. Et les plans du X-302 et du 303. Vraiment? Et une dernière chose. - ll paraît que tu es un bon pilote. - Bra'tac est un bon maître. J'espère devenir aussi fort que mon père. Personne n'est aussi fort que lui. Ca aide d'avoir de la chance. Je sais bien. Tu es sûr que tu ne veux pas rester quelques temps? Rya'c va aider Bra'tac à faire connaître notre cause. Ca fait plaisir de te revoir. Vous avez une minute? Carter m'a dit ce que vous aviez fait. Nous vous en remercions. Merci beaucoup. A plus tard. Le Dr Jackson n'est plus là. J'avais remarqué. J'y pense chaque jour. Je l'ai regardé sauver mon peuple du désastre. J'aurais dû traverser la vitre et désactiver le mécanisme. ll est mort et moi, non. On doit l'accepter. Vous voulez que je vous réconforte? Vous n'y êtes pour rien. J'aimerais revenir en arrière et changer le cours des choses. Mais je ne peux agir que sur l'avenir. Je ne veux pas votre absolution. J'aimerais qu'on me donne l'occasion de montrer que je peux être utile. Vous vouliez me voir? Ca ne va pas vous faire plaisir. Pour utiliser le Stargate des Russes, nous avons dû accepter un de leurs officiers dans le SG-1 . Je sauve le monde et on me remercie comme ça? Désolé, mais il va falloir vous y faire. lls n'ont qu'à créer leur propre équipe. Ca devrait leur suffire. Et le SG-1? Mon général, j'ai choisi notre nouveau coéquipier. Bonne chance, colonel. Merci. - Je suis comment? - Le casque est un peu superflu. - Bien vu, le vert. - Merci. Vous avez le feu vert. Merci, mon général.