les données collectées. Nous avons pu vérifier des observations plus que surprenantes. - C'est-à-dire? - Et bien, les habitants peuvent influer sur le climat de leur planète. C'est le moins qu'on puisse dire! ll leur suffit de claquer des doigts... comme ça. ll faut arroser les champs? Envoyez la pluie! Besoin de soleil? ll suffit d'aligner 3 anneaux. Sûrs que le gourou local ne vous a pas envoûtés? Croyez-moi, général. Je suis une sceptique. ll pourrait s'agir de l'avancée technologique la plus importante que SGC ait découvert à ce jour. Même les Goa'ulds n'en disposent pas. Savez-vous comment ils font? Leur planète a dû être domestiquée il y a environ 900 ans. Par une autre race extraterrestre à mon avis. Les Madroniens sont plutôt primitifs. Le temps semble être régulé par ce mécanisme. La clef de voûte, pour les Madroniens, c'est un objet ancien, probablement fait par une autre race. Là, dans la main de la statue. Le grand prêtre tourne les anneaux calibrés qui semblent fixer les conditions météo. Savez-vous comment ça fonctionne? C'est pour ça qu'on aimerait y retourner. Carter aimerait l'étudier avec son... schmilblick de pointe. Schmilblick?! C'est le terme technique! Je veux mesurer les émissions de la clef de voûte pour comprendre son mécanisme. Peut-on l'emprunter pour quelques jours et l'envoyer au labo technique? La clef de voûte régule le temps de leur planète. Ok. Très bien, retournez-y pour en savoir plus. Ok. Salutations Roham! Princesse La Moor. - Ce sont les visiteurs, oncle. - Rendez-nous la clef de voûte! Quoi? Elle n'est plus là? Cessez votre petit jeu! Rendez-nous la sur-le-champ! Sérieux! Nous ne l'avons pas prise. Elle n'est plus là! Voyez par vous-mêmes! Ca explique les gros nuages noirs. Sans cette clef de voûte, les éléments de la nature reprendront le dessus. Et nous mourrons tous d'ici peu à cause de votre vol. Très bien. J'ai une question à vous poser. Vu son importance, pourquoi n'était-elle pas gardée? Elle l'était mais nous avons baissé la garde à cause de vous. - Nous vous avons fait confiance! - Ce n'est pas nous! Si on s'en était emparé, pourquoi serait-on revenu? Nous avons des témoins. Et qu'ont vu ces témoins? Des gens s'emparer de la clef de voûte dans la nuit. lls portaient les mêmes vêtements et armes que vous. - Oû sont-ils allés? - lls sont partis par le Stargate. Personne ici ne sait utiliser le Stargate. Gardes! Désarmez-les! Attendez! Très bien! On est venu en toute bonne foi, pas pour se faire... trancher le foie. Expliquez-vous. Mais sachez que si vos réponses ne sont pas satisfaisantes, nous serons obligés de vous châtier. La vengeance ne vous la rendra pas, car nous ne l'avons pas. Cela nous mènera à ceux qui l'ont. S'ils s'inquiètent de notre sort! Laissez-moi vous dire deux mots sur ces voleurs. Ces gars-là n'ont pas la fibre maternelle. S'inquiéter, c'est pas leur priorité. Mon oncle perd patience. Si les voleurs ont utilisé le Stargate, votre seule chance de la récupérer est de nous laisser partir. Et s'ils venaient de la Terre, notre technologie nous aidera à savoir qui ils étaient. Comment savoir si vous ne cherchez pas à échapper à vos responsabilités? Faites-nous confiance? Nous sommes des gens simples. Nous n'avons pas les moyens de nous protéger. Notre futur dépend de notre décision de vous faire confiance ou non. Ca met un peu la pression mais on peut gérer ça. Laissez-les partir. Aidez-nous... s'il vous plaît. LA CLEF DE VOÛTE Déjà là? Vous deviez étudier ce régulateur météorologique. Oui, s'il avait été là. C'est-à-dire? Allons en parler dans votre bureau, mon général. Que se passe-t-il, colonel? La clef de voûte a été volée. Par des individus en uniforme SGC et utilisant le Stargate. Quoi?! De qui s'agit-il? Nous aimerions bien le savoir, mon général. Je n'aime pas vos sous-entendus, colonel. Pourquoi aurais-je dépêché une équipe si je savais ce qu'il en était? Je n'insinuais rien, général. Mais vu les circonstances, une question s'impose: Une autre équipe SG serait-elle partie sans votre autorisation? Pas sans que je m'en aperçoive. Oui, mon général. Général, autorisez-vous Carter à vérifier le relevé des adresses? Juste pour s'assurer que personne n'a traversé le Stargate... à votre insu. Dans votre dos, pour ainsi dire. Rien concernant le Stargate ne peut m'être caché. Si on éternue à côté, je reçois un rapport. Je comprends. Colonel. Demandez à Carter de vérifier. Merci... beaucoup, mon général. - Alors? - Encore rien sur la clef de voûte. Vous avez vu la chaîne météo? C-SPAN, c'est plus mon truc. Observez, O'Neill. Quel que soit le responsable, El Nino ou la malchance, la série noire continue, les tempêtes toucheront bientôt tout le pays, même l'Arizona. Les dégâts sont considérables. La liste des blessés continue de s'allo<i>nger. ll y a des inondations à Palm Springs... Et ce n'est pas tout. Précipitations record à Albuquerque, grêlons dans le Panhandle et trois fleuves sont en crue. Quelque chose a modifié le climat de cette planète. Ce serait cette clef de voûte? - Ca paraît un peu gros, non? - Pas vraiment, quand on y pense. Ceux qui l'ont prise sur Madrona ont dû se baser sur les conditions atmosphériques. Quelqu'un la ramène sur Terre, commence à jouer avec... et... qui sait?! - On ignore si elle est sur Terre. - Presque sûr. ll y a 3 jours, il y a eu une surtension lorsque SG-2 est rentré de mission. Au moment du vol de la clef de voûte. SG-2 était à des galaxies de Madrona. Oui, mais cette surtension est anormale. Rappelez-vous ce qui s'est passé la 1ère fois que le Stargate a été en surtension? ll y a eu un transfert sur le 2ème Stargate, en Antarctique. Merci de me le rappeler! SG-2 aurait utilisé le 2ème Stargate pour voler cette clef de voûte? Non. Pas SG-2. lls sont rentrés comme prévu par notre Stargate. Mais quelqu'un a pu utiliser le 2ème Stargate une demi-seconde après, pour essayer de masquer la surtension ici. Comme tirer un coup de feu au moment oû un train passe. Pour masquer le bruit. Oui, mon colonel. Le tracé électronique de SG-2 devrait concorder avec celui du 1er déraillement du Stargate. Donnez-moi une minute. On attend. RESULTAT... NUL Ca aurait dû être dans le livre de bord. - Essaie le fichier de sauvegarde. - Pas bête. RESULTAT... NUL RESULTAT... NUL Si quelqu'un a pris soin d'effacer les données, il a pu oublier les fichiers de sauvegarde. Le voilà! Le 2ème Stargate a été utilisé. Le tracé énergétique est identique. Qui l'aurait autorisé? Je croyais qu'il avait été démantelé? ll l'a été. Officiellement. Entrez. C'est urgent. Passez-le moi. Vous savez de quelle couleur est ce téléphone? Je ne quitte pas. Des résultats, Carter? Oui. Apparemment le 2ème Stargate est utilisé. Quoi? On m'avait assuré au plus haut niveau qu'il serait plombé. La main gauche ne sait pas ce que fait le pied droit, hein? C'est ce que j'essaie de savoir. Non! Ca ne peut pas attendre. Donnez-lui mon message dès qu'il sortira. Etrangement, le président n'est pas disponible. C'est toujours la même chanson. Comme si quelqu'un faisait en sorte que nous ne nous parlions pas. Une idée, mon général? C'est peut-être de la paranoïïa, mais lorsque le programme SG a commencé, un problème philosophique relatif au mandat a été soulevé. Certains voulaient que toutes les découvertes soient ramenées, au mépris des relations diplomatiques interplanétaires. Puis-je vous demander de qui vous parlez? Je ne suis pas sûr d'avoir jamais vraiment su qui ils étaient. Selon moi, quelqu'un a préféré garder l'anonymat pendant le débat. Pas un militaire. Plutôt un politicien qui tirait les ficelles dans l'ombre. Personne ne me l'a dit. Mais après 30 ans de service, on acquiert un certain instinct. Général, est-ce que quelque chose en vous vous dit que cette ''personne'' est responsable de ce vol? Je ne peux pas encore tirer cette conclusion. Mais ce n'est pas un lèche-bottes de la Maison Blanche qui va entraver ma route. Je n'ai pas encore utilisé toutes mes cartouches. Général, je sais que vous devez le savoir, mais peu importe qui sont ces types. S'ils résolvent l'énigme de la clef de voûte, ils peuvent faire des ravages. Je sais, colonel. Je sais. Je vais suivre mes pistes. Pour savoir si la clef de voûte est utilisée sur Terre, j'ai mesuré la gravitation et les radiations de l'effet Doppler en me calant sur deux satellites de la NOAA. - Vos conclusions? - La clef est dans le désert du Nevada. - La triangulation sommaire... - Au Nevada? Oui, mon général. Qu'y a-t-il? Le 2ème Stargate a fini au Nevada, n'est-ce-pas? A Nellis? Oui. Si le Stargate est là-bas, logique que la clef de voûte y soit. Ca va vous plaire, colonel. Devinez qui a été transféré à Nellis? Dites-moi. Colonel Maybourne. Enfin une bonne nouvelle! C'est là qu'on envoie nos découvertes extraterrestres, non? Oui, c'est l'installation de Groom Lake. Zone 51 . - Que se passe-t-il? - On a renvoyé le MALP sur Madrona. ll y a du blizzard, mon général. Des vents soufflant à 120 km/h. S'ils s'intensifient, la planète sera dévastée. Dans combien de temps? Entre 48 et 72 heures si mes extrapolations sont correctes, avant que la planète ne redevienne un no man's land. - Nous autorisez-vous à aller au Nevada? - Je m'occupe de vous obtenir un passe. Général, il est évident que des gens de chez nous sont impliqués. Des types du gouvernement. Comment savoir à qui se fier? Faisons valoir nos prérogatives, mon général. Colonel, je dois faire livrer des documents à Groom Lake. Et la nature de ces documents justifie qu'on mandate 3 hommes et une escorte Jaffa? Absolument. Colonel O'Neill. Major Reynolds. Bienvenue dans la zone 51 . Enchanté. Voici le capitaine Carter, Dr Jackson et Teal'c. Messieurs. Madame. Je suis très honoré de rencontrer de telles légendes. Merci... Nous espérions voir le colonel Maybourne. Nous l'avons bipé. Entrez, il vous rejoindra. Vous savez donc qui nous sommes? Sans vous et les autres équipes SG, nous serions sur le pavé. Veuillez me suivre. Sur votre gauche, la recherche médicale. lls travaillent sur un remède ramené par SG5, contre la maladie d'Alzheimer. lci, la Géologie, la Métallurgie spatiale et l'étude des objets, oû vos notes sur l'héliopolis sont disséquées, Dr Jackson. ''Sens des choses de la vie.'' J'adore! Dr Dobson en salle 483. Dr Dobson. Voici les 2 planeurs Goa'ulds que vous avez héroïïquement ramenés. Beau travail! Ouais, merci. Par ici. Voici le labo de bio-recherche. C'est là oû vous gardez les petits hommes verts? Aucune forme de vie extraterrestre ici. A part nous, bien entendu. Colonel O'Neill. Bonjour, Maybourne. Major, veuillez nous excuser. Teal'c! Content de voir que vous allez bien. Ma culture m'autoriserait à vous démembrer. Hum!... lntéressant. Est-ce que je peux vous aider? Oui, nous pensons que la clef de voûte est ici. Pardon? Vous l'appelez peut-être autrement? Le régulateur météorologique de Madrona, PX7-941? Je crains que vous ne soyez venu pour rien, colonel. Vous ne trouverez rien de la sorte ici. Mais vous connaissiez notre mission? Quelqu'un y a fait référence. Corrigez-moi si je me trompe: vous êtes revenus bredouilles. - Notre équipe oui. - Une autre équipe était sur le coup? A vous de me le dire. Si vous voulez des réponses précises, soyez moins évasif. Très bien. Oû est la clef de voûte? Le 2ème Stargate a-t-il été activé? ll est sous scellés depuis son arrivée. ll n'a jamais été activé. On peut le voir? Je garantis qu'il n'a pas bougé depuis son arrivée. Alors ça ne coûte rien d'aller voir, pas vrai? Le voilà... Content, colonel? Carter. - Satisfait? - Pas vraiment. Ca prouve qu'il a été bien empaqueté après son utilisation. ll est resté dans cette caisse depuis son arrivée d'Antarctique. Voyons, Harry! Cette histoire ressemble à du déjà vu, non? Colonel. Ce portail est en plastique. Quoi? Capitaine Carter a raison. C'est ridicule! C'est le Stargate qui a été ramené de l'Antarctique. ll est resté sous scellés depuis son arrivée. Ce portail est en plastique. Oû est l'original? Alors! Oû est passé ce Stargate? ll a dû être déplacé. ll a pu être activé et vous ne cillez pas? Vous spéculez, O'Neill. Je ne sais pas de qui vous recevez les ordres, Maybourne, mais j'espère qu'ils viennent du haut de l'échelle. C'est une menace, colonel? Quelle est la sanction pour la perte d'un Stargate? Qui vous dit que le déplacement du Stargate n'a pas été autorisé? - Qui l'a autorisé? - C'est classifié secret. - On a les autorisations requises. - Au sein de l'armée, oui. lnsinuez-vous que c'est une opération civile? Raccompagnez le colonel O'Neill et son équipe à leur véhicule. - Qui tire les ficelles, Maybourne? - Un conseil, Jack. Laissez tomber. Laisser tomber? Je vous en prie. Ne nous forcez pas à être irrévérencieux. C'est le black-out total. Personne ne confirme, ni ne dément rien. Le seul autre Stargate de la planète disparaît et les affaires continuent? Pas vraiment. Quelqu'un a coupé les voies de communication. - Et la clef de voûte? - Pendant notre voyage, mon appareil de mesure est tombé à 0. lls ne s'en servent plus ou elle n'est plus détectable. Les intempéries ont diminué. lls ont dû réaliser que leur expérimentation attirait notre attention. Exactement. Oublions la clef de voûte. On peut peut-être détecter le 2ème Stargate. Bien sûr! Avis à toute la police! Nous recherchons un grand anneau en métal oû sont gravées 39 petites images! J'avais une autre idée en tête. Allez-y, capitaine. Allons sur Madrona et retournons sur Terre à travers le 2ème Stargate. Si on compose l'adresse Terre sur le terminal de Madrona, on sera renvoyé ici-même. A moins de créer une surtension au moment de la connexion. Comme lorsque vous avez été envoyés par l'autre Stargate. C'est un miracle que vous ayez survécus à cet incident. On pourrait envoyer la sonde MALP? Parfait. Le GPS nous donnera le positionnement exact. Quelqu'un doit vous accompagner à Madrona pour composer la bonne adresse. - C'est de moi qu'on parle? - J'y vais aussi. Emportez le modulateur d'énergie du Stargate. En route. lls sont arrivés sur Madrona, mon général. Nous envoyons nos hommes à travers la galaxie pour trouver quelque chose que nous avons perdu ici! lncroyable! lls sont revenus, oncle Roham! - Avez-vous apporté la clef de voûte? - Pas encore, on y travaille. N'avez-vous donc pas compris? Regardez autour de vous! Toutes les rivières ont gelé. D'ici peu, toutes nos cultures seront décimées! Pourquoi êtes-vous revenus? On doit programmer cette machine à partir d'ici pour la retrouver. - Vous mentez! - Nous ne mentons pas. Nous essayons de vous aider. Partez! lls doivent entrer la dernière donnée. Quel est le statut, capitaine? - ll est passé. ll est sur terre. - Oû ça? Je passe au signal vidéo terrestre. - L'image est là, mais obscure. - Voyez-vous quelque chose? Non, pas vraiment. - Quelqu'un bouge. - Quelle est la position? Je règle le GPS du MALP sur Telsat 1 3 pour obtenir une triangulation. - C'était quoi ça? - lls ont tiré dessus, mon général. Carter? Plus de lien. lls ont détruit le MALP. - Vous avez vu l'adresse? - Pas le temps. J'ai une approximation. C'est-à-dire? ll se trouve apparemment au sud de l'Utah. Ah! Au... Sud de l'Utah! C'est déjà un début. J'ai encore une porte à laquelle frapper. On verra bien. - Bonjour général. - Whitlow. Si on marchait? Vous savez que je n'aime pas ce genre de conversations secrètes. - J'aimerais savoir... - Marchons... Ca rend l'exercice des écoutes plus dur. Ah! Toujours aussi paranoïïaque! On ne sait jamais qui écoute. Que voulez-vous savoir? 2 choses. Qui a le Stargate? Qui a le régulateur météorologique? - J'aimerais le savoir. - Ne jouons pas au chat et à la souris, Whitlow. Je sais que je vous en dois une, Georges. Mais je ne sais rien. J'ignore même ce qu'est ce régulateur météo dont vous parlez. Vous dites que le Stargate a disparu? - Le 2ème, oui. - C'est plutôt inquiétant. Vous avez vos entrées dans toutes les agences. Vous n'avez rien entendu? lntelligence militaire? NSA? ClA? Si c'était militaire, je le saurais. C'est du côté civil. Rien d'inhabituel à Nellis? ll y a toujours quelque chose d'inhabituel à Nellis. Mais rien concernant le Stargate ni ce bidule météo. Cela aurait-il un rapport avec tout ce mauvais temps? Et au sud de l'Utah? Rien d'anormal là-bas? Au sud de l'Utah? A vrai dire, oui. J'ai eu une requête sur mon bureau pour un enlèvement classifié secret sur une piste d'atterrissage de C-5, en Utah. Une idée de quoi il s'agit? Officiellement, non. Mais le C-5 est un gros avion. Assez gros pour transporter un Stargate n'importe oû. Oû est la piste d'atterrissage? Au sud des Black Mountains. A l'ouest de Parowan. Merci, Whitlow. Georges? On est à égalité? Si vos infos se vérifient, oui. Ok, voilà la situation. Officiellement, la piste d'atterrissage n'existe pas. Nous n'empiétons sur le domaine de personne. Ce C-5 appartient à l'armée de l'air. Ca relève donc de notre compétence. - On peut y aller? - Un hélicoptère vous attend et vous emmènera à la base aérienne de Hill. Après, à vous de jouer. Merci. Dernière chose, colonel. Nous ignorons si ceux qui ont pris la clef et le Stargate sont des amis ou ennemis. N'ouvrez le feu sous aucun prétexte. Compris? Sous aucun prétexte? C'est exact. Et s'ils nous tirent dessus? Vous vous mettez à couvert. Pas de tirs à moins que ce soit votre seule option - pour vous défendre. - Je ne pense pas... C'est un ordre, colonel. Nous nous mouillons déjà beaucoup. N'allons pas tuer un autre soldat qui suit peut-être des ordres. - Compris? - Oui, mon général. DEFENSE D'ENTRER SOUS PElNE DE POURSUlTES On ne bouge plus! Je veux voir vos mains. Qui êtes-vous? C'est pas vos oignons. Eloignez-vous de la caisse. Stop! Arrêtez! Quoi? J'ai raté l'adresse. On a au moins récupéré ça! lls sont revenus, oncle Roham! J'avais raison! - Ont-ils la clef de voûte? - lls l'ont! - Merci. - Je vous en prie. J'espère que votre confiance en nous est revenue. Vous avez tenu parole. Que la paix revienne entre nos 2 mondes. Nous devons rester vigilants de crainte que les mêmes voleurs ne reviennent violer l'aura sacrée de la clef de voûte. Dites à vos gardes d'ouvrir l'oeil cette fois! Soyez bénis mes amis. Tout devrait revenir à la normale ici et sur Madrona. lls nous laisseront revenir pour étudier la clef de voûte. - Avez-vous découvert la vérité? - C'est un vrai tour de passe-passe. - On m'a retiré l'enquête. - Qui? J'essaie toujours de savoir. On ne saura jamais qui sont ceux qui ont franchi le Stargate? A moins que vous sachiez oû ils sont allés. Toutes les unités SG devront être à l'affut pour repérer ces 4 gars errant sur une des planètes. Génial! Tout ça pourrait donc se reproduire? Non, colonel! J'ai pris des dispositions pour qu'il n'y ait plus qu'un seul Stargate. Le 2ème Stargate est-il retiré du jeu? Oui, et cette fois-ci, il sera scellé par un iris métallique et il sera placé sous surveillance 24H/24, sous mon commandement. Pas de mensonges, ni tromperies cette fois? Vous pourrez tous assister à sa mise hors service définitive. Vous êtes sur le pavé, Maybourne? Vous seriez surpris de ce qui peut se passer en haut lieu, colonel. Comme si je l'ignorais! Les gens se font transférer, les biens aussi. Des objets s'égarent, les ordres changent.