Quoi? Encore un cauchemar? - Ca parlait de quoi? - De rien. Ca va. Rendors-toi. Tu as une grosse journée demain. Si je faisais ce que tu fais pour mon beau-père... - Je ne sais pas. - Ca ne me pose aucun problème. Je sais. A ta place, moi aussi je ferais des cauchemars. Ecoute. Tu m'as intégré à l'équipe. Si je peux faire quelque chose... Laisse tomber. Va dormir. Tu es sûr que ça va? Allez, file. LA PORTE DES REVES Je croyais que tu faisais une séance de kelno'reem. Je n'ai pas réussi. Ca t'arrive souvent? C'est rare, mais ça arrive. Souvent quand je récupère d'une blessure. Tu as l'air en forme. Essaie de boire du lait chaud. Je préfère ne pas consommer de lactose bovin du tout. Une tisane, alors. Ca ne te fera pas de mal. D'accord. Tu es peut-être préoccupé par notre prochaine mission. Ne nie pas ton inquiétude. Ca se voit. Qu'est-ce qui se voit? Carter a peut-être raison. Tu devrais y réfléchir. - A quoi? - A cette histoire de rein. - Tu parles de la greffe. - Oui, on parle de la greffe. - Pourquoi en garder deux? - Un te suffit, c'est ça? On peut mener une vie normale avec un seul rein, non? Je m'occupe du petit-déjeuner. C'est une opération importante. Je sais. On a eu d'autres avis. Tous concordent. Je suis le donneur le plus compatible. Si je ne le fais pas, Brae mourra. Après tout ce qu'il a fait, je lui dois bien ça. S'il existait une autre solution... C'est arrangé pour après-demain. Messieurs, madame. Le petit-déjeuner est servi. Appelle-moi ''capitaine'', petit bleu. J'espère que c'est bon. Prend le chargeur. En avant. C'est parti. C'est une collision entre deux voitures avec une fuite d'essence. Je confirme le lieu de l'accident. - Bien reçu. - C'est à 5 minutes. - C'est noté. - Terminé. Prépare-toi à te relever les manches. - Prêts. - Oui. Vite, l'aide respiratoire. Ray, prépare une lance. Avec de la mousse carbonique. Vous m'entendez? Chef, un homme et un enfant sont à l'intérieur. L'autre conducteur est dehors. Le réservoir de la voiture rouge fuit. - Je m'occupe de la fuite. - Super. Tu m'entends? C'est bien. Ne bouge pas. On va te tirer de là. ll est conscient. Et lui? Viens m'aider. ll faut forcer la portière. Ne bouge pas. On va te sortir de là. Vite. Dépêchez-vous. On va vous tirer de là. Doucement. Trois, deux, un. Vite, une lance pour éteindre l'incendie. Ca ne marche pas. ll n'y a pas de pression. Dégagez tous. Teal'c, sors de là. C'est un ordre. Sauve ta peau. Je vais vous sortir de là. - Appelez une équipe médicale. - Tout de suite. On dirait que tu es remis. Les Jaffas ne s'évanouissent pas, que je sache. Je ne me suis pas évanoui. Si. Je te parlais et tout d'un coup, tu t'es retrouvé par terre. C'est lié au fait qu'il n'arrive pas à kelno'reemer? Cette méditation est nécessaire à la régénération du corps d'un Jaffa, mais manquer une séance n'entraîne pas un évanouissement, si? Non. - Et tu ne souffres pas? - Pas du tout. Peut-être que ce que je te racontais te barbait. Sur ce, bonne nuit. Prescrivez-lui du lait chaud. - Je ne resterai pas. - Je veux faire des examens. - Ce serait complètement... - C'est un ordre du médecin. Ferme les yeux et détends-toi. Très bien. Tu as de la veine, mon salaud. - Brae était dans la voiture. - Quoi? - ll était dans la voiture. - Qui ça? Brae. Vous l'avez sorti? ll attend son rein deux étages au-dessus. ll va descendre te faire une petite visite. - Qu'est-il arrivé au type dans la voiture? - ll était mort quand on est arrivés. J'aurais juré... lls veulent retarder l'opération de 24 heures. - Je vais bien. - Bien sûr. Et ta tête? J'ai mal. Voyons ce que la médecine occidentale peut faire. Merci d'être là. De rien. Toujours en vie, vieux chnoque? Et toi, toujours aussi aimable. Quand vas-tu arrêter de venir me voir? Je suis irrésistiblement attiré. - Salut. ll est réveillé? - ll a un peu mal à la tête. Ce n'est pas étonnant. ll paraît qu'il a fait un sacré vol plané. Vous n'avez qu'à entrer. Vas-y sans moi. Teal'c a parlé de Brae? Du fait qu'il croyait qu'il était dans la voiture? ll parle dans son sommeil. ll va bien? Tu crois que la greffe le rend... Ce n'est pas rien. On serait perturbé à moins. Je connais un psychologue très bien. ll te plaira. Merci. Que ferais-je sans toi, mon amour? Tu ne le sauras jamais. A quoi tu pensais? A rien. On est des pompiers. On peut risquer notre vie ou être idiot. - Et devine ce que tu as choisi? - Je sais. Son seul défaut, c'est de vouloir aider les gens. En se sacrifiant. Peu importe. C'est terminé. ll va bien. Non. Comment ça? Tu me fais peur. T'as de quoi t'inquiéter. Pourquoi n'as-tu pas de brûlures? La voiture explose sous ton nez et tu t'en tires avec un mal de crâne. Quelque chose cloche. - ll le sait. - Que se passe-t-il? Pardon. Je ne voulais pas te réveiller. D'après les relevés, tu as bien dormi. Mon esprit était plein d'images. De moi. Pourtant, je n'étais pas tout à fait moi-même. Ca arrive sans cesse aux humains. - Ce sont des rêves. - Tu ne rêves pas quand tu médites? Pas comme ça. En état de kelno'reem, je contrôle mes pensées. Comment te sens-tu? Ca semblait si réel. J'adore quand ça m'arrive. C'est courant d'être un peu désorienté au réveil. Pour un humain. Pour un Jaffa, c'est bizarre. C'est bien notre Teal'c? Malgré les rêves et les évanouissements, il va bien? ll va mieux que 99 % de mes patients. - Tu es en parfaite santé. - ll peut reprendre le travail? Si les rêves ne le gênent pas et qu'il ne s'évanouit plus, oui. - Excellent. Allons-y. - Encore deux minutes. J'aimerais examiner son symbiote. Ensuite, vous pourrez y aller. Je suis le Dr Jackson, l'un des psychologues. ll paraît que vous avez envie de parler. Vous pouvez m'appeler Daniel. - Vous me croyez fou. - On vient de se rencontrer. - On ne se connaît pas? - Je ne crois pas. - Je suis sûr que si. - Dans une autre vie, peut-être. Si vous croyez à ce genre de trucs. Je suis juste passé discuter. De quoi? De ce qui vous préoccupe. Peut-être cette opération prévue pour demain. Elle est reportée à cause de l'explosion. - Je veux subir l'opération. - Je n'ai pas dit le contraire. Certains de vos amis ont pensé que vous auriez envie d'en parler. Je vous le dis. On va faire une promenade? Bien sûr. C'est vous le médecin. Allons-y. Comment Brae est-il devenu votre beau-père? Techniquement, il ne l'est pas. Je le considère ainsi. ll m'a élevé après la mort de mon père. ll a assuré. Vous avez un bon boulot. Vous aidez les gens. Vos amis disent que vous êtes un héros. - C'était vraiment idiot. - Quoi? Ce qui m'a conduit ici. En arrivant sur le lieu du drame, l'un des conducteurs était blessé. Vous avez cru que c'était votre beau-père. Qui vous l'a dit? Vos amis vous aiment. C'est pour ça qu'ils voulaient que je vous voie. Vous sacrifiez une partie essentielle de vous-même. Vous le faites par amour. - Et alors? - Vous avez peut-être peur. Peur de ne plus être vous-même. Le médecin dit que je mènerai une vie normale. L'instinct de conservation est puissant. - Je n'ai pas peur du tout. - C'est pesant, ce déni. - Je ne peux pas autoriser l'opération. - Vous ne m'arrêterez pas. - En fait, si. Je vais le faire. - Pourquoi? On ne détruit pas une vie pour en sauver une autre. Je suis l'être humain avec la meilleure santé au monde. - Je ne parle pas de votre corps. - Quoi alors? - Vous faites des cauchemars. - Et alors? En plus, vous avez eu des hallucinations. Ce n'est pas banal. Votre vie est aussi importante que celle de Brae. Si vous continuez, vous devez en accepter les conséquences. - Je veux sauver Brae. - Je veux vous y aider. Je vous le promets. Je vous laisse rentrer. J'ai un autre rendez-vous. - L'heure est passée? - C'était 20 minutes. On passera progressivement à une heure. Allons-y. C'est pas gratuit de faire fonctionner la porte. Je suis prêt. Tant mieux. Allons-y. Qu'est-ce qui ne va pas? Rien. Concentre-toi. - Je suis prêt. - Très bien. Tu as peur de mourir. Tu sais que je t'attendrai dans l'au-delà. - Qui êtes-vous? - Tu sais qui je suis, Teal'c. Je suis ton dieu. Excusez-moi. Vous êtes perdu? - Vous êtes sûr que ça va? - Oui. Je me suis trompé de chambre. Pardon. Tu ne peux pas échapper à ton destin. Allons-y. Ca coûte une fortune de laisser ce truc ouvert. Bra'tac attend. - Quelque chose cloche. - Quoi? ll a dû le prendre. Qui a dû prendre quoi? Fermez ça. - Mon symbiote a disparu. - Ton bilan de santé est excellent. Appelez tout de suite une équipe médicale. Aidez-moi. Tiens bon, vieil homme. Aidez-moi. C'est un cauchemar. Tout va bien. J'étais à l'hôpital. Oui. On t'a fait la greffe et tu es remis. - lls t'ont renvoyé à la maison. - Quoi? - J'ai oublié. - Tu lui as sauvé la vie. Je ne me rappelle pas mon retour. Tu es à la maison. Avec moi. Tout va bien. O'Neill m'a ramené à la maison. C'est exact. Brae s'en sortira et toi aussi. C'est un cauchemar, mon amour. Shauna, je deviens fou. - Quelques cauchemars... - N'en parle à personne. Je ne veux pas qu'on me croie fou. Je te le promets. Là-bas, le rêve, c'est ici. - Là-bas? - Je suis membre d'un truc. Un truc militaire. Dans un endroit secret. - Ecoute-toi un peu. - C'est sérieux. - C'est un rêve. - lls disent que c'est ici, le rêve. Là-bas, j'y crois. C'est logique que ce que je vis ici est irréel. Quand je suis ici... Chéri, regarde-moi. Embrasse-moi. Ca ne peut pas être irréel. - Comment tu te sens? - Mieux. Et toi? Tu n'es pas au courant? - Mon organisme rejette le rein. - Quoi? lls me gavent de médicaments anti-rejet. Je dois dire que... Si ça ne marche pas, je suis prêt à mourir. Vraiment. Peut-être que l'opération m'empêche d'accéder à un monde meilleur. Ne dis pas des choses pareilles. Pourquoi a-t-on si peur de mourir? - Je n'ai pas peur. - Moi si. Je préfère mourir que te voir partir. Accroche-toi. Je n'ai pas fait tout ça pour que tu me laisses tomber. Je suis en retard? Ce n'était pas à 1 1 heures? Si. Tant mieux. - Vous avez vu Brae? - J'en viens. - Comment va-t-il? - Son organisme rejette le rein. - Vous saviez que c'était possible. - On doit pouvoir faire quelque chose. - Vous avez fait ce que vous pouviez. - Je ne l'ai pas fait pour que Brae meure. A votre avis, pourquoi tout ça vous arrive-t-il? - Brae, les cauchemars... - Je n'en fais plus. Vous ne rêvez pas que vous appartenez à une organisation militaire? Shauna vous en a parlé. - Comment êtes-vous au courant? - Je le sais. Peu importe comment. Je lui demanderai moi-même. On en a déjà parlé. Vous ne vous en souvenez plus. Vous avez oublié l'opération et votre sortie de l'hôpital, n'est-ce pas? Parlez-m'en de nouveau. - Je fais partie d'une équipe. - Qui est avec vous? Comme à la caserne: O'Neill, Carter et le petit bleu. - Le petit bleu? - Un pompier à l'essai. C'est un débutant. ll s'appelle Jonas. Que fait cette équipe dans votre rêve? On voyage et on essaie d'aider les gens. Vous êtes pompier. ll va falloir me faire confiance. D'accord. On va sur d'autres planètes. On traverse un anneau d'eau bleue. Je ne suis pas humain. - Vous êtes un... - Un Jaffa. Je porte un truc dans mes entrailles. Un symbiote qui me permet de vivre. Un truc comme un rein que vous hésiteriez à donner? Dites-moi, Brae fait partie de ce rêve? Lequel? Je ne sais plus où est la réalité. Vous n'êtes pas le seul. Les philosophes se posent la question depuis longtemps. Récapitulons. Là-bas, le rêve c'est ici. lci, le rêve, c'est là-bas. - Les deux sont réels. - Vous cauchemardez des deux côtés. - Là-bas, je ne suis pas censé rêver. - Parce que vous êtes un Jaffa? Je n'en sais rien. Peu importe. Le truc, c'est que les deux ne peuvent pas être réels. Vous essayez de déterminer ce qui l'est pour pouvoir rester pour de bon là où vous devez être. Vous n'avez peut-être pas envisagé la bonne solution. Peut-être que rien n'est réel. - Quoi? - Réfléchissez. Si vous ne faites pas la distinction, que les deux situations paraissent réelles, peut-être que votre place est ailleurs. Alors que dois-je faire? Accrochez-vous encore un peu. Ne me laissez pas comme ça. Je ne vous laisserai pas tomber. C'est promis. Tout va bien. Tu vas t'en sortir. Accroche-toi. C'est capital. Depuis quand n'as-tu plus ton symbiote? - Bra'tac. - ll est vivant. Depuis quand? - ll faut sauver Bra'tac. - On va faire de notre mieux. Emmenez-les en salle d'opération. Vite. Doucement. - Que s'est-il passé? - C'était un coup monté. - La réunion des chefs rebelles? - C'était une embuscade. On a retrouvé les corps de plus de 100 Jaffas sans leur symbiote. Sauf un. - Bra'tac. - Seul Teal'c et lui étaient en vie. Teal'c est parti, il y a trois jours. Comment a-t-il survécu sans symbiote? ll a partagé son symbiote avec Bra'tac pour le maintenir en vie. ll savait qu'on finirait par arriver. Combien de temps deux Jaffas peuvent-ils survivre avec un seul symbiote? Aucune idée. On pensait même que c'était impossible. On fait le point dans une heure. On a stabilisé leur état en faisant ce que Teal'c a dû faire. On transfère le symbiote de l'un à l'autre. - Combien de temps tiendront-ils? - Je l'ignore. C'est un miracle qu'ils aient survécu et que Teal'c ait eu la force de continuer. Pourquoi ne pas lui mettre un autre symbiote? On y a pensé. ll est impossible de trouver un symbiote disponible. On a appelé les Tok'ras quand on a reçu votre appel et on les a mis au courant. Jacob est en route. - S'il faut choisir... - Teal'c a déjà fait son choix. D'après le Dr Fraiser, il a vécu un enfer pour que ça marche. Espérons ne pas en arriver là. - Papa, Dieu merci, te voilà. - J'espère être arrivé à temps. Comment vont-ils? Shan'auc. Elle était importante pour Teal'c. Quand un Jaffa se retrouve sans son symbiote, la légende jaffa veut que sa vie défile devant ses yeux. Tu devrais lui parler. Accroche-toi. J'ai besoin de toi. Tu m'as intégré dans l'équipe. Si je peux faire quelque chose... Ne t'inquiète pas, petit bleu. Va dormir. - Comment vont-ils? - Leur état est critique. A cause de son âge et du fait que son organisme rejette le symbiote, Bra'tac l'a gardé plus longtemps. C'est trop pour le symbiote. ll ne va pas pouvoir guérir les deux. - Une solution mécanique? - J'ai mieux. Ca devrait être aussi efficace que le symbiote sur le court terme. - C'est quoi? - De la tretonine. - Le remède des Pangarans? - C'est du Goa'uld pilé, non? C'est plus élaboré, mais c'est un dérivé des symbiotes goa'ulds. Ca a marché pour les Pangarans. Essayons avec les Jaffas. Ca ne marchera pas. ll a été conçu pour le système immunitaire humain. On l'a adapté à la physiologie jaffa. Les Tok'ras veulent mettre fin à la dépendance des Jaffas depuis longtemps. On travaille dessus depuis qu'on connaît les Pangarans, mais on ne l'a pas testé. Si ça marche, Teal'c et Bra'tac seront dépendants de la tretonine. Avec le temps, on peut régler ça. - Au moins, ils vivront. - Si j'étais sûr que Teal'c était d'accord... Ca pourrait permettre aux Jaffas de se libérer de l'oppression goa'uld. C'est ce que Teal'c et Bra'tac veulent plus que tout. Allez-y. Teal'c sans symbiote, ce serait marrant. - Je suis en train de rêver? - Pas cette fois. Tout le monde est parti. Je voulais m'assurer que ça allait. - Et Bra'tac? - ll va bien. - Grâce à toi. - Et à toi, si je ne m'abuse. Personne n'aurait réussi à faire ce que tu as fait. Tu l'as maintenu en vie pendant 3 jours sans penser à toi. Chaque fois que tu lui passais ton symbiote était peut-être la dernière. Cette expérience a été très différente pour moi. Ca paraissait si réel. Ton esprit a fait en sorte que tu puisses supporter cette épreuve. Je te jure que c'est réel. Tu dois me faire confiance. Dors. Quand tu te réveilleras, tout rentrera dans l'ordre. Tu me le promets, Daniel Jackson?