La mission est importante, et le temps nous fait défaut. Si tu réussis, Anubis en personne sera on ne peut plus satisfait. On m'a informé de l'endroit où se trouvent nos ennemis. lls sont vulnérables. Tu prendras mon vaisseau, les feras prisonniers, et me les ramèneras vivants. Puis-je vous demander qui a tant de valeur? Trois humains et un Jaffa, connus sous le nom de SG-1 par les Terriens. ACTE DE BRAVOURE La masse de la plate-forme est de 12,9 tonnes. Elle correspond à celle du P4X-233. Et à tous les anneaux téléporteurs mesurés. lls seraient donc standardisés. Tu crois que les Goa'ulds ont une usine quelque part pour les fabriquer? Jay, que donnent les résidus des niveaux d'énergie dans la cellule génératrice? La cellule génératrice? - La cellule génératrice? - J'y travaille. Non. Regardez-les. lls sont cool. - Ca suffit. C'est gênant. - Et ce n'est pas professionnel. On est en présence de grandeur, des meilleurs des meilleurs. Et on est là, à travailler à leurs côtés. Savourez bien cet instant, messieurs. Felger, on étudie une épave issue de la technologie goa'uld, et ils jouent les baby-sitters. Vous pensez qu'ils sont en train de parler de quoi? Tu mises sur qui pour le championnat? Le championnat de Lord Stanley. De hockey. Tu te rappelles, la patinoire, les patins? - On a vu un match l'année dernière. - En effet. Je pense que les Canucks de Vancouver sont des guerriers supérieurs. Les Canucks? On déjeune? lls arrivent. Ca semble être une découverte capitale. Bon travail, Coombs. Continue. - Ca avance, professeur? - Et comment! De belles avancées. Je peux vous faire un rapport. Gardez ça pour Carter. On est venus pour la bonne cuisine. Bien sûr. Ses rapports sur le composeur sont incroyables. A elle seule, elle révolutionne notre savoir sur la technologie du Stargate. Vous savez comment ça se passe? A la dinde? - Je vais m'y remettre. - Vos recherches sont bientôt finies? Qui a mis le scanner là? Peut-être encore quelques jours. - Vous restez combien de temps? - Un jour ou deux. Mais après ça, vous pouvez retourner sauver le monde. Pour la 7 e fois. - Huitième. - Tu les comptes? Colonel O'Neill? Carter, je vous écoute. On vient de recevoir un message urgent du général Hammond. Message reçu. On arrive. Bien joué. Ca coûte seulement 200 000 $. - Felger. On doit vérifier quelque chose. - Je peux vous aider? En l'occurrence, restez ici. Si on n'est pas revenus dans une heure, allez à la porte, et composez. - Compris? - Que pourrait-il se passer? - Compris? - Oui, colonel. Vous ne vous faites pas de mouron pour eux? lls vont revenir. lls se moquent de toi. Quoi? ll se passe quelque chose. Je t'en prie. lls en ont marre que tu leur fasses de la lèche. ''Comment avez-vous vaincu Apophis?'' ''Commandant Carter, ma thèse se fonde sur vos théories du vortex.'' Va te faire voir. Mes héros existent au moins. Pour un meeting de Star Trek, tu serais venu en Klingon. En Vulcain. Comment un scientifique peut-il ne pas vénérer Roddenberry? ''Comment s'en sortir?'' ''L'émetteur tachyon?'' Ca suffit! Si on branchait le générateur naqahdah pour le faire démarrer? - Parfait. - Bien. - Crétin. - Débile. Est-ce que c'était ce que je pense? Un alkesh, un bombardier goa'uld de classe moyenne. Cette planète a été abandonnée il y a des siècles. - En plus, il n'y a rien ici à part... - Le SG-1 . On vient de voir un alkesh. Je sais. Restez où vous êtes. Souvenez-vous de ce que je vous ai dit. Quand la voie sera libre, allez à la porte et prévenez Hammond. lls ont des ennuis. Tu vas où? ll nous a dit de rester là. - C'est ridicule. Tu vas nous... - La ferme. - Regardez ça. - Mon Dieu. Comment ça, faire quelque chose? Tu es fou, Felger. Le règlement stipule qu'en cas de pépin, on rentre au commandement du Stargate. - Et c'est un pépin. - Le colonel O'Neill l'a dit lui-même. Je suis le plus expérimenté. Je prends les décisions. Tu enseignes au MlT. J'ai étudié chaque mission du SG-1 . Quel est leur point commun? - Un soldat n'a jamais été abandonné. - C'est nous qui le sommes. Meyers, rentre dire à Hammond ce qu'il s'est passé. - Et nous? - On va retrouver le SG-1 . Ah oui? Ce vaisseau doit les emmener au vaisseau mère. On peut utiliser la plate-forme si on agit illico. Ah oui? - Tu veux leurs morts sur la conscience? - Tu veux qu'on les rejoigne? Vas-y, tu veux? - Aide-moi à calibrer ça. - On n'a fait aucun test. On ignore si les liaisons seront assez stables, à supposer qu'il y en ait une. - On n'est pas hors de portée. - Tu es sûr de ce que tu fais? Réfléchis. Que ferait le colonel O'Neill s'il était là? Tu veux que je te descende? Allons-y. Bien joué. On était seuls, mais sans doute plus pour longtemps. Je t'en prie. Le secteur est sans danger. Dirigeons-nous par là. - Qu'est-ce que c'est? - Le code du SG-1 . Ouvrez l'iris. lls ont emmené le SG-1 . Doucement. Du calme. Où est le reste de votre équipe? Le vaisseau. Beaucoup de Jaffas. Le SG-1 capturé. lls se sont envolés, général. Où sont les professeurs Felger et Coombs? lls ont utilisé le téléporteur pour gagner le vaisseau, et sauver le SG-1 . Quoi? - Ca ne peut pas être par là. - Je te jure que c'est... - C'est plus haut, sur la gauche. - ll y a déjà eu trois ''sur la gauche''. Ta tête. - Pourquoi est-ce que tu ne souris pas? - Je devrais? C'est la première fois que tu te fais capturer par les Goa'ulds. Amusant. - Et maintenant? - On attend. - On ne devrait pas tenter de s'échapper? - Bizarrement, non. - Ca ne sera pas long. - Avant quoi? Qu'un type enrubanné de manière outrancière se pointe, et se réjouisse du sort qui nous attend. Attends. Tu vois? Les soit-disant plus grands guerriers terriens. Et le shol'va. Vous, je ne vous connais pas. ll est nouveau. Qui êtes-vous? Je suis Her'ak, le Premier du Seigneur Khonsu d'Amon Shek. Très impressionnant. Vous avez un CV? Je vous ai fait prisonniers. En effet. Bravo. Vous avez le boulot. Je m'attendais à ce que notre confrontation soit plus difficile. Mais le résultat est le même. Vous appartenez à mon maître désormais. Franchement. La vanne à propos du CV... ll faut la retravailler. Je n'ai rien fait. - Tu ne sais pas où tu vas. - Si. - Qu'est-ce qu'on faisait dans le conduit? - On se cachait. J'ai étudié des plans de ces vaisseaux. Les cellules se trouvent par là. Tu as étudié des vaisseaux goa'ulds? - L'information est un allié du SG. - Un allié du SG, c'est une équipe du SG. Tu veux bien te détendre? C'est par là. - Par là. - Je vais te tuer. Tu peux arrêter ça? Braque pas ce flingue sur moi. C'est... un oiseau? Je ne crois pas. Ces panneaux sont fermés magnétiquement. Coupons le courant. - Qui est-ce? - Colonel O'Neill? Felger? Ca va, colonel? Qu'est-ce que vous faites là? Du calme. On est là pour vous sauver. - ll a dit ''on''? - Oui. Coombs est avec moi. Regardez. Coombs est avec lui. Remerciez-nous plus tard. On doit vous sortir de là. Quel mot de ''rentrez par le Stargate'' n'avez-vous pas compris? On pouvait pas... Qu'est-ce que vous faites de ''ne jamais abandonner un homme''? Et qu'est-ce que vous faites de ''on s'est laissés capturer''? - Vous quoi? - On est en mission, crétin. Ne soyez pas fâchés. C'était Felger. C'était son idée. Je comprends pas. Comment ça, vous êtes en mission? Le Goa'uld devant lequel on va nous amener est un Tok'ra infiltré. Je vois. Pourquoi cette ruse? Peu de Jaffas de Khonsu connaissent sa véritable identité. Her'ak et ses hommes devaient croire qu'ils nous avaient capturés. Je savais que c'était trop facile. Vous avez vaincu plus de Jaffas que ça. On sait que vous pensiez bien faire, mais vous nous avez mis dans une position très délicate. - Pourquoi ne rien nous avoir dit? - Vous n'aviez pas à savoir. On se tient prêts depuis des semaines à attendre le signal du Tokra. On ignorait quand cette embuscade arriverait. Vous n'étiez pas censés être là quand ça s'est passé. Mais quand on a été avertis, il était trop tard. Pourquoi ne pas envoyer l'info? Pourquoi cette mascarade? ll a recueilli des infos sur la façon dont Anubis se procure sa technologie. Les hommes dévoués à Khonsu se tiennent cachés. ll ne pouvait confier cette information à personne. Sa couverture lui est indispensable. Elle l'était pour nous aussi. - Bien joué. - Attendez. On n'a pas été repérés. On n'a rien compromis. Personne ne sait qu'on est là. On approche. Je suis Dol'ok, Jaffa libre, loyal à Khonsu le Tok'ra. - Merci de votre patience. - Quelle patience? On peut récupérer nos armes? Bientôt. Cette incarcération est pour votre propre sécurité. Nous sommes peu nombreux, mais nous vous assurons que vous n'êtes pas seuls. Qui sont-ils? ll y a eu une petite embrouille. Vous pourriez les mettre en sécurité en attendant que tout soit réglé? - Je ferai mon possible. - Merci bien. Conformément à vos ordres, le SG-1 a été capturé vivant et indemne. Excellent. Tu as fait du bon travail, Her'ak. J'aviserai Anubis de ta conduite exemplaire en lui relatant cette victoire. Je vous en remercie. Dois-je interroger les prisonniers? lls peuvent nous en apprendre beaucoup. Quand tu arriveras, amène-les devant moi. J'ai mes méthodes pour les faire parler. Comme vous voudrez, Seigneur. Ne sortez pas d'ici jusqu'à notre retour. Si vous étiez découverts, vous le paieriez de votre vie. C'est compris. On essaie d'aider, et voilà comment on nous remercie. J'aurais dû te descendre. Alors quand va-t-on rencontrer ce... bon vieux Ginsu? Bien. Ne touchez pas à ça. Pas de petit discours? Soyez fier de votre travail. Vous vous prosternerez devant mon maître bien assez tôt. Le coup du ''on vous emprisonne pour votre propre sécurité'', ça devient barbant. Est-ce qu'on avait le choix? Pour obtenir cette info, on doit se fier à Khonsu. Je savais que j'aurais dû refaire mon testament avant de partir. - Tu ne vas pas mourir. - C'est ça. On pourrait porter des T-shirts rouges. Je ne pige pas. - Mon Dieu. Je crois que je vais vomir. - Les pauvres types. - Je peux pas. ll faut que je sorte d'ici. - Simon. Je ne suis pas soldat. J'enseigne les maths à Yale. J'ai un Vespa et deux chats. Ressaisis-toi. Tu ne comprends pas? Les Jaffas ne s'entretuent pas par plaisir. Vraiment? J'en suis pas certain. Mais ça ressemble à une exécution. Ca sent le roussi. A nous de découvrir de quoi il s'agit. - Le roussi? - C'est un mot. Dans quel dictionnaire? J'ai un plan. Ca te dérange pas si je fais une attaque? Pourquoi je t'ai laissé m'embarquer? Si on était restés sur ce vaisseau, on serait morts. Et on est mieux ici? Quand vas-tu me faire confiance? J'ai 4 diplômes de 3e cycle. Aucun ne traitait de stratégie jaffa. Que faites-vous ici? ll est malade. Je crois que c'est ce qu'il a mangé. Bien joué. Tu as descendu ce type. Tu l'as vraiment descendu. lmmobilisé. C'est différent. - lmmobilisé? Descendu, oui! - En route. Où sont les prisonniers? Réponds-moi. Où est le SG-1? Cela ne vous regarde plus. Nous sommes trahis, mes frères. Notre dieu n'était pas ce qu'il prétendait. Khonsu est un Tok'ra. ll nous aurait affaiblis tel un cancer, de l'intérieur, et détruit notre seul dieu véritable, Anubis. Je commanderai jusqu'à ce qu'll vienne nous récompenser et réclamer son bien. Que tous les soldats en soient informés. Tenez-vous prêts. Anubis est en route. - Où est Khonsu? - Khonsu est mort. Mort? Complètement mort ou à demi mort? ll semble que vous ayez une zone d'ombre à ce sujet. Son allégeance nous était connue. Sa traîtrise ayant porté ses fruits, son existence n'était plus nécessaire. C'est nous, ''les fruits''? Merde. Je déteste ce truc. C'est ce que j'appelle être fier de mon travail. - Bon boulot. - Les noms, colonel. De tous les Tok'ras qui se cachent dans l'armée d'Anubis. Demandez à Khonsu. Attendez. Vous ne pouvez pas. Vous l'avez tué. Parlez. - On ne sait rien. - ll ne ment pas. Nos ordres étaient de prendre contact avec Khonsu. C'est tout. Les infos que vous vouliez ont disparu avec lui. Laissez tomber. ll anime juste la 1e partie du spectacle, et il le sait. Peu importe ce que vous avez enduré. Ce que vous connaissez n'est comparable en rien au pouvoir d'Anubis. Vous n'avez pas mis les mots dans le bon ordre. Salopard! C'était sa dernière transmission? Excusez-moi, général. Du nouveau sur le SG-1? Nous venons de recevoir un message de l'un de nos alliés jaffas. La nouvelle circule parmi l'armée d'Anubis que Khonsu a été démasqué comme étant un Tok'ra, et qu'il a été assassiné. Le SG-1 est encore aux mains des Jaffas qui ont renversé Khonsu. Anubis est en route. Aucune mention n'a été faite sur Felger et Coombs. ll n'y a pas moyen de les sauver? Je serais heureux de me porter volontaire. J'apprécie votre geste. Mais la planète est sous bonne garde. Ce qui explique pourquoi le SG-1 avait besoin d'une couverture. Sauf votre respect, je pensais que vous n'abandonniez pas vos hommes. Je n'aime pas ça, mais je n'enverrai pas des hommes à la mort pour rien. En particulier au vu du manque de précision de nos informations. Nous ne pouvons rien faire pour l'instant. J'ai bien peur que si le SG-1 veut se sortir de cette situation, il va falloir qu'il se débrouille. Ne fais pas ça. Tu as étudié des plans de ces vaisseaux, mais comment tu peux savoir où on va? - Je ne le sais pas. - C'est mauvais, ça. Je sais. Le mieux est de retourner au SGC, de leur dire ce qui s'est passé et où est le SG-1 . Même si on le pouvait, personne ne sait quand Anubis va arriver. Le SG-1 sera probablement mort bien avant l'arrivée des renforts. - S'ils sont prêts à en envoyer. - Et le SG-1 , alors? Si ce sont vraiment des héros, ils s'en sortiront. Allez. Cette op dépend de nous, et tu le sais. - Op? - ''Opération''. Dis ''opération'' comme tout le monde. Baisse la voix. ll faut étudier cet endroit, trouver un point faible et l'exploiter. Et on est censés s'y prendre comment? Comment tu as su faire ça? - ll y avait marqué ''salle de commande''. - Ah oui? - Je pensais que tu savais lire le goa'uld. - Plus ou moins. Ca devrait pouvoir nous dire tout ce qu'on a besoin de savoir. C'est mauvais signe. SG-1 , ici Felger. Vous me recevez? Ca, c'est mauvais signe. Vous allez bien? Tout le monde est avec vous? Où êtes-vous? Dans la pyramide, dans la salle de commande. lls pourraient avoir accès aux systèmes de sécurité, y compris aux boucliers. On y travaille. Accédez aux schémas de la pyramide. Dans les fichiers du système de sécurité se trouvent les codes des boucliers. ll y a un tas de trucs, commandant. ll nous faut des armes. On dirait un dépôt d'armes au bout du couloir. C'est ça ou une salle de bains. Je peux le faire. J'y vais, colonel. Tu désactives le bouclier. Et utilise la radio. C'est incroyable. Tout est là-dedans. Qu'est-ce qu'il se passe? J'y suis presque, colonel. Bien. Bien. Professeur, votre petit numéro n'excuse en rien le fait que vous avez désobéi à mon ordre direct, par deux fois. Refaites ça, et je vous descends. - Est-ce que c'est...? - Très clair. Bien. - Vous voulez connaître mon plan? - Notre plan. - Je t'ai dit d'utiliser la radio. - Dites-moi ce que vous savez. ll y a un bouclier autour de la pyramide. Le Stargate se trouve au-dehors. - Coombs pourrait désactiver le bouclier. - Et nous, on s'occupe des Jaffas. Coombs nous retrouve aux anneaux téléporteurs, et on rentre. Du gâteau. ''On'' s'occupe des Jaffas. Nous. Comme dans ''vous''. - Combien? - Une dizaine. - Une dizaine? - Avec ces grosses armes. Génial comme plan. Allez. Vous êtes le SG-1 . C'est votre boulot. D'accord. Parle-moi. Prenez encore à gauche, et après, c'est la 2e à droite. Ensuite, il y aura une porte, et de l'autre côté, il fait jour. Je suis désolé. Cette encodage est très déroutant. Attendez une seconde. Quoi? J'arrive pas à croire que je suis là avec vous, comme ça. J'ai le même problème. C'est super. Je rôde avec vous dans une pyramide goa'uld sur une autre planète. ll ne manque que quelques Jaffas à nos trousses. Ce n'est pas ma faute. Simon, dépêche-toi. On a de la compagnie. Attends! Donnez-moi ça. Tout de suite. J'y suis. - Le bouclier est désactivé. - Bien joué. Rappliquez aux anneaux téléporteurs les plus proches, et attendez mon signal. Merci. Vous avez été un public formidable, mais je dois vraiment... Vous, arrêtez. Rester. ll ne plaisantait pas. ll y a beaucoup de Jaffas. Carter, Jonas, vous prenez le centre. Teal'c, tu viens avec moi. Y a-t-il autre chose dont on doive discuter? Je resterai à cet endroit précis. Même si je vous vois vous tordre de douleur, je serai là. Exactement. A mon signal, faites sortir Coombs. Allons-y. J'ai un problème. Je pense avoir besoin d'un coup de main. La voie est libre? Oui, mon colonel. Le secteur est sans danger pour le moment. Que faites-vous? Faites sortir Coombs. ll est coincé. Je ne pense pas réussir à me tirer de là. Partez. Occupe-toi bien de mes chats. Je nous ai mis dans ce pétrin. Si tu restes, moi aussi. Personne ne reste. ll peut nous téléporter? Tu peux téléporter O'Neill et Teal'c dans la pyramide? Je vais essayer. Donnez-nous cinq minutes. Ensuite... - On rentre à la maison. - Merci, mon Dieu! - Ca va? - Plus tard. Pour acte de bravoure devant un grave danger, je décerne à Simon Coombs et à Jay Felger, à chacun, la médaille d'argent pour actes de courage et de dévouement. En dépit du fait que vous ayez désobéi à mes ordres, messieurs, ce qui, dans mon petit monde, constitue un cafouillage, par deux fois, la vérité est que sans vous, nous ne serions pas là. Vous êtes de vrais héros. Merci, colonel. - Quoi? - Secoue-toi. Le calibrage pour la source d'énergie? Voilà. Débile.