- Elle a enlevé le garçon. - Le garçon? Le fils de ma fille. Ils l'ont enlevé. Viens, on y va. - Vous dites qu'elle l'a enlevé. - Là-bas! Regroupez-vous. Allez avec le peuple des tauris. Repliez-vous! Repliez-vous! Daniel! Sha're. Teal'c! ne bouge pas... Où est le garçon? Il est là où pas même les Seigneurs du Système ne le trouveront. non! non! - non, Sha're. Résiste! - Sha're ne peut plus rien pour toi. Sha're. Qu'est-ce qui s'est passé? tu as oublié? je ne suis plus très sûr. nous étions sur P-8X... Pour libérer les Abydoniens, devenus esclaves des Goa'ulds. Kasuf nous a appelés. Sha're était là. Oui. Elle est morte, Daniel. Désolé. Comment? j'en suis responsable. j'ai été obligé de tirer, et de lui ôter la vie. Mais je t'assure que c'était pour sauver la tienne! non. Ils ont un sarcophage... Ses gardes l'ont mise dans ce sarcophage, et elle est toujours là quelque part, en vie. Quoi? Docteur, il peut quitter l'infirmerie? On le laisse sous perfusion. On amène un fauteuil roulant. - je m'occupe de lui, monsieur. - Moi aussi, je l'accompagne. - Kasuf. - Mon fils... - C'est un jour de deuil pour nous tous. - non. C'est difficile à comprendre Kasuf, mais... Le démon qui habitait votre fille va l'aider à revivre. Est-ce que c'est vrai? non, pas cette fois... je suis désolé. Pourquoi vous ne l'avez pas laissée là-bas? - Ils l'auraient sauvée. - Il n'y avait personne pour la sauver! nous avons remporté la victoire Daniel jackson. Il n'y avait plus personne pour mettre Sha're dans le sarcophage. Kasuf est ici pour préparer les funérailles, selon la tradition abydonienne. La bonne nouvelle c'est que nous avons sauvé les Abydoniens. nous vous en serons éternellement reconnaissants. tu aurais dû attendre plus longtemps. j'aurais pu la libérer. - Mais elle voulait te tuer. - non, elle ne voulait pas me tuer! C'est Amaunet qui le voulait. j'ai tant vu d'humains tués par le gantelet des Goa'ulds. Sans moi, cette arme te tuait en une seconde! Teal'c a fait ce qu'il fallait, Daniel. je suis désolé que Sha're soit morte. Et tu es toujours mon ami. Si je devais le refaire, je le referais, sans hésiter. Salut. je t'ai amené des gâteaux au chocolat et aux noisettes. Merci. C'est une étude sérieuse, ça? Un stylo? j'ai passé des années à étudier l'écriture, à chercher le "comment" du souvenir des cultures, du marteau aux ciseaux, de la plume à l'encre. Mais je ne me suis jamais lassé d'admirer la simplicité de cette petite merveille technologique. Lors de mon premier séjour à Abydos, Sha're m'a vu écrire dans mon journal et elle a cru que mon stylo était magique. Un stylo, si simple, était un tel miracle à ses yeux! tout était miraculeux pour elle. Daniel, c'est bien que tu aies tous ces souvenirs. je n'ai pas pu la sauver. tous ces moyens que nous avons et je n'ai même pas pu la sauver. Si ça t'ennuie pas, je vais dormir, maintenant. D'accord. Dis-le-moi, si tu as besoin de quelque chose. Merci. Salut. Daniel, tu m'entends? Est-ce que tu es réveillé? Oui, il est réveillé! Comment te sens-tu? - troublé. - tu m'étonnes! - Comment t'appelles-tu? - Daniel jackson. - La date de ton anniversaire? - Le 8 juillet. - Sha're. - Oui, cher époux. - tu es vivante. - Oui, grâce à toi je suis vivante, ainsi que tout mon peuple. Soyez-en tous remerciés. - Qu'est-ce qui s'est passé? - Amaunet t'a piégé, grâce au gantelet. - je devais tirer, je n'avais pas le choix. - nous l'avons emmenée chez les tok'ras. Ils se sont emparés d'un sarcophage et peuvent écarter les Goa'ulds. Alors, c'était un rêve? Quoi? non, rien. On devrait peut-être... Ravie de te voir en forme, Daniel. - Il va s'en sortir? - Oh, j'en ai bien l'impression. Il y a tant de choses que je voudrais te dire... Daniel. je suis juste venue au sujet du garçon. C'est-à-dire? Daniel? Est-ce que ça va? non. - Sha're est ici? - non. Vous voulez dire...? nous n'avons pas encore renvoyé son corps à Abydos. C'est ça que vous voulez savoir? Entrez. Docteur Jackson! Ravi de vous revoir en forme. Merci. Le docteur vient de me laisser sortir. je peux faire quelque chose pour vous, Jackson? Oui, monsieur. - je vous présente ma démission. - Refusée. je ne suis pas militaire et on est encore en démocratie. C'est clair, vous êtes encore trop bouleversé. Vous n'êtes pas en possession de tous vos moyens. Prenez un peu de temps, vous verrez plus tard. Ce ne sera pas nécessaire. j'ai participé à ce projet pour retrouver ma femme et c'est fait. Point final. Allez voir le petit génie, tant que vous n'êtes pas en service. Robert Rothman. C'était mon assistant quand je préparais ma thèse. C'est un type bien. Il a eu un bon professeur. - Phénomène, va! - C'est vrai, vous m'appeliez ainsi. je parlais de toi. Alors, on va le garder longtemps ce type? Qu'est-ce que tu veux dire? tu seras absent combien de temps? Le général Hammond ne t'a rien dit? Que tu pars? Ouais, il me l'a dit. Mais... Allez... nous savons que tu ne tiendras pas longtemps. On a tort tous les deux, parce que je suis parti. Attends une semaine, et je vais te manquer. Oui, et toutes tes insultes tranchantes, et toutes les disputes absurdes. Alors c'est Carter et Teal'c qui te manqueront. Carter va me manquer. L'ambiance va te manquer aussi. L'histoire du vivant et des civilisations, tu peux pas abandonner tout ça. jack... Chaque fois que je passe cette porte, je pense à ma femme. toujours... Cette fois, je la verrai? Cette fois sera peut-être la bonne. Et, à chaque fois, je penserai à cet endroit où il y avait un tel espoir. C'est pour ça que je ne peux plus continuer. tu es capable de comprendre ça? "Le SGC est l'aventure qui sera la plus importante pour l'avenir de l'humanité." Pas mal, hein? C'est toi qui l'a dit.. Le SGC continuera, mais sans moi. - Laisse-moi passer, Teal'c. - Oui. Mais tu m'écouteras d'abord. je sais très bien ce que tu vas dire. Existe-t-il un rituel humain pour te demander pardon? non. Merci. Pas de quoi. Alors... Quoi encore? je vais juste continuer ma vie. - Et tu vas faire quoi? - Avec un peu de chance, partir loin. Vers le site le plus éloigné possible. On va te revoir? à l'enterrement. Et maintenant, excusez-moi j'ai beaucoup à faire. D'accord. ça a été un plaisir de travailler avec toi. Dr. jackson. tu m'entends, Daniel. Es-tu malade, cher époux? On dirait. Retourne te coucher. Demain, tu vas te lever et continuer tes voyages, avec le Chaapa-ai. non, je n'irai pas. Ce n'est plus nécessaire... je t'ai retrouvée. tu dois continuer pour retrouver le garçon. - Où est-il? - Pour continuer tes voyages, tu dois d'abord pardonner à Teal'c. Il a fait ce qu'il fallait. En te tuant? Oui. - Mais tu es là. - Oui. Retourne te coucher. je parle au nom de Sha're, qui ne peut plus parler pour elle-même. je n'ai pas menti ni agi en traître. j'ai été possédée par un démon qui m'a fait agir contre ma volonté. Ce démon est parti et je suis pure à nouveau. Accueillez-moi dans votre sainte demeure. Si mon âme pèse plus lourd qu'une plume c'est qu'elle est impure. Sinon, qu'elle rejoigne le dieu. Par le jugement des grandes balances, ce cœur est léger. Cette âme est jugée sincère. Mon fils. - très belle cérémonie, cher beau-père. - très belle. - Pourtant, mon cœur est lourd. - Votre fille est avec le dieu? Oui, mais tu ne l'as pas encore entendue. je ne comprends pas. Ce qu'elle a à dire est important pour notre avenir à tous. Va vers elle. Daniel. tu dois pardonner à Teal'c. - tu me l'as déjà dit. - Ensemble, retrouvez l'enfant. Pourquoi? C'est un Harsesis. Il connaît tous les secrets. Cet enfant est le fils de deux Goa'ulds. Il a en lui tous les secrets des Goa'ulds. Vous devez le retrouver. Comment? écoute-moi Daniel. je suis Daniel jackson. je dois parler au commandant. Daniel. Jackson, mon vieux! Qu'est-ce que tu fais là? je dois parler à Sam. Seul.. Général, je dois vous parler... seul. - Ils s'occupent bien de toi? - Bof... ça va... Ils préféreraient t'avoir. Surtout le colonel O'Neill. ne te laisse pas avoir par jack. tu l'intimides parce que tu es plus brillant que lui. C'est bon de te voir en forme, Daniel Jackson. Teal'c. tu as fait ce qu'il fallait. Et alors? Le gantelet des Goa'ulds, tu sais comment ça marche? Ce système utilise la même source de puissance que leur lance, puissance amplifiée par des cristaux spéciaux. non. je veux dire... - ça marche par la force mentale, non? - Ouais, on peut dire ça. Une force mentale amplifiée par l'émotion. - Et en connexion avec l'esprit. - Oui, exactement. Il est donc possible d'envoyer une pensée par ce canal si on a quelqu'un dans le système, comme Sha're m'avait, moi? Autant que je sache, Daniel, c'est fait pour tuer. ça peut faire les deux! ça doit pouvoir, mais pourquoi? je suis pas trop sûr. je prends mes désirs pour la réalité, mais... je pense que Sha're essayait de m'envoyer un message. Quel message? je ne sais pas. Salut, Daniel. Salut. Comment êtes-vous entrés? On t'a pas vu quitter la base. On pensait bien te trouver ici. - Vous êtes entrés comment? - j'ai ouvert, fatigué d'attendre! à propos, t'as besoin d'une nouvelle serrure. Mon fils, je dois te parler, c'est important. Qu'y a-t-il, cher père? Le colonel dit que tu as quitté sa tribu. Que tu ne veux plus voyager avec le Chaapa-ai. C'est vrai? - Oui. - ça me chagrine énormément. te savoir parmi les dieux rassurait le peuple d'Abydos, tu nous protégeais. je suis désolé, j'ai rejoint le SGC pour Sha're. Et ce n'est plus possible. je ne peux plus rester parmi les dieux. Vous comprenez? Mais, Daniel, ma fille veut que tu voyages avec les dieux! - Elle le veut? - Oui. Pour trouver le garçon. Pardonnez-moi, cher père, comment le savez-vous? Sha're me l'a dit. Va! Demande-le-lui. Sha're. viens, Daniel. - je dérange? - C'est bon de te voir, Daniel jackson. Teal'c... Que se passe-t-il quand deux Goa'ulds ont un enfant? C'est strictement interdit. C'est puni de mort. Vraiment. Pourquoi? Si deux Goa'ulds se marient et ont un enfant, cet enfant possédera tout le savoir des Goa'ulds. Et toute la mémoire génétique inscrite dans leur ADN serait transmise à leurs descendants humains? C'est exact. Ces enfants sont appelés Harsesis. Les Goa'ulds les poursuivent, et les détruisent en toute impunité. Ainsi, ces Harsesis, posséderaient tout le savoir, - tous les secrets des Goa'ulds que... - Oui, Daniel. Daniel jackson. je suis ravi qu'une fois encore tu fasses appel à mon savoir. Ce type lambine, mon général. je vous le dis, il ralentit l'équipe. C'est du déjà vu! Au collège, Rothman a été deux fois champion de décathlon, vous le saviez? - Rothman? - Quoi, le maladroit? Alors, on essaie de virer Robert de l'équipe? Ouais, c'est ça. C'est faisable, général? C'est à vous de reconsidérer votre position. OK. Bon, alors Rothman est parti... - Quoi? - D'accord. tu plaisantes? non. j'y ai pensé sérieusement et j'ai décidé de revenir. Pourquoi as-tu changé d'avis? tu étais si réticent! je ne sais pas. Disons que je suis le seul à pouvoir retrouver quelque chose, grâce au Stargate. j'y comprends rien mais je suis d'accord, je marche! - Général, qu'est-ce que vous en dites? - je n'ai pas accepté sa démission. Super! Il est de retour dans l'équipe. Alors, champion. - tu restes jusqu'à la fin? - Moi? Pourquoi? tu as été affecté à une autre unité. Pourquoi? tu es remplacé, voilà. Pourquoi? Parce que ton intelligence m'intimide. Il y a un problème? Daniel. Daniel Jackson, tu réintègres le SG-1 . Eh oui. Merci. chevron 1, engagé! Recueille tes échantillons. Teal'c, reste avec elle. je vais voir du côté de ces arbres. Cet appareil ne présente aucun signe de civilisation! tu veux que je trouve des petits signes de civilisation? Des petits trucs fabriqués, et... C'est bien que tu sois parmi nous! - Où est-il allé? - La destination s'est effacée. tu es venu, enfin. Oui. tu es le seul à pouvoir sauver l'enfant, Daniel. C'est un Harsesis. Il possède tout leur savoir. Amaunet a utilisé les Abydoniens comme leurre, pour qu'Heru-ur ne devine pas son véritable but. Et pour enlever le garçon. Et son lieutenant l'a caché. Où? à Kheb. je connais Kheb. Budge en parle dans son livre. C'est un lieu mythique, Osiris s'y cacha de Seth. - Kheb est un mythe. - non. Où est-ce? Promets-moi que tu sauveras l'enfant. je promets. je t'aime, Daniel. je suis désolé, Daniel jackson. tu as fait ce qu'il fallait, Teal'c. Oh, mon Dieu.