J'ai l'honneur de jurer fidélité aux Tok'ras. Si nous laissons Tanith croire qu'il nous a trompés,... nous pourrons utiliser cela contre les Goa'ulds. - Désinformation. - Oui. J'espère qu'un jour, nous nous reverrons, Teal'c. Je vous le promets. - Qu'est-ce que ça montrait? - Le meurtre de mon père. Et maintenant? Apophis absorbera facilement les forces de Heru-ur. ll représente désormais une menace encore plus importante. Cronus est venu dire que notre planète lui appartenait. ll ordonne que nous le vénérions. Que faire de l'autre Jaffa une fois qu'on s'est occupé de Cronus? Dites à votre peuple que Cronus est mort. - Que se passe-t-il? - Un vaisseau mère entre en orbite. - ll faut évacuer de suite. - On s'y attendait. Salut les gars. On n'est pas en zone de stationnement interdit? EXODES - Tanith a été surpris de nous voir. - On ne voulait pas le prévenir. - ll ne suspecte rien? - On verra ça bientôt. De quoi parlez-vous? Grâce au vaisseau mère que vous nous prêtez... Pas moi. Hammond. C'était un ordre, n'oubliez pas. On peut déplacer le Stargate sur une planète qui n'est pas sur la carte goa'uld. On peut enfin assurer la sécurité d'une base tok'ra plus permanente. Tout utile qu'ait été Tanith dans le relais des fausses informations à Apophis, - on ne peut l'emmener avec nous. - Qu'adviendra-t-il de lui? On a une surprise pour lui. Vous me suivez? Colonel O'Neill, Teal'c, bienvenue de retour à Vorash. - Le Haut Conseil Per'sus vous salue. - C'est toujours un plaisir. Je dois dire que j'ai été intrigué par la manière dont vous êtes arrivés. Oui, c'était confortable. Un peu rouillé, mais toujours de la vigueur. Comment un vaisseau mère goa'uld est-il entré en votre possession? Eh bien, ça a été une sorte d'échange. - Comment cela? - Cronus nous a donné son vaisseau, et il a eu ce qu'il méritait. Vraiment? Cronus est mort? Avec cet accès à un vaisseau mère, nous déplaçons notre peuple et notre Stargate, et établissons ainsi une base nouvelle et sûre. Je ne comprends pas. Pourquoi ne pas me communiquer des informations si importantes? Les Tok'ras ne souhaitaient pas qu'Apophis soit informé. Nous savions que vous jouiez un double jeu depuis le début. Vous avez trompé puis assassiné le Jaffa Shan'auc. Vous avez pris l'hôte Hebron et nous avez espionnés depuis. Vous avez été utilisé pour transmettre des désinformations à Apophis. ll sera très mécontent quand il apprendra la vérité. C'est absurde. Vous ne vous échapperez jamais. Les Seigneurs du Système vous pourchasseront dans toute la galaxie. Ce type est un cliché vivant. Je souhaite parler au prisonnier. Je ne savais pas que j'avais droit à de la visite. Comme c'est gentil, Teal'c. Ma présence ici n'a rien à voir avec de la gentillesse. Je viens vous délivrer votre sentence prononcée par le Haut Conseil Tok'ra. La mort, je suppose. Vous serez extrait de l'hôte Hebron et laissé ici sur Vorash. Avec de la chance, vous mourrez avant qu'Apophis n'apprenne la vérité. Je suis sûr que vous aimeriez me tuer de vos propres mains, comme j'ai tué votre cher Shan'auc. Vous, en particulier, sauriez combien il est satisfaisant de voir la peur et la douleur dans les yeux de votre victime alors qu'elle meure. Vous avez pris grand plaisir à assassiner Shan'auc, mais vous devez comprendre le prix que vous avez payé. Alors que l'attention d'Apophis était détournée par votre trahison involontaire, les Tok'ras pouvaient se déplacer librement sur le territoire goa'uld, à sauver des agents bloqués, à libérer des alliés détenus. Des centaines de vies ont été sauvées par les fausses informations répandues. Les Tok'ras vous doivent beaucoup, Tanith. Si vous ne vous étiez pas laissé manipuler si facilement, Apophis aurait pu éliminer les Tok'ras. Tout ce qu'ils ont fait, c'est d'obtenir un répit. lnévitablement, l'alliance tok'ra-tauri se terminera, comme tant d'autres. Pas à cause de vous. Je vous verrai mourir comme tous les autres faux dieux que j'ai vus mourir. Sokar, Seth, Hathor, Heru-ur, Cronus. Je suis sûr qu'ils sont morts avec plus d'honneur que Shan'auc. Elle a crié votre nom comme un enfant pleure sa mère, alors que je lui ôtais doucement la vie. Vous tentez de me pousser à vous tuer, évitant ainsi le procédé d'extraction. Je crois savoir que c'est atrocement douloureux pour le symbiote. J'ai beaucoup plus d'intérêt pour vous vivant que mort. Les Tok'ras ne sont pas de cet avis. Et je suis plutôt d'accord. Emmenez ça au rangement secondaire. ll faut faire de la place pour le Stargate. Ne rayez pas les murs. - Je veux le retrouver comme il était. - On sait, Jack. Je ne vois pas pourquoi tu es là. Désolé. Je ne le laisse jamais seul. Je surveille le déplacement de la base tok'ra. C'est quoi ta mission? Protéger ce gros vaisseau de la Terre. On a à peu près 1000 scientifiques qui bavent d'envie de le faire. - Tu penses que c'est sage? - Ne commence pas, Jake. Rappelle-toi quand tu as essayé de rééquiper un planeur de la mort? - Oui, je m'en souviens. - C'est beaucoup plus compliqué. C'est pourquoi nous vous le ''prêtons'' en échange de leçons de pilotage. Tu me comprends. Laisse-nous le vaisseau. - Aucune chance. - C'est moi qui parle. Jacob, pas Selmak. Tu n'as aucune idée du danger de ce truc. Hé. On a été assez malin pour le voler au départ, - ce que les Tok'ras n'auraient pas fait. - On ne fonctionne pas de cette manière. ll est peut-être temps que vous ayez une approche plus directe. Les Tok'ras existent depuis 2000 ans. Combien de Seigneurs du Système avez-vous détruits? Ouais, et ça s'est amélioré depuis que tu tues les Goa'ulds un par un. Dans chaque cas, davantage de Goa'ulds guerriers se sont infiltrés. ll y a plus de chaos que jamais. Avec le pouvoir qu'a Apophis nous sommes en train de perdre toute chance de vaincre un jour les Goa'ulds. - Au moins, on fait quelque chose. - Nous aussi. Notre plan est davantage sur le long terme, mais il a le mérite d'exister. Quel plan? Diminuer le pouvoir des Goa'ulds, continuer à les faire se battre entre eux jusqu'à ce qu'on trouve un moyen de les éliminer une fois pour toutes. Continue. On y travaille, Jack. Vous pensez pouvoir sauver mon hôte Hebron en le séparant de moi? Je ne vous permettrai pas de me tuer. La vie d'Hebron est entre mes mains. Si je dois mourir, il mourra avec moi. Le prisonnier vient de s'évanouir. Baissez l'écran. Baissez l'écran. On ne peut rester là le regarder tuer l'hôte. ll est déjà mort. On a fini de charger le vaisseau. ll est temps de transporter votre peuple. Nous commençons immédiatement. C'est Tanith. ll s'est échappé. Tanith n'aurait pas pu s'échapper par le Stargate. ll a été sérieusement gardé tout le temps. Ouais, c'est ça, par les mêmes types qui le gardaient? Ne le prenez pas mal. ll est quelque part par ici. ll est condamné par le manque d'eau. Son symbiote le gardera en vie pas mal de temps. C'est un grand désert. Je vais continuer à chercher. Tiens-nous au courant. Alors, au fait, comment savez-vous tenir debout? - Alors? - Aucun signe de lui. ll cherche toujours. ça fait déjà des heures que vous cherchez. Oui, c'est un vengeance de Jaffa. Tanith a été occupé. On a appris par un de nos agents qu'Apophis a été informé de notre situation géographique. - ll se rattrape pour ces derniers mois. - Une flotte est rassemblée. - Combien de temps pour arriver ici? - Moins d'une journée. - ll faut accélérer l'évacuation. - On va les envoyer par la porte. Je croyais qu'on les emmenait dans le vaisseau. Sam et moi avons décidé d'un nouveau plan. Si ça marche, on pourrait détruire une grande partie de la flotte d'Apophis. Voici le soleil que Vorash orbite. C'est une étoile d'une température de 8 millions de degrés et assez d'hydrogène pour brûler encore cinq milliards d'années. Ah oui? Nous voulons la faire exploser. - Eh bien. - C'est... Ambitieux. Chaque étoile est un équilibre délicat entre sa force de fusion, qui tend à vouloir la faire exploser, et la force de gravitation de sa masse, qui tend à vouloir l'écraser en une boule. Si on peut détruire cet équilibre en ôtant une partie de la masse, on pourrait créer une supernova artificielle. L'explosion atteindrait presque la vitesse de la lumière. Elle détruirait ce système en quelques minutes. Comment ôter une partie de la masse de l'étoile? ça va paraître un peu dingue, mais on appelle P3W-451 . C'est la planète où l'on a rencontré le trou noir. ça alors. - ça paraît un peu dingue. - Oui. On met le Stargate dans le vaisseau mère puis on le fait s'approcher du soleil. On appelle le trou noir, on met la porte dans un champ de force et on la largue. L'attraction du soleil l'arrêtera, le champ de force se désintégrera et la matière stellaire sera avalée par le couloir espace-temps. La porte ne tiendra pas longtemps, mais suffisamment. Excusez-moi, la porte du P3W-451 n'a pas été avalée il y a longtemps? Pas nécessairement. Cette planète a probablement été réduite en miettes, mais il faut des années pour que cette matière monte à l'horizon, surtout vu la déformation du temps. Enfin, on le saura dès qu'on appellera. Si on ne peut se connecter, on arrêtera tout et on s'enfuira. Eh bien. ll faut que j'y réfléchisse un instant. Tu voulais des mesures plus directes, Jack. Le Conseil a déjà approuvé le plan. Mais c'est ton vaisseau, c'est donc toi qui décide. Je réfléchis encore. Colonel, ce système solaire est complètement abandonné et stérile. La flotte d'Apophis est en chemin. On n'aura peut-être jamais d'occasion semblable. D'accord. Hé, Teal'c. Je te cherchais. ll y a eu un changement de plan. J'ai été informé des intentions du commandant Carter. Tu comprends donc que Tanith n'a nulle part où aller. Cette planète va être incinérée. Si tout fonctionne comme prévu, oui. Quoi, tu ne crois pas qu'on puisse y arriver? J'ai toute confiance en Selmak et le commandant Carter. Mais? Par deux fois, j'ai eu l'occasion de venger l'assassinat de Shan'auc. Par deux fois, Tanith m'a filé entre les doigts. J'ai failli à Shan'auc. C'est faux. Tu as laissé Tanith vivre pour que les Tok'ras l'utilisent et ça a marché. Et on va descendre Apophis et la plus grande flotte goa'uld jamais rassemblée. Ce sera une grande victoire. Tout à fait. Et pourtant, sachant ce qu'a fait Apophis à Sha're, ne préférerais-tu pas avoir l'occasion de lui ôter la vie de tes propres mains? Eh bien, je te mentirais si je disais que je n'y ai jamais pensé, mais... ça ne veut pas dire que je le ferais, si j'avais une option plus rationnelle. A l'avenir, je ne serai pas capable d'une telle modération. Tous les Tok'ras ont été évacués et le Stargate est chargé dans la soute. Nous sommes prêts à partir. Copilote. Trajectoire pour le soleil. Je localise la flotte sur des scanners à longue portée. A cette vitesse, ils seront là dans 68 minutes. Le calcul du temps doit être précis. Près du soleil, on ralentira à 5% de la vitesse lumière pour ouvrir la porte. On devrait avoir assez de temps pour partir. Quel préavis Apophis va-t-il avoir? lls ne pourront détecter la porte sur leurs écrans. Et ils ne sauront pas que Vorash est désertée avant d'être en orbite. D'ici là, il sera trop tard. Nous sommes en position. RaIentissement à 5% vitesse Iumière. Générateurs d'attraction de la soute du cargo au maximum. Lancement séquence d'appel à distance. Prêt. ça a marché. La porte sur P3W-451 est toujours active. Enclenchement du champ de force. - Quelque chose ne va pas? - Non, rien. C'est juste que je n'ai jamais fait exploser d'étoile. On dit que c'est la première fois qui est la plus difficile. Enfin, c'est ce que je dis. Ouverture des portes de la soute. Freins lâchés. Et la porte est partie. Trajectoire de la porte juste. Bon. ll est temps de partir. Préparez-vous pour de l'hyperspatial. Qu'est-ce que c'était que ça? - Qu'est-ce que c'était que ça? - On est attaqué. Teal'c, les armes. Les boucliers ne servent à rien. ça ne peut pas être Apophis. ll est trop tôt. Mise en place cible. C'est un al-kesh. - Un bombardier goa'uld. - ll a dû être masqué. Les armes sont chargées. Riposte. ll est trop rapide. Le revoilà, Teal'c. Jacob? On a perdu l'alimentation principale. L'hyperdrive est en panne. On est une cible facile. - Pourquoi ne nous ont-ils pas détruits? - lls sont peut-être aussi endommagés. Hé, qui sont-''ils'' de toute manière? Je n'en ai aucune idée. Les indicateurs ne marchent pas. - Les armes? - lnutilisables. - ll faut que j'aille voir. - Hé. Oh. - On a toujours un vaisseau ennemi. - Quand cette porte atteindra le soleil... Et si on se faisait anéantir? Que veux-tu qu'on fasse, Jack? On a ni armes ni boucliers. Des planeurs. Ce vaisseau a des planeurs, non? Bien sûr. Teal'c. L'al-kesh a un avantage important en termes de taille et armement. Hé, joli, le contrôle au sol. En revanche, on a une manoeuvrabilité supérieure. Bon. Le voilà. Jacob avait raison. Le vaisseau a été endommagé. Eh bien, finissons-en avec son calvaire. Armes. Qu'est-ce-que c'est que ça? lls semblent avoir réparé leurs moteurs. Jack, que se passe-t-il? - IIs s'en vont. - Alors laissez-les partir. O'Neill, le vaisseau semble se diriger vers Vorash. Teal'c? ll ne faut pas laisser Tanith s'échapper. Teal'c pense que le vaisseau va peut-être chercher Tanith. C'est pas idiot, Jack. ll y avait sûrement un vaisseau qui l'attendait. Voilà pourquoi ils sont arrivés si vite. Eh bien, on dirait qu'on va le poursuivre. C'est une vengeance jaffa. Colonel, vous n'avez pas beaucoup plus d'une heure. Ah, Carter, détendez-vous. On sera de retour dans Ies temps. Pas vrai, Teal'c? On sera de retour dans les temps? Mon pote? Hein? Bon sang. Sam, j'ai besoin d'aide pour l'hyperdrive. Dr Jackson, tu restes au peltak. - Qu'est-ce que ça veut dire? - On reste en contact. La cible est à portée. Armes fermées. C'est parti. Remonte, Teal'c. Remonte. Mayday! Mayday! On est en pIein dedans! Jack, tu m'entends? Jack, je ne te vois pas. Que se passe-t-il? Jack. L'alimentation principale est revenue. Les armes et boucliers opérationnels. Et l'hyperdrive? Le circuit de contrôle a sauté. Les moteurs marchent, mais il faut reprendre les systèmes secondaires. - ça va prendre combien de temps? - ll va falloir bouger vite. - Sam? - Allez-y. Je viens d'avoir un Mayday de Jack. - Que se passe-t-il? - Je sais pas. J'ai perdu Ia transmission. Attends. ll faut retourner les chercher. - lmpossible. - Mais on a la vitesse de la lumière. Je sais, mais je suis le seul à savoir piloter ce vaisseau et je dois le réparer. - Je le ferai. - Sam... Ecoute, on ne va pas les laisser en plan. Tu peux me guider. OK. Commence par retirer les cristaux brûlés. Les systèmes de propulsion et communication ne sont pas réparables. C'est bien. Parce que, d'après mes calculs, on est à peu près au milieu de nulle part. A prendre ou à laisser. Le croiseur allait chercher Tanith, donc on n'est pas loin de la base tok'ra. Si on y arrive, Carter et Jackson peuvent nous appeler sur le vaisseau mère. Tu penses qu'ils croient qu'on est vivant et qu'ils viennent nous chercher. Tu veux parier, O'Neill? Sur quoi? Je crois que c'est par ici. C'est vraiment la dernière fois que j'aide quelqu'un à déménager. - Bien, l'écran remarche. - Je crois qu'on a un problème. Je pensais que ce signal ne dit rien qui vaille. En plus en goa'uld, ça veut dire ''Attention. Attention.'' C'est Apophis. ll est ici. ll est en avance. L'autre vaisseau a dû l'avertir de reprendre de la vitesse. - Que faites-vous? - Je bats en retraite. Et Jack et Teal'c? Les vaisseaux d'Apophis se placent autour de Vorash. lls nous détruiraient avant même que nous nous approchions. Je ne vais pas les abandonner, Daniel. ll faut gagner du temps. Si on se déplace derrière le soleil, la flotte ne nous verra pas. Ah, c'était une mauvaise idée. J'ai dit ça. Souviens-toi, j'ai dit: ''Mon général, c'est une mauvaise idée''. - Je m'en souviens, O'Neill. - ''Laissons-les avoir leur vaisseau.'' - Les Tok'ras ne partagent pas avec nous. - Je m'en souviens. Ouais, c'est ce que j'ai dit. - Combien de temps avant l'explosion? - Hein? Oh. 45 minutes. Au moins, on a empêché Tanith de s'échapper. Oui. C'est au moins ça. Apophis vous salue et vous souhaite la bienvenue sur son vaisseau. ll est reconnaissant pour votre service. ll reste encore une chose pour laquelle il peut être reconnaissant. - Bon, et maintenant? - Replace les deux derniers cristaux. Tout le panneau devrait s'allumer et faire un bourdonnement. ça bourdonne. L'hyperdrive est en ligne. ça devrait être quelque part par ici. En effet. Les anneaux sont centrés ici. Alors? Et maintenant? Le Stargate vient de pénétrer dans le soleil. ll ne reste que 27 minutes avant la supernova. Pourquoi ne pas retourner à Vorash? Apophis est déjà là. On n'arrivera pas à approcher cette planète. Mais il faut faire quelque chose. Apophis veut les Tok'ras, alors, donnons-les-lui. - Vous êtes blessé. - ça va aller. Où sont les Tok'ras? On n'a pas pu arrêter leur vaisseau. Mais j'ai réussi à rapporter un cadeau qui justifiera le voyage. La shol'va. Vous avez fait du beau boulot. Téléguidage engagé. Lancement des planeurs. Seigneur Apophis, les scanners ont repéré les planeurs derrière le soleil. Encerclez-les. La flotte est en chemin. lls sortent du système. La vitesse augmente. ll mord à l'hameçon. La flotte quitte Vorash. Nous approchons les vaisseaux ennemis. ll n'y a pas de signes de vie. Les vaisseaux sont livrés à eux-mêmes. Un piège. Les capteurs voient un Hatak qui s'approche de la planète. Moins de quatre minutes avant que le soleil commence la supernova. Jack, à toi. Jack, à toi. Oui, je suis là. Hé, merci de pointer. On a eu des difficuItés à éviter Ia flotte d'Apophis. On peut vous appeIer?. Oui, j'imagine. Je ne sais pas. - Jack, si tu ne peux pas... - Daniel, sors-moi de là. - ll faut sortir d'ici. - Si mes calculs sont corrects... Chargez les armes. Mon Seigneur... Engagement hyperdrive. Que s'est-il passé? On a dû toucher le bout de la vague d'explosion. ça nous a fait perdre la trajectoire. Mon colonel. Où est Teal'c? Je ne suis pas sûr. Je crois qu'il est mort. - Si Apophis l'a... - ll faut y retourner. Ce n'est peut-être pas possible, Sam. L'ordinateur de navigation ne reconnaît pas les étoiles. Selon lui, on a voyagé à plus de quatre millions d'années-lumière. - C'est impossible. - On n'est même pas dans notre galaxie. L'explosion a dû affecter la fenêtre du sous-espace. Un instant. Que dites-vous? Qu'on ne peut y retourner? Je ne sais pas. Ce vaisseau ne peut pas normalement aller si vite. ça n'a pris que quelques secondes pour arriver. Etant donné notre position actuelle et la vitesse hyperdrive maximale, ça va nous prendre 125 ans pour y retourner. Les capteurs de longue portée ont repéré un autre vaisseau. C'est Apophis.