ll est prisonnier des Goa'ulds. Je suis Anubis. Nous allons implanter ce dispositif dans votre cerveau. ll sera relié à l'ordinateur de bord. Votre savoir sera téléchargé dans nos banques de données. J'utilise le système de communication interne pour synthétiser ma voix. Je pourrais reconfigurer des programmes du protocole de sécurité. Anubis, le prisonnier asgard a disparu. ll n'ira pas loin. - Ne m'emmenez pas avec vous. - Pourquoi? Ma connexion avec le vaisseau goa'uld n'est pas rompue. On lui a retiré l'implant, mais il est peut-être trop tard. On dirait qu'il est dans le coma. Ton analyse était bonne, Sam. ll est inactif, mais intact. - Anubis a déjà fait ça? - C'est la première fois. Ca a dû être la folie au SGC quand il est apparu. C'est peu de le dire. J'imagine. J'ai quand même été général dans l'armée de l'air. On est arrivés? On est assez près pour balayer la zone. Vous avez quelque chose? Rien, mon colonel. Orbite stable, boucliers et armes au repos. Pas d'émission électromagnétique. ll est là, il ne bouge pas. S'ils voulaient attaquer la Terre, ce serait déjà fait. Pourquoi souriez-vous? C'est ma première sortie dans l'espace. Chez moi, c'en était au stade de projet. Etre là, c'est... - C'est fou. - C'est vrai. Jusqu'à ce que ça tourne mal. Notre position? Le vaisseau est à quelques centaines de kilomètres, droit devant. Là. Vaisseau en vue. C'est incroyable. C'est peut-être le vaisseau qu'Anubis a utilisé pour enlever Thor. On sait pourquoi ils n'ont pas attaqué. - Pas de signe de vie. - lls ont largué les nacelles de secours. Le vaisseau n'est pas endommagé. Le courant et l'assistance respiratoire fonctionnent. ll n'y a personne à bord. Pourquoi abandonner un vaisseau en parfait état? lls ne feraient pas ça. Plutôt que d'entrer par la soute, utilisons les anneaux de transport, tant qu'on ignore ce qui se passe. Oui. Dites à Hammond qu'on en saura plus dans quelques heures. - Jonas, restez avec Teal'c. - Je ne comprends pas. Restez là. - Je ne viens pas? - Pas cette fois. J'ai étudié chaque rapport sur les Goa'ulds... Je vous ai donné un ordre. J'ai toujours mes raisons. Je n'ai pas à me justifier. C'est un truc militaire. REUNlON - Qu'est-ce que c'est? - C'est ce que je me demande. L'équipage a déserté. Bonne nouvelle. On retenait tous notre souffle, ici. - Ce n'est pas prudent. - Bien sûr, Teal'c. Le colonel O'Neill essaie de voir si on peut sauver le vaisseau. Très bien. Tenez-moi au courant. Terminé. C'est bizarre. En partant, ils ont lancé une procédure d'autodestruction. - Le compte à rebours est bloqué. - Ce n'est pas normal. On ne peut l'arrêter qu'en annulant la commande. La procédure serait alors abandonnée, pas interrompue. Le vaisseau va-t-il exploser? ll faut savoir pourquoi ça s'est bloqué. Ca peut se débloquer sans prévenir. ll faut faire un diagnostic. Carter, voyez avec Davis si vous pouvez désactiver le système. Bien, mon général. Tu veux vraiment sauver ce vaisseau? Oui, Jacob. - Ce vaisseau appartenait à Anubis. - Excellent. Et si c'était un cheval de Troie? Alors, ils ont commis une erreur. Jack, c'est tellement bizarre qu'avant de revendiquer la propriété ce vaisseau... Arrête. ll faut qu'on sache ce qui s'est passé avant de faire quoi que ce soit. Que fait-il dans l'orbite de la Terre? On a ordre de récupérer tout ce qui peut nous aider à lutter contre les Goa'ulds. Ce vaisseau est l'occasion rêvée. - Très bien. - Merci. Parfois, j'ai peur que tu détruises ma planète préférée. Quelle planète? Si le procédé d'autodestruction ne fonctionne pas, l'étape suivante, c'est de saboter l'hyperpropulseur. Friesen, allons-y. Je vais faire des vérifications d'ici. Trouve d'où vient ce bruit. Quel est le problème? - Papa, c'est Sam. - Que se passe-t-il? On arrive au noyau de l'ordinateur, mais l'accès est bloqué. Attends. Toute la zone est inaccessible, l'assistance respiratoire ne marche plus. - Pourquoi feraient-ils ça? - Aucune idée. Je vais voir si je peux ouvrir et relancer la ventilation. ll faudrait vérifier les générateurs de boucliers. - Jacob? - Et l'hyperpropulseur? Le moteur fonctionne. Friesen veut voir les générateurs de boucliers. ll a dit pourquoi? Pour les voir. Peu importe. Les boucliers d'un vaisseau qui a détruit un vaisseau asgard sont plus puissants... - C'est bon. - Sois prudente, Sam. Oui, papa. ll s'est passé quelque chose de grave. On arrive au noyau. La porte a reçu des impacts de lances goa'ulds. C'est la seule qui soit bloquée. Les circuits ont fondu. On dirait qu'ils ont été saturés délibérément. Tout indique une opération de sabotage. On a endommagé l'ordinateur et bloqué l'accès pour qu'il ne soit pas réparable. En tout cas, je ne peux pas vous faire entrer. - Mon colonel, vous avez suivi tout ça? - Affirmatif. J'arrive. Je dois faire exploser un truc. Retournez au peltak voir si Jacob a besoin d'aide. On y va? - C'était fort. - Quoi? Jacob, on est entrés. C'est formidable. Ca, c'est formidable. Des générateurs de bouclier. Pourquoi m'avoir fait venir si je n'ai le droit de rien faire? C'est votre première mission. O'Neill ne vous accordera pas sa confiance tout de suite. - Vous avez connu ça? - Pas du tout. J'ai entendu dire que j'avais été choisi parce que le colonel O'Neill ne voulait pas d'un Russe. Les rumeurs n'ont pas de sens. O'Neill ne vous aurait pas choisi s'il ne pensait pas que vous serez un jour un membre à part entière du SG-1 . Merci, Teal'c. C'est vraiment gentil. Nous ne sommes pas des Terriens, nous devons nous entraider. Un complot extraterrestre? Non. On m'a parlé de votre sens de l'humour occasionnel. Vous m'avez eu. Pas de complot. Le registre d'exploitation confirme que Thor était sur ce vaisseau. Et alors? Ca expliquerait bien des choses. Le cerveau de Thor était relié à cet ordinateur. Anubis a peut-être sous-estimé le pouvoir de l'esprit asgard. Et alors? Thor a peut-être réécrit une partie des programmes du vaisseau. ll a peut-être laissé quelque chose. - Un virus? - Exactement. En modifiant les commandes et l'assistance, un virus aurait pu forcer Anubis à quitter le vaisseau. Ca expliquerait le blocage de l'autodestructeur. ll a pu générer un sous-programme pour envoyer le vaisseau dans notre système solaire, en cadeau. Ca paraît un peu fou, mon colonel, mais plus j'y pense, plus je me dis que c'est la meilleure explication. Ce serait trop beau. Si tout n'était pas fait pour qu'on tombe dessus, pourquoi aurait-il traversé la galaxie tout seul? Pourquoi le processus d'autodestruction a-t-il avorté? Un virus ne fait pas la différence entre nous et les Goa'ulds. On doit pouvoir le mettre hors d'action. Sinon, Thor ne l'aurait pas envoyé. Dr Friesen, nous avons besoin de vous dans le noyau de l'ordinateur. Friesen, à vous. - Papa, tu as vu Friesen? - Non. Restez là. Je vais le chercher. - Le vaisseau est grand. - Je crois savoir où il est. Ca vient de l'interphone du vaisseau. - Quoi? - Le son qu'on entend. ll y a une certaine régularité. On dirait des mots déformés. Regardons de plus près. Carter, retournez au peltak avec Davis et Jacob. - Que se passe-t-il? - Friesen est mort. Jacob, à toi. Tu me reçois? Papa! On a un autre problème. Je survivrai. Allez. On quitte notre orbite. Les commandes ne répondent plus. lmpossible de changer la trajectoire. On va s'écraser. Teal'c, à toi. Vous approchez de l'atmosphère terrestre. On avait remarqué. ll faut nous sortir par le Stargate. On reste à l'écoute. Le point d'impact aura lieu à 1500 km à l'ouest sud-ouest de l'Alaska. L'énergie libérée sera colossale. ll y a un risque de raz-de-marée. Levez les boucliers, réglez les amortisseurs d'énergie au maximum. Le vaisseau devrait rester entier. Je ne peux pas faire mieux. On se dirige vers la salle des anneaux. Attendez. Des Jaffas du vaisseau mère nous ont attaqués. Quelle est votre situation? On les a neutralisés mais le vaisseau est endommagé. Les cristaux qui reçoivent les transmissions sont détruits. On n'a pas le temps de s'amarrer au vaisseau mère. Ca s'annonce mal. Officiellement, à 8 h ce matin, le NORAD a suivi la trajectoire d'un météore. Une fois, dans l'atmosphère, il a plongé dans le Pacifique Nord. Pas de nouvelles du gouvernement chinois, mais ça ne devrait pas tarder. Quant aux Russes, je dois parler au colonel Chekov dans dix minutes. Je vous tiens au courant dès qu'il y a du nouveau. Messieurs, heureux de vous retrouver. On a localisé le vaisseau mère. Le sonar indique qu'il est intact. - lls ont peut-être survécu. - On fait comme si. Un DSRV est en route pour assurer le sauvetage sous-marin, mais il faut trouver un accès au vaisseau mère. Les nacelles de secours sont larguées par des tubes pressurisés. L'un d'eux pourrait servir de point d'accès. C'est notre meilleure chance. Teal'c et moi aimerions participer au sauvetage. - Un avion vous attend. - Merci, général. J'aurais dû être avec eux. Vous auriez pu empêcher tout ça? Peut-être. Vous ne croyez pas? C'était une embuscade. Votre présence n'aurait rien changé. Et sur le cargo? Vous ignoriez que les Jaffas y seraient. Vous m'avez sauvé la vie, comme le Dr Jackson. Je n'ai rien fait. ll paraît que c'est vous qui avez eu l'idée de faire enlever l'autre Stargate avant de le faire exploser. - Vous avez sauvé des millions de vie. - C'était un exercice intellectuel. Je parle de prendre des décisions dans le feu de l'action. On ignore ce qu'on fera tant que l'occasion ne se présente pas. Pour l'instant, je n'ai pas trop assuré. C'est possible. Mais il reste bien des batailles à livrer, Jonas Quinn. Comment ça va? En plus des brûlures, j'ai la clavicule cassée. Selmak y travaille. Pour des gens soi-disant morts, ces Jaffas ont causé des dégâts. lls devaient être enfermés dans la zone condamnée. Pour rester en vie, ils ont dû plonger dans un état de kelno'reem profond avec un rythme cardiaque d'un battement ou deux par minute. N'étant pas assez sensibles, les capteurs du cargo ne les ont pas détectés. Vous croyez qu'il en reste dans la nature? J'en doute. Ceux qui m'ont attaqué devaient être au niveau du noyau de l'ordinateur. lls sont sortis quand j'ai ouvert à Sam. L'assistance respiratoire fonctionne à 50 %. Ce ne sera pas agréable, mais au moins, on ne mourra pas gelés tout de suite. - Les moteurs sont réparables? - Pas du tout. Et ce n'est pas notre seul problème. La structure a été endommagée, vraisemblablement suite à un impact. - C'est grave? - Je ne sais pas. La pression extérieure est forte, surtout sur les niveaux inférieurs. La coque risque d'être percée. Les secours vont arriver. L'autodestructeur est bloqué à la moitié du décompte. - Vous ne l'avez pas éteint? - On ne devrait peut-être pas y toucher. Pourquoi? La porte qui mène au noyau était verrouillée. Quand les Jaffas ont essayé d'entrer, la zone a été condamnée. - C'est qui? - On dit: ''Qui est-ce?'' - C'est plutôt ''quoi''. - Le virus que Thor a laissé. Exact. Et s'il essayait de se défendre? Thor laisse un virus qui pousse Anubis à quitter le vaisseau et ce virus se défend contre les Jaffas restés pour faire sauter le vaisseau. ll était peut-être là pour qu'on le trouve. J'aimerais retourner au noyau. Je vous accompagne. D'après l'équipe de secours, l'engin de sauvetage est à l'eau. Le commandant Davis a raison. Ca vient de l'interphone. Le virus veut peut-être nous parler. Quoi? Papa, c'est inondé. Ne bougez pas. La coque est percée au niveau de la salle des machines. On n'est pas du tout là. De l'eau de mer a pénétré dans le conduit d'accès. La pression pousse l'eau vers le coeur du vaisseau. - L'inondation vient de l'intérieur. - La porte se referme sur nous. Par précaution, les portes autour de la brèche se bloquent. Je vais essayer de l'ouvrir d'ici. - ll ne fait pas chaud. - Ca avance, la porte? Ca risque de prendre du temps. On a un contact visuel. Je ne peux pas contourner le système de sécurité. Sans code, je n'ai pas accès au programme de sécurité. - Je descends. - Les commandes sont bloquées. Je vais trouver un autre moyen d'entrer. Ca va prendre longtemps? Je suis déjà en train de rétrécir. C'est une situation inédite. Donnez-moi quelques minutes. Ce truc sera rempli quand? Dans quelques minutes. On approche du point d'entrée. La prochaine fois, ce serait mieux de s'écraser sous les tropiques. Ca ne changerait rien. A cette profondeur, l'eau est glacée partout. - En eaux moins profondes. - C'est noté, mon colonel. On pourrait aussi éviter de s'écraser. Ce serait sympa de garder un vaisseau mère plus de quelques heures. - Faisons sauter la porte. - La déflagration les tuerait. Si on ne fait rien, ils vont mourir. ll faut agir. A votre avis, que suis-je en train de faire? Votre père traîne un peu trop. Je ne peux pas. Sam, je suis désolé. - C'est quoi, Jacob? - Le protocole de sécurité est effacé. Jack, Sam, parlez. lci Teal'c. Nous sommes sur le vaisseau. Jack et Sam ont des ennuis, au niveau de l'ordinateur. - Deux niveaux plus bas. - Ne bougez pas. Papa, c'est Sam. Ca va. Dieu merci. Je me faisais un sang d'encre. Dites-lui que je retire tout ce que je pensais quand j'étais sous l'eau. Ce que tu as fait a marché. Le protocole de sécurité s'est effacé tout seul. - Comment est-ce possible? - Je l'ignore. On s'en fiche. Allons-y. Ca va? Je suis mouillé et j'ai froid. Mon genou s'ankylose dans l'eau. Un sous-marin de secours est là. - On ne peut pas partir. - Si. Non, il se passe autre chose ici. Mon général. L'équipe de sauvetage est entrée en contact avec eux. Le SG-1 va bien, mais Friesen est mort. - lls ont quitté le vaisseau? - Pas encore. lls sont toujours à bord. C'est une voix. Je vais tenter de la rendre plus claire. - Pourquoi est-elle si déformée? - Anubis a dû essayer de l'éteindre. Le programme de sécurité ne s'est pas fermé tout seul. Le virus de Thor aurait un comportement intelligent? Si la porte ne s'était pas ouverte, le colonel et moi nous serions noyés. ll sait qui vous êtes. C'est bon. J'utilise le système de communication interne pour synthétiser ma voix. Thor nous a dit ça quand nous étions prisonniers. Ce que nous appelons virus, c'est peut-être Thor lui-même. ll a quitté ce vaisseau il y a des mois. Mais Anubis avait téléchargé le contenu de son cerveau. Si son niveau de conscience est intact, c'est une entité indépendante à l'intérieur du système. - Son esprit commande le vaisseau. - Bravo, Thor. D'après les Asgards, Thor avait peu de chances de s'en sortir. Si on peut télécharger son esprit, les Asgards le transféreront dans un autre corps. Si c'est ce que tu veux, fais vite. Le noyau va être inondé. Si Thor contrôle ce vaisseau, le processus d'autodestruction est sur pause. Si on enlève son esprit, le compte à rebours va reprendre. ll nous restera combien de temps? Environ 17 minutes. Largement le temps de sortir quand on aura récupéré Thor. Je sais que Thor était votre ami, mais c'est un vaisseau mère goa'uld. S'il explose, on ne récupérera rien. Jack, ce vaisseau ne volera plus. Le chef suprême des Asgards nous sera redevable. C'est bien plus précieux. Oui. On garde le prochain vaisseau mère. Ramenez Davis et Jacob au sous-marin. Attendez-nous. J'aimerais aider le commandant Carter... - Je vais les emmener. - Merci. Le voilà. Tout son esprit est là, vous êtes sûre? C'est un type intelligent. - L'autodestructeur s'est déclenché. - Partons. Cette porte ne devrait pas être fermée. Le couloir doit être inondé. - Jacob? - Que se passe-t-il? La sortie est bloquée. ll faut trouver une autre issue. Les autres passages de ce secteur sont déjà inondés. ll n'y a pas d'autre issue. Je retourne au peltak voir ce que je peux faire. Non. Eloigne le sous-marin. On va trouver quelque chose. C'est compris. Je n'ai rien. Et vous? - ll n'y a qu'une autre issue. - L'aire des planeurs. C'est possible? Je n'en sais rien. L'autodestructeur est en marche. ll faut éloigner l'engin de sauvetage. Jack, on est dans le sous-marin. Où en êtes-vous? Voici notre plan. On va prendre des planeurs. lls ne sont pas conçus pour l'eau. C'est notre seule chance. Pour arrêter l'inondation, activez le champ de force du compartiment. Le système a été déconnecté. J'essaie de le reconnecter à partir d'ici. Alors? Les champs de force empêchent toute dépressurisation du compartiment. Si elle ne redémarre pas le système, elle inondera le hangar en ouvrant les portes. Jacob, éloignez le sous-marin à une distance raisonnable. - Compris. Allons-y. - ll y a des commandes sur ce pont. - Je peux accéder au système. - Vous en êtes sûr? Je connais par coeur les plans des vaisseaux mères. - C'est où? - Ne m'attendez pas. Pas de panique. On a le temps. Au contraire, O'Neill. On a le temps. Jacob, va-t'en, tu veux? Jonas essaie de nous connecter au champ de force à partir d'ici. Bonne chance. ll a dit quoi? Dans sept minutes, le vaisseau sera détruit. On a bien le temps. Je ne peux pas dévier le courant à partir d'ici. Le champ de force vient d'apparaître. - Super. - Ce n'était pas moi. Attendez. - Ca a marché? - On va vite le savoir. Mise en route. - Si on ne s'en sort pas, merci. - De rien. Ouverture du hangar. Sympa. Accrochez-vous. - Ca va? - Très bien. On a le mal de mer, mais on est entiers. - Tant mieux. - Et Jonas? Tous les membres du SG-1 sont présents. Teal'c, tu peux y aller. Vous souriez? C'est mon premier vol en planeur.