intégrée dès le départ, pas rajoutée. - Quand sera-t-il prêt? - Ils testent l'hyperdrive asgard. - S'il est validé, il sera prêt à partir. - Espérons qu'on pourra y aller, cette fois. Avant, on risquait de diffuser nos ressources. Maintenant, il n'y a ni Anubis ni réplicateurs. Il y a des Seigneurs du Système, mais sans armées jaffas, ils sont sans pouvoir. En effet. Carter. Un instant. C'est pour toi. Quoi? Je lui ai parlé la semaine dernière. J'y serai. Merci. Que se passe-t-il? Catherine Langford est morte hier soir. RETOUR VERS LE FUTUR Catherine Langford était plus que gentille et généreuse. Elle avait un don... une curiosité enfantine, inépuisable et ouverte. Elle voyait le monde non pas tel qu'il était, mais tel qu'il pouvait être. Et elle voyait chez certains un potentiel que d'autres ignoraient. Comme son père, sa contribution à la science a changé le monde, plus qu'on ne peut l'imaginer. Moi-même, j'ignore où je serais aujourd'hui si je ne l'avais pas rencontrée. Elle a changé ma vie à bien des niveaux, plus que je n'aurais pu l'imaginer. Dr Jackson? - Sabrina Gosling, la nièce de Catherine. - Oui, bien sûr. Merci d'être venu. Et d'avoir pris la parole. Ca aurait fait plaisir à ma tante. C'était un honneur. Ma tante me parlait tout le temps de vous. Je m'imaginais une espèce d'Indiana Jones, avec un fouet et un pistolet, poursuivant des méchants dans des temples. En général, je laisse mon fouet chez moi... Oui. Moi aussi. Elle voulait que je vous donne ça. Vous êtes de la famille. Vous devriez le garder. Elle vous considérait comme un fils. Merci. Il y a d'autres petites choses qu'elle voulait vous donner, mais je n'ai pas pu les apporter. Je peux vous les envoyer? - Bien sûr. - Super. - Jack. - Daniel. - Qu'est-ce qui se passe? - Tu as fait des achats en ligne? - De quoi tu parles? - Tu as reçu une petite livraison. Ca vient de la propriété de Catherine. On dirait qu'elle a tout envoyé. Nom d'un... chien. On dirait qu'il y a toute sa collection. Je préfère les timbres. De plus, on a découvert plusieurs grains de troïlite. Et une phase de mésostanis qui contient des cristaux d'un micromètre. Les tests sont en cours, mais on espère avoir les résultats dès demain matin. - Ne me faites pas languir! - Non, mon général. C'est là que ça devient intéressant, car... Jack, je dois te parler. Désolé de vous interrompre. Non, c'est bon. Si c'est important, tu dois nous interrompre. C'est un ordre. Je crois qu'on a trouvé un MPZ. Super, les cailloux. On y va. Parmi les objets de Catherine, celui-là a retenu mon attention. C'est une édition originale de 1889 de L'oeil du soleil, la seule qu'on connaisse. Il détaille les rites et coutumes respectés par les fidèles du dieu soleil, Râ. En le feuilletant, j'ai remarqué ça. - Ca semble être un Module Point Zéro. - Appelé "le coeur de la lumière". C'est la reproduction d'une peinture murale découverte en 1885. - Elle a été détruite dans un incendie. - Le MPZ n'a jamais été trouvé? On a fait un balayage satellite de Gizeh pour trouver une trace d'énergie, comme celle libérée par le MPZ trouvé près de Teonas. Même s'il est enterré, on aurait dû détecter quelque chose. On a rien trouvé. Je suis navrée, mais s'il est là, il a dû être détruit. J'en doute. Le texte dit que c'était un objet religieux, une icône. - Ca n'a jamais servi de source de pouvoir. - Râ l'a peut-être emporté avec lui. Auquel cas, il pourrait se trouver n'importe où. On ignore où il se trouve aujourd'hui, mais on sait où il était. Gizeh, 3000 avant J.-C. - Tu n'y penses pas. - Quoi? - C'est la seule solution. - Quoi? - On était d'accord. - Si je dois redire "quoi", ça va mal aller! On a une machine à remonter le temps. Utilisons-la. Elle a refusé que j'aille voir les Cubs gagner le World Series. C'est une chance unique. Râ ignorait ce qu'il avait, on peut donc aller le prendre sans affecter la ligne temporelle. - Il a peut-être raison. - Vous êtes partante? Ca ne m'enchante pas, mais on n'a pas de preuve historique montrant que les Goa'ulds auraient utilisé un MPZ. Ca ne leur manquerait donc pas. Il faudrait réduire au minimum toute interaction avec les gens de l'époque. Il y a ça. Mais je croyais que la machine ne marchait pas. Personne n'a pu enclencher le système temporel. Ils ont à peine pu faire décoller le vaisseau. Mais vous avez pu le piloter. En effet. Tu as une aptitude remarquable pour contrôler les appareils des Anciens. Avec un MPZ, on pourrait augmenter les défenses de la Terre et ouvrir un vortex vers la galaxie de Pégase. Souviens-toi, Jack: 3000 avant J.-C. Quand Sam aura branché l'appareil, pense à cette date. C'est un truc des Anciens. Comment il saura ce que signifie "avant J.-C."? Votre esprit le contrôle. Il devrait pouvoir extrapoler sur votre conception du temps. On devrait peut-être le tester sur un plus petit saut dans le temps, disons en 1908? En fait, d'après nos relevés, on a établi que la technologie fonctionne mieux sur des sauts dans le temps supérieurs à deux ou trois cents ans. - Je crois que c'est bon. - 3 000 ans avant J.-C. Tu veux un jour particulier de ce siècle? - Alors? - Je n'ai rien senti. La machine a vibré. Essaie la radio. Commandement du Stargate, ici Daniel Jackson. Vous me recevez? Répondez. Les étoiles sont différentes. La Terre était dans une orbite différente autour du soleil, il y a 5 000 ans. Je crois qu'on a réussi. J'aurai la preuve que les pyramides précèdent la 4e dynastie. Tu te mettras à l'image, avec le journal du jour? C'est le rêve de tout archéologue. Je veux filmer. On est ici pour le MPZ. Interaction et impact minimums. - Aucun problème. - C'est valable pour tous. - On a compris. - Vous aurez besoin de ça. On l'a réglé pour qu'il active l'écran d'invisibilité du vaisseau à distance. Pas mal. Mon égyptien ancien est un peu rouillé, mais j'ai saisi l'essentiel. Voici Katep et son frère Salatis. Salut, les gars. Ils vont au temple de Râ pour faire une offrande. - Ca tombe bien. - Demain. J'ai dit qu'on voyageait. Ils proposent de nous héberger. J'espérais qu'on ne resterait pas si longtemps. J'ai peur d'écraser un insecte et de changer l'avenir. On ne peut aller au temple à l'improviste. Une audience publique, c'est parfait. Il faudra juste garder un profil bas. Oui. Mais plus important: ils ont dit ce qu'il y aurait pour le dîner? L'offrande ne lui plaît pas. Il dit qu'il ne tolérera pas ce manque de respect chez ses fidèles. - Mon général. - Je n'aurai pas à le faire dans 5 000 ans. On ne peut pas faire ça. On ne sait pas quelle incidence ça aurait. Ca doit être une salle du trésor. Si le MPZ est quelque part, ce sera là. Vous croyez vraiment qu'ils vont le laisser entrer et se servir? Ils ignorent ce qu'est un MPZ. Pour eux, c'est comme n'importe quel objet de rite qu'ils utilisent pour diverses occasions. En plus, il porte le costume brillant. Bonne chance. - Allez, T. - On le saurait, s'il avait eu des ennuis. Bien joué. - Mon Dieu. - On a un petit problème. Il y a eu une tempête de sable. Les Jaffas vont appeler des renforts, si ce n'est déjà fait. - Il faut faire vite. - On ne peut pas, mon général. - On a déjà tué plus de Jaffas que ça. - Vous m'avez comprise. Un tel événement pourrait avoir de graves conséquences. Ils ont le vaisseau. Ca aura des conséquences plus graves, non? Ils ignorent ce que c'est, et même s'ils le savaient, ils ne pourraient pas l'utiliser. Aucun d'entre eux n'a le gène. Même Râ ne peut s'en servir. Alors qu'est-ce qu'on fait? Rien. - Rien? - A peu près. J'ai une meilleure idée: on récupère le vaisseau. Si on tue ces Jaffas, ou pire, si on est capturés, ça pourrait modifier l'avenir. Si vous croyez qu'on peut repartir et revenir... Juste deux ou trois jours. Puis on le planque. On modifie la ligne temporelle et le futur est différent. On peut déclencher une spirale de changements irréversibles. On en a déjà trop fait. Je suis désolée. Je n'aurais jamais dû accepter de faire ça. Alors quoi? On passe le reste de notre vie ici? Il va y avoir une rébellion. Les esclaves vont se soulever et Râ quittera la Terre. Daniel l'a appris sur Abydos il y a 9 ans. On pourra alors peut-être récupérer le vaisseau sans modifier le cours des événements de cette ligne temporelle. - Ca se passera quand? - Dans des années, peut-être. - Quoi? - Mon général, on n'a pas le choix. Carter, que faites-vous du MPZ? Si on attend, on ne pourra peut-être jamais le ramener à notre époque. Préserver la ligne temporelle est plus important. On n'en sait rien. Ca pourrait s'améliorer. Ou ça pourrait empirer. On ne peut pas prendre le risque. Je sais comment ramener le MPZ à notre époque, même sans nous. Un mois avant mon départ, des fouilles ont révélé un tombeau près de Gizeh. Si on enterre le MPZ dedans, ils le trouveront, et les futurs "nous" n'auront pas à entreprendre cette mission. C'est bizarre, mais ça peut marcher. Carter, beaucoup de gentils sont morts quand Anubis a attaqué la Terre. Leurs familles ne nous en voudront pas de chambouler le temps. Je sais que c'est dur pour vous, vous avez envie de changer les choses. Mais il ne le faut pas. On doit laisser les choses se dérouler exactement comme prévu à l'origine. L'anglais est une langue complexe. Un hybride de diverses influences, comme la culture qu'elle représente. La comprendre, c'est avoir un aperçu de cette culture, et du processus d'intégration qui l'a créée. Commençons par une simple salutation. La meilleure façon de dialoguer, c'est de trouver un centre d'intérêt commun. Tout le monde est concerné par le climat, alors commençons par ça. Présentez-vous et parlez du temps. Bonjour, je m'appelle Carlos. Je suis très chaud. Pas tout à fait correct, mais la présentation était bonne. Désolé de vous déranger, mais des gens voudraient vous voir. Veuillez m'excuser. - Quels gens? - Des gens de l'armée de l'air. DEPARTEMENT DE RECHERCHE AEROSPATIALE C'est incroyable! Vous êtes un homme mesquin et pitoyable. C'étaient mes théories sur l'onde cinétique et les effets de l'antigravité sur l'électromagnétisme, et vous le savez! Mais comme mes organes reproducteurs sont à l'intérieur et pas à l'extérieur... C'est affreux. Qui pourrait dire une chose pareille? - A qui parlez-vous? - Personne. Vous parliez toute seule? Avez-vous relu mon article sur les fusées à combustible solide? J'ai presque fini. Joli travail. Merci. Continuez comme ça. Vous allez vite progresser. Excusez-moi. Major Davis, armée de l'air. - Dr Hirschfield. - Je sais qui vous êtes. - Qu'y a-t-il? - Il s'agit de sécurité nationale. Je ne peux pas en discuter ici. Bien entendu, je comprends. - On peut parler dans mon bureau. - Ce n'est pas à vous que je dois parler. Je voudrais parler au Dr Carter. Moi? - Colonel O'Neill. - Samuels. Vous voulez louer un bateau pour la journée? Non, mon colonel. Le Pentagone m'envoie pour vous escorter jusqu'à Washington. J'en ai rien à faire. - Il s'agit de sécurité nationale. - Trouvez quelqu'un d'autre. Impossible. C'est vous qu'il faut. Si vous me le permettez, je vous expliquerai tout en route. Sammy, ça n'a pas l'air marrant du tout. Bon sang. Attendez ici. Le général Hammond sera là dans un instant. - Dr Daniel Jackson. - Dr Samantha Carter. - Doctorat. - Moi aussi. Astrophysique. - Egyptologie. - Vous savez ce qu'on fait ici? Il y a 5 000 ans, peut-être. Mais maintenant, non. - J'espérais que vous le sauriez. - Désolée. - J'enseigne l'anglais en langue étrangère. - Aérospatiale. Je ne suis pas astronaute! Je relis des articles scientifiques pour corriger des erreurs ou omissions avant qu'ils soient envoyés au directeur. Intéressant. Oui. Pas vraiment. Dr Jackson, Dr Carter, je suis le général George Hammond. Asseyez-vous. - C'est quoi? - Accord de confidentialité. Ce dont nous allons discuter est classé top secret par le gouvernement. - Et si on refuse de le signer? - Vous êtes libre de partir. Vous avez une formation d'archéologue. - N'est-ce pas? - C'est exact. Mais vos théories n'ont pas été acceptées par vos collègues. - On peut dire ça. - Les pyramides serviraient aux aliens. Je n'ai pas été aussi catégorique. J'ai avancé la possibilité, étant donné... Vous n'avez pas besoin de défendre vos théories ici. Il y a un mois, une équipe d'archéologues de l'université de Chicago a découvert un ancien tombeau égyptien près de Gizeh. A l'intérieur, ils ont trouvé des objets de l'époque, ainsi qu'un ou deux objets pas encore identifiés, - et un caméscope. - Un caméscope? Il était conservé dans un vase canope scellé sous vide. La technologie est un peu différente de ce qu'on trouve aujourd'hui, mais on a pu recharger la batterie. Mais on ne vous a pas fait venir ici à cause du caméscope. Vous êtes ici à cause de ce qui a été filmé par ce caméscope. Je crois que c'est bon. Je suis le Dr Daniel Jackson. Je fais partie d'une équipe appelée le SG-1. On vient de faire un saut dans le temps de 5 000 ans en arrière. L'ennui, c'est qu'on n'est pas sûrs de pouvoir repartir. Vous devriez découvrir cette cassette avant notre départ. Espérons que la ligne temporelle n'a pas changé. Ce qui s'est passé récemment... C'est la fin du communisme en Europe de l'Est. Ils doivent être proches de la démocratie. Henry Hayes est président. - Henry Hayes? - Le ministre de l'Intérieur. Cette séquence de la cassette n'a pas beaucoup plu au président Kinsey. Sam, viens m'aider. Samantha Carter. Lieutenant-colonel, armée de l'air, membre du SG-1. - On devrait parler du Stargate. - Mon Dieu. - C'est quoi, SG-1? - Regardez. Nous travaillons au commandement du Stargate, sous Cheyenne Mountain. Depuis 8 ans, nous voyageons grâce à un appareil en forme d'anneau, appelé le Stargate. Il a dû être découvert en 1928, près de l'endroit où était la cassette. Grâce à ces missions interplanétaires, on a acquis une technologie avancée, nous aidant à défendre la Terre contre des attaques extérieures. Si ce dont on parle ne vous dit rien, alors il est possible que nous ayons changé l'avenir. Notre but est de vous fournir les outils pour aller dans le passé et rectifier ça. Si le Stargate n'a pas été découvert, vous devrez le trouver et le faire marcher. - Jack, dis quelque chose. - Non, ça va. - On doit tous être sur la cassette. - On ne sait pas si les choses ont changé. Général Jack O'Neill, armée de l'air. Comment ça va? Parle-leur de l'avenir. Le football universitaire, c'est le samedi, le pro le dimanche. Et il n'y a pas le moindre poisson dans mon étang, où je pêche. Je crois que c'est tout. - Il a dit "Stargate"? - Voyage dans le temps? - Qu'y a-t-il d'autre sur la cassette? - Des détails sur le Stargate, et le SG-1. Ils parlent d'un quatrième membre, une sorte d'extraterrestre humanoïïde. Êtes-vous en train de nous dire que, dans une autre ligne temporelle, on fait partie d'une équipe qui voyage sur d'autres planètes et défend la Terre contre des invasions extraterrestres? Je sais. Ca semble difficile à croire. Avez-vous recherché le Stargate? Oui, aux coordonnées indiquées dans la cassette, sans résultat. La zone avait déjà été fouillée en 1934, par un certain Dr Langford. On a juste trouvé une plaque gravée de hiéroglyphes que personne n'a pu traduire. On se demandait si vous voudriez essayer. Vous plaisantez? Alors? Que pensez-vous de tout ça? A vrai dire, je ne sais pas trop quoi penser. C'est assez énorme. Voyager dans le temps est plausible. Des recherches sur la gravité quantique suggèrent que le temps circule comme un fluide dans notre galaxie. Cela permettrait au voyageur d'aller et de venir, mais ça demande une énorme quantité d'énergie. En fait, je parlais de nous. Des autres nous. On pourrait appeler ça: "les nous qu'on est censés être". Vous n'avez jamais pensé être destinée à autre chose? A quelque chose de plus épanouissant qu'un travail de bureau? - Peut-être. - Ma vie m'a toujours semblé fausse. La vie est telle qu'on la crée, bonne ou mauvaise. C'est un moyen de changer les choses. Si on les aide à trouver ce Stargate... Que feront-ils, d'après vous? Nous demander de nous joindre à une équipe de héros intergalactiques? Regardez-nous. Ils nous ont montré la cassette uniquement car on est dessus. Exactement. C'est le système qui compose: le point d'origine, l'adresse à Chulak, et l'adresse de départ. Quoi d'autre? Ah, oui. C'est très important. Ca s'appelle un MPZ. Module... Daniel Jackson. Je crois que la batterie est bientôt vide. C'est un Module Point Zéro, et ça sert à... Ca tombe mal, non? Ce MPZ a été trouvé avec la cassette? Oui. Une équipe de scientifiques l'étudie en ce moment même. Et la traduction, ça avance? C'est un dialecte obscur. Je comprends pourquoi vos experts ont eu du mal. Mais? Mais on dirait que celui qui a gravé cette plaque connaissait mes recherches. En 2995 avant J.-C., 5 ans après l'arrivée de l'équipe, il y a eu un soulèvement. Les Egyptiens se sont rebellés contre le dieu soleil, Râ, ou un imposteur. Quel que soit l'imposteur, il est parti dans un vaisseau et a emporté le Stargate. Dommage. Ils évoquent un lieu où il y a peut-être un second Stargate, sur Terre. Où ça? J'y travaille encore. Merci. J'ai hâte de lire votre rapport. Général. Si c'est possible, j'aimerais me joindre à l'expédition pour trouver le 2nd Stargate. - Ils vont nous virer. - Ca ne m'étonne pas vraiment. Je n'ai pas terminé la traduction, ce qui nous laisse un peu de marge. Qu'avez-vous trouvé? Le second Stargate se trouverait quelque part dans l'Antarctique. - Quelque part en Antarctique? - Pas vraiment, en fait. Ca dit: "la terre du froid, au sud", ça doit signifier l'Antarctique. C'est vaste. Il y a beaucoup de glace. Celui qui a gravé ça ne pouvait pas parler de latitude et longitude en hiéroglyphes. Au moins, vous leur êtes utile. J'ignore pourquoi ils me gardent ici. Je ne les laisserai pas vous virer. On doit former une équipe. Il faut se serrer les coudes. C'est gentil. Vraiment. Il faut quelqu'un qui intercède pour nous. Quelqu'un à qui ils ne peuvent pas dire non. VISITES, PÊCHE, LOCATIONS, FÊTES Merde. Vous voulez faire une petite visite? Daniel Jackson. Voici Samantha Carter. - Vous êtes en couple? - Non, on vient de se rencontrer. Vous voulez quoi? On a récemment été contactés par l'armée sur un sujet de sécurité nationale. Je m'en fiche. C'est très important. Tout ce qu'on veut, c'est un peu de votre temps. 150 $ pour une heure de location. - On ne veut aller nulle part. - C'est votre argent. Il faut qu'on trouve le Stargate, puis l'appareil pour voyager dans le temps. - Et l'extraterrestre, Teal'c. - Oui, Teal'c. Puis on retourne dans le passé, pour le changer et rétablir l'avenir. - Vous nous écoutez? - J'essaie de ne rien entendre. - Ca doit avoir l'air un peu dingue. - Vous croyez? Quelle partie? Je dirais, le moment où je vous ai laissés monter à bord. Vous n'êtes pas forcé de nous croire. Venez juste regarder la cassette et décidez. J'ai déjà décidé. Et l'heure est terminée! Ca ne vous intrigue pas de savoir qu'il y a peut-être autre chose en ce monde? Autre chose que... ça? On est censés former une équipe. On sauve le monde. Plusieurs fois. Mais oui. Je vous crois. Tous les trois. On sauve le monde. Quand je pense que j'ai gaspillé un billet d'avion gratuit pour ça! - Navré de vous avoir dérangé. - Aucun problème. Pas de souci! Vous avez une idée de ce qu'on fait là? - Dr Carter, Dr Jackson. - Major, que se passe-t-il? - Avez-vous trouvé le 2nd Stargate? - Non. On va vous montrer autre chose. S'il vous plaît. On pense que c'est le vaisseau que le SG-1 a utilisé pour voyager dans le temps. - Où l'avez-vous trouvé? - Lors d'une fouille. Dans la zone proche du tombeau où la cassette a été trouvée. Je vous en prie. C'est incroyable. - Il fonctionne? - Pas encore. D'après la cassette, Jack O'Neill a un gène particulier qui lui permet de le piloter. Ce sont des constellations. La vidéo dit que le vaisseau peut traverser le Stargate et voyager dans le temps. Ce doit être le composeur. Ne touchez à rien! Laissez les experts s'en charger. Le Dr Rodney McKay est responsable des analyses en cours. Voici le Dr Carter. Et le Dr Jackson. Ravi de vous rencontrer. On espère qu'ils pourront vous être utiles. Merci. Je vous laisse, alors. Avez-vous composé l'adresse que le Dr Jackson de la cassette indique? Non. Pourquoi faire? - Juste pour voir... - Bien sûr qu'on a essayé. C'est du sarcasme. On a essayé plusieurs fois, il ne s'est rien passé. - Avez-vous essayé d'autres adresses? - Excusez-moi. Quel est votre domaine de compétence? - Astrophysique. - Archéologie. - Et je dois vous écouter parce que... - On est sur la cassette. Vous, je pourrais vous écouter lire l'annuaire. - Seigneur. - J'adore le look "bibliothécaire sexy". Allons déjeuner, que je vous mette au courant. Il y a du poulet mariné, aujourd'hui. J'adore. On a plein de choses à se dire. INSTITUT DE RECHERCHE SUR L'AVENIR - Il est derrière moi? - Qui? McKay. Je l'ai enfin semé. Il me rend complètement dingue. Des progrès avec le vaisseau? La technologie nous dépasse largement. - Mais je crois avoir trouvé quelque chose. - Quoi? McKay a dit qu'ils avaient composé l'adresse, mais sans résultat. - Oui. - J'ai réfléchi. Il ne s'est rien passé ici. - Que se passe-t-il? - On attend le général Hammond. Il est occupé. Racontez-moi et je verrai si ça vaut la peine de l'interrompre. Lorsqu'on a composé les adresses, il y a eu une activité sismique en Antarctique. Ca correspond. L'épicentre dans les huit cas est exactement le même. A environ 80 km de McMurdo. C'est là que vous trouverez votre second Stargate. Ca vaut la peine. Excusez-moi. Général, vous vouliez nous voir. Il était exactement là où vous l'avez dit. - Joli travail. - Merci monsieur. Sachez que votre aide dans ce travail a été très appréciée. Votre pays vous en est redevable. - Mais on n'a pas fini. - En fait, nous n'avons pas fini. Par contre, un avion vous attend pour rentrer chez vous. Inutile de vous rappeler l'accord de confidentialité. Attendez un peu. - Vous allez envoyer une équipe? - On est en train de constituer l'équipe. Vous avez vu le film. On est de l'équipe. C'est à nous d'y aller. Je suis navré, Dr Jackson. Mais ni vous, ni le Dr Carter, n'avez la formation exigée pour cette mission. C'est comme ça.