- Sam ferait un tabac à Las Vegas. - Arrête. L'appareil a fonctionné au-delà de nos espérances. Encore quelques réglages et on pourra faire disparaître ce qu'on veut. Troupes, vaisseaux, planètes. C'est plus compliqué que ça, mais on est prêt pour un test à grande échelle. Bien. Allez vous changer. J'ai peut-être ce qu'il vous faut. Le Colonel Reynolds s'est rendu sur la planète P9C-882 lors de la mission pour déterminer l'avancée des Ori dans la galaxie. Il y a 4 heures, les habitants de 882 ont reçu la visite d'un Prieur. Il leur a fait une offre qu'ils ne pouvaient refuser ? Pratiquement. Il leur a dit de construire ça. - Vous savez ce que c'est. - Oh, oui. Ils s'en servent pour brûler vifs ceux qui refusent de suivre leurs règles. Il leur a donné trois jours avant de revenir pour voir les progrès accomplis. - La réponse des villageois ? - Ils ont refusé. Après des siècles de domination Goa'uld, ils refusent de se soumettre. Ils ont demandé notre aide. Vous voulez les faire disparaître avec l'appareil de Sam. Attendez une minute. D'abord, c'est l'appareil de Merlin. Deuzio, même si les modifications que j'ai faites sont prometteuses, il est loin de pouvoir être utilisé sur le terrain. Ce n'est sûrement pas ce que propose le Général. En fait, c'est précisément ce que je propose. L'IOA a étudié les rapports de vos expériences et pense qu'il est temps de faire sortir cette technologie du labo. Je suis du même avis. Vous parlez de cacher un village entier et tous ses habitants. Je comprends l'ampleur de la tâche, mais on ne dispose que d'une fenêtre de trois jours. Pensez-vous pouvoir faire les réglages nécessaires d'ici là ? Oui, mon général. Sans problème. Parfait. Quoi ? Ne me regarde pas comme ça. Tu as un village à sauver. Vous êtes revenus. Soyons bénis. SG-1, voici Thilana, la chef du village. Voici le Colonel Mitchell, Teal'c, Vala et le Colonel Carter. Je voudrais vous remercier de nous venir en aide. Le plaisir est pour nous. Nous sommes à votre service. Le bâtiment que l'on a choisi est par là. Matar ? - Permettez-moi de vous aider. - Merci. C'est vraiment super d'aider les autres. J'espère que ce lieu vous conviendra. Si vous voulez, je peux faire enlever tout cela. Non, c'est parfait. Merci. Pendant des années, mes ancêtres ont dû relater l'histoire de notre peuple en cachette, loin du regard des Goa'uld. Cette pièce renferme leur héritage. Il est juste que vous travailliez ici. Je suis flattée. En toute franchise, Colonel Carter... Certains ici s'inquiètent de ce que va faire cette machine. J'aimerais pouvoir les rassurer. Bien sûr. Je vais vous expliquer. Elle transporte toute la matière d'un périmètre pré-établi, en l'occurrence le village, dans une autre dimension. A son retour, le Prieur ne pourra ni vous voir, ni vous entendre. En fait, il vous passera au travers. Ca ne fait pas mal. Et c'est provisoire, juste le temps de tromper le Prieur. Après son départ, tout reviendra à la normale. Sam est parée. Le Colonel Reynolds et ses hommes sont devant la porte. Reynolds, ici Mitchell. N'oubliez pas qu'on va perdre le contact radio avec vous. Compris. Ecoutez tous, on va tenter un numéro de disparition. N'oubliez pas de garder vos membres à l'intérieur du village jusqu'à notre arrêt définitif et complet. Les regards vides conviendront. - Mets-le en route, Sam. - Bien reçu On a vraiment un boulot de dingues. Allez, faites-nous rentrer, Lieutenant. - Merci. - Merci. Ce soir, nous honorons nos nouveaux amis venus de la Terre, dont la sagesse, la générosité et la bonté nous ont sauvé de ceux qui voulaient refaire de nous des esclaves. Nous vous remercions vraiment du fond du cœur. Que se passe-t-il ? C'était quoi ? Le champ de substitution a dû s'effondrer. Je vais voir. - Bonne et mauvaises nouvelles. - D'abord les bonnes. Pour pouvoir tout faire revenir totalement, la machine doit rester connectée avec chaque molécule qu'elle transfère. Cela demande beaucoup d'énergie. J'ai programmé un garde-fou qui ramène tout automatiquement dans notre dimension en cas d'interruption d'énergie. Et il y a eu interruption. Une légère fluctuation, assez pour activer le garde-fou. - Que faisons-nous, alors ? - C'est ça le problème. Je pensais avoir stabilisé la source d'énergie. C'est réparable ? Vous n'allez pas nous abandonner ? Non. Y a-t-il un endroit où vous pouvez mener votre peuple ? Une planète que vous connaissez bien ? Le Prieur nous trouvera où qu'on aille. Et si on accédait aux demandes du Prieur ? Je refuse d'être forcée à honorer de faux dieux à nouveau. Nous devons nous battre. Le Prieur est très puissant. Alors, aidez-nous, je vous en supplie. Ne nous abandonnez pas. D'accord. - Du café ? - Merci. T'emballe pas. Il ne nous ont mis que du déca. Teal'c est prêt de la porte pour guetter le Prieur. Sans vouloir te presser, on doit prendre une décision. Landry a dit que ça devait pas tomber entre leurs mains. Je sais. J'ai branché un condensateur, semblable à ceux qui sont sur les portes, entre l'appareil et les générateurs. Il devrait pouvoir répartir le courant uniformément. Ca a l'air super. Colonel Mitchell, me recevez-vous ? Cinq sur cinq, Teal'c. Quoi de neuf ? A nous de jouer. Qu'y a-t-il ? - Ils cherchent le monument. - Ils ont envoyé des chasseurs. Ca avance, ton tour de magie ? Encore quelques minutes. Faites rentrer ces gens. - Allez. - Pas vous. Teal'c, on va avoir besoin de ton aide, mon pote. J'arrive. Colonel Mitchell... Un chasseur Ori a largué une plate-forme tout près du village. Des troupes au sol se dirigent vers vous. Allez, venez. Suivez-moi. Vous avez déjà utilisé une arme à feu ? - Non. - Ecoutez, des regards vides vous aideront pas, ce coup-ci. Ecoutez bien. Tirez ça. Visez là. Appuyez là. Faites bien attention à ne pas pointer ce truc sur quelqu'un que vous voulez pas tuer. Donnez ça à ceux qui en veulent. Passe-m'en un. On ne pourra pas les retenir indéfiniment. Je sais. Ils veulent nous prendre par les flancs. Sam ? Ca va. Ca va aller. Personne ne bouge. Non, non... Doucement. Ca va aller. Reste avec moi. Fouillez le bâtiment. Allez, il faut y aller. - On ne peut pas. - Il le faut, Sam. L'appareil... D'accord... Ouais. Non ! Ne le détruis pas. Que veux-tu que je fasse, vous porter tous les deux ? Active-le. Plus vite. Ils sont grillés. - Tous ? - Il y en a un qui marche encore. Court-circuite les autres, connecte les câbles. - OK, et après ? - Il y a une macro sur l'écran de contrôle. Je sais pas où c'est. Sam ? Sam ! Ca y est. Je crois. J'espère. Il est passé où ? Que s'est-il passé, là ? Comment cette maison a-t-elle disparu ? C'était peut-être la volonté des dieux. Tous ceux qui s'opposent aux Ori doivent périr. Arrêtez. Commandeur, tous ceux-là nous ont résisté par la force. Et ils seront punis. Tomin. Amenez-la à la plate-forme. Dans le vaisseau. - Tuez les autres. - Non ! Non, Tomin. Non. Ne bouge pas. Attends. Ca te soulagera. J'ai perdu connaissance longtemps ? Pas assez pour que je puisse terminer ça. Attends encore un peu. Que se passe-il dehors ? Ca ne tire plus. Les Ori contrôlent la situation. Cam ! Bon sang, Sam. - Tu m'as filé les jetons. - Quoi ? L'appareil est en marche. - J'ai oublié de te le dire. - Ouais. J'ignore la taille du champ. Je pense qu'il n'y a que nous deux. - Teal'c et Vala ? - J'ai tenté de les contacter par radio. Pas de réponse. - Ca peut vouloir dire n'importe quoi. - Oui. On s'en sortira, Sam. Pourquoi portes-tu encore tes habits de blasphématrice ? Si je mets cette robe et que je dis : "Gloire aux Ori", tu cesseras de massacrer des innocents ? Tomin, attends. Tu crois que tout ce que je dis n'est que mensonge. Je t'ai trompé trop souvent pour changer cela, mais il y a une chose qui est vraie et que tu dois savoir. On a eu des moments authentiques. Je suis vraiment tombée amoureuse de toi. Au fond du cœur, tu étais bon. Pas parce que le livre des Origines te le commandait. Tu ne peux pas aimer ce que tu es devenu, ce que cette religion t'a fait faire. Malgré tout ce temps avec moi, tu ne me connais vraiment pas. Je sais que tu dois encore m'aimer. Pourquoi serais-je là, sinon ? Si ça dépendait de moi, j'allumerais le feu qui te brûlerait vive pour te punir de tes blasphèmes. Si tu es encore vivante, c'est uniquement parce que l'Orici l'a ordonné. Tu resteras dans cette pièce. Tu ne verras personne. Tu ne parleras à personne. Tu étudieras le dogme Ori jusqu'à ce que le démon cesse de te posséder. Non, Tomin. J'ai l'intelligence de la rue. Ca m'a toujours sauvée. Mais je te préviens, l'école, c'est pas mon fort. Je serai ton professeur. C'est ma punition pour t'avoir laissé me tromper. Si tu persistes à résister, tu mourras. - Teal'c. - Thilana. Content de voir que tu n'es pas blessée. Moi de même. Où est le reste de ton équipe ? - J'espérais que tu les aurais vus. - Non. On a beaucoup discuté entre nous, et on a décidé qu'en tant que chef, tu dois aller trouver le Prieur, embrasser le Dogme Ori. Quoi ? Vous n'avez pas le droit. - Ils sont trop forts pour nous. - Ne reniez pas vos croyances. Ca ne vous regarde plus. Vos tentatives de résistance ont causé assez de dégâts. Je n'aime pas ceux qui vénèrent de faux dieux. Les Ori sont indignes de votre dévotion. Dieux ou pas, leur puissance est réelle. On peut pas dire ça de vous. Vous avez juré de nous protéger, mais quand le temps est venu, vous avez échoué. Nous n'avons pas le choix. On se soumet aux Ori et on implore leur pitié, ou on meurt tous. Ca empire ? Ca ne s'arrange pas. Ecoute, j'ai bien réfléchi... Oui. C'est dangereux, je sais. Je peux quitter le champ tout en restant invisible, pas vrai ? Je pensais prendre des charges de C-4, les disséminer autour du village, revenir ici, faire sauter le C-4 pour faire diversion, et... Quoi ? Attends d'avoir entendu la fin du plan. Tu peux pas laisser l'appareil ici. J'allais garder un peu de C-4 pour ça. Ne sacrifie pas l'appareil pour me sauver. C'est notre meilleure chance contre les Ori. Sans vouloir te vexer, ce gadget ne semble pas être à la hauteur. Il marchera. Il n'était pas prêt pour ça. - Je ne vais pas m'en sortir. - Non. Commence pas à parler comme ça. Cam, on doit accepter le fait que je vais mourir. Je ne vais rien accepter du tout, je vais te tirer de là. Merci d'avoir dit ça. Mais la réalité est que même si tu parviens à créer une diversion et à détruire l'appareil, t'arriveras pas à me porter jusqu'à la porte. - J'y arriverai. - Pas vivant. "Une grande famine s'abattit sur Ver Omesh. Et Markon envoya le prophète Articus dans la forêt trouver de la nourriture. " Combien de personnes as-tu tué ? Tu les comptes ? Tu fais des encoches à ta ceinture de Ori ? "Le prophète le pria d'être patient, car les Ori soutiennent les croyants. - Mais Markon ne croyait pas. " - Tu te souviens de leur visage ? Ou sont-ils trop nombreux ? Des centaines ? Des milliers ? "Le prophète traça une ligne sur le sable et dit : "Franchis cette ligne et tu feras ce que tu veux. " Markon la franchit, quitta le village et fit un festin de baies sauvages. " Et toutes ces histoires qui disent de ne pas... Ca suffit ! Ils ont tous eu une chance de se sauver. Ceux qui échouent le méritent. Prêche tant que tu veux, je sais que c'est pas ce que tu crois. "Il voulut retourner au village, mais la ligne était devenue un gouffre béant. " J'ai lu le livre. Je l'ai lu. Je comprends que c'est important pour toi. Ces mots te réconfortent, et a priori, ils semblent vouloir tirer le meilleur des gens. - Honnêteté, probité... - "C'est toi qui as changé. - Traverse, si tu crois vraiment. " - Cette croisade est une manipulation. Rien ne dit que ceux qui ne croient pas devront être massacrés. - Où est-ce écrit, Tomin ? - "La main des Ori enveloppa..." Les Ori ne sont pas des dieux. Tu ferais mieux de me tuer. Une des maisons de la place a disparu à notre arrivée. Dites-moi par quel artifice vous la dissimulez. Je suis Thilana, la chef du village. Nous ignorons par quelle magie c'est arrivé. Mais si vous demandez cela aux pauvres paysans que nous sommes, est-ce à dire que le grand pouvoir des Ori ne peut déjouer cette supercherie ? Je vous le demande pour que vous puissiez vous repentir de vos erreurs. Si vous ne vous soumettez pas, votre village sera détruit. - Attendez. - Matar, non. Tu accepterais de voir les nôtres assassinés pour protéger ceux qui n'ont pas su nous défendre ? De quoi parles-tu ? Cet homme n'est pas des nôtres. Il est venu avec ceux qui ont tenté de dissimuler le village. Tu as bien servi les Ori, mon ami. Saisissez-le. Ces deux-là aussi. Pardonne-moi de t'avoir frappée. Ce n'est rien, comparé à toutes ces vies que tu as anéanties sans pitié. Ca, c'est impardonnable, Tomin. Je pensais pouvoir te sauver, mais c'est trop tard. Oui. Tu ne me reverras plus jamais. Une dernière histoire. Pour moi. Il y a très longtemps, des gens comme toi et moi sont devenus tellement évolués qu'ils parvinrent à se transformer en énergie et à accéder à un plan supérieur d'existence. Je sais, ça a l'air dingue. Mais c'est arrivé. Ils découvrirent ensuite que si des humains ordinaires les vénéraient, cela les rendait encore plus puissants. Ils utilisèrent ces connaissances pour façonner des peuples entiers et créèrent une religion qui les forcerait à se prosterner devant eux. Leur puissance augmentait avec ces dévotions. La religion affirmait que c'était des bénévoles, mais ils ne pouvaient leur offrir l'ascension, car cela signifierait partager leur pouvoir. Ils utilisent les gens et ils s'en débarrassent. Je sais que je ne peux pas te convaincre. Mais tout ce que tu crois est un mensonge. Dites-moi ce que vous savez. Pitié, Prieur, on nous a trompés. Ils nous ont convaincus que les Ori étaient de faux dieux. - Matar. - Pardonnez-nous. Nous sommes prêts à embrasser le dogme des Ori du fond du cœur. Dis-moi. Comment ont-ils disparus ? C'est pas bon, ça. Carter, réveille-toi. Ne t'endors pas. - Un fichier, dans mon portable. - Tu veux que je te l'apporte ? Dans mon dossier personnel. Des lettres, surtout. Sam. Une pour Cassie... Et pour d'autres personnes. Le mot de passe est "fishing". Ecoute, je... Maintenant, tu vas devoir changer ton mot de passe. Ne m'abandonne pas. Pense un peu à ma situation. J'ai ramé comme un dingue pour remonter l'équipe et on a perdu... On a perdu Jackson. Je peux pas te perdre aussi. J'ai consacré toute ma vie à la science. Et ces dix dernières années, à tenter de convaincre les gens qu'ils vénéraient de faux dieux. Je ne pense pas que la science va me sauver. Tout ce que j'espère, désormais, c'est que l'un de ces dieux... Ma grand-mère disait toujours que Dieu était comme le vent soufflant sur la prairie. En regardant, on a de la poussière dans les yeux, mais il y a d'autres moyens de savoir qu'il est là. C'est ce que tu crois ? Je disais oui en attendant qu'elle me donne un macaron. Mais il y a une chose dont je suis sûr. L'esprit est une chose puissante. Peut importe ce que tu crois, parfois, le simple fait d'y croire fait toute la différence. Et tu n'abandonnes pas. Tu peux te dire ce que tu veux, tant que tu crois que tu vas t'en sortir, Sam. Oh, merde. Tes petits tours ne marchent pas avec nous. Montrez-vous ou le village sera détruit. Un-zéro pour la science. Prieur, pardonnez-moi, je n'ai pas pu lui enseigner le dogme des Ori. Tu ne fais que commencer, Tomin. Permettez-moi de me récuser. Elle est insupportable. Je ne peux plus rien faire. Je serai plus efficace en tant que commandant. C'est vrai, tu as prouvé que tu étais un guerrier valeureux et sans pitié, et un bon chef. Merci, je retourne sur la planète. C'est inutile. On n'a plus rien à faire ici. Je ne comprends pas. Le village va être détruit. - Pourquoi ? - Le démon les a touchés. Ils ne peuvent être sauvés. - Mais on a éliminé les infidèles. - Pas tous. Je pensais que le village avait capitulé. Markon s'est détourné des Ori pour satisfaire son appétit, mais quoi qu'il mangeât, il ne pouvait se sentir rassasié. Comprenant son erreur, il courut retrouver les Ori, mais ils rejetèrent ses suppliques et détruisirent le village qui l'avait accueilli. Pardonnez-moi, mais j'ai relu ce passage ce matin. Markon a imploré leur pardon et fait le premier pas. Et la main des Ori a enveloppé tous ceux qui l'avaient accueilli. Le village fut détruit. Tous ceux qui restent là et acceptent les transgressions doivent être punis. Ce n'est pas ce que suggère le texte, Prieur. Les Ori ont pardonné Markon quand il a reconnu son erreur. Ils ont baigné le village de lumière pour lui montrer le droit chemin. Tu oses mettre en doute mon jugement ? Non, mais c'est ce que j'ai appris. Il y a beaucoup de mots, mais une seule vérité. Ils évacuent le village avant de le bombarder. Je pense que ça va aller. L'appareil sera sauvé. Et ils s'en iront en pensant nous avoir éradiqués. Mais ils vont tuer tous ces gens. Je sais. Que pouvons nous faire ? Teal'c. Je suis désolée. J'ai parlé de l'appareil au Prieur. Il a dit que le village serait détruit si tes amis ne se montraient pas. - Pousse-toi, Thilana. - Que fais-tu ici ? On doit le sacrifier pour montrer aux Ori qu'on n'est pas avec eux. C'est hors de question. Si tu t'y opposes, tu seras exécutée sans pitié. Donc, ce qu'il faut faire, c'est élargir le champ jusqu'aux limites du village pour quelque temps. - On n'a pas assez de puissance. - Carter, allez. Il doit y avoir une solution. Tiens bon. Je vais te trouver de la morphine. Attends. Je dois avoir les idées claires. Il y a peut-être un moyen. Matar, tuer Teal'c ne prouvera rien. Si ces dieux sont dignes de notre dévotion, alors prie. Aucun dieu ne devrait exiger que tu tues un innocent pour lui prouver ta foi. Je sais que tu as peur. Nous avons tous peur. Mais si tu dois mourir, tâche de mourir noblement, l'esprit libéré. Pourquoi ne se montrent-ils pas ? - Qui ? - Tes amis. Ils ont fait disparaître un bâtiment. A cause d'eux, le Prieur va détruire le village. Des centaines d'innocents vont mourir par leur faute. - Des innocents. - Oui. - Ca ne te rend pas heureux. - Non. Il a déformé leurs paroles. - Qui ? - Le Prieur. Il a changé l'histoire de Markon pour l'adapter à la situation. Pour justifier le meurtre des villageois. Si ça te semble mal, tu dois faire quelque chose. - C'est un Prieur. - Ces gens ne méritent pas de mourir et tu es le seul qui puisse y faire quelque chose. Tu veux utiliser ça ? Le cristal de Merlin n'a plus assez de puissance. C'est pour ça qu'il nous fallait les générateurs. C'est pas des torchons et des serviettes ? Les technologies des Anciens et des Ori sont similaires. Ca marchera quelque temps. D'accord. Que dois-je faire ? Mets le cristal à l'arrière de l'appareil. D'accord. Il est trop gros. Il n'entre pas. - Adaptateur de puissance. - Quoi ? Connecteur. Générateur des Anciens. Carter. Tu as pris beaucoup de morphine. Tâche de m'expliquer pour que je puisse comprendre. - Excusez-moi, Prieur. - Entre, Tomin. C'est bien que tu aies vu clairement ta voie. Bénis soient ceux qui marchent à l'unisson. Pardonnez mon trouble, mais je crois que nous faisons erreur. Les villageois ont exprimé leur désir de rechercher la vérité. Je crois qu'ils sont sincères. Les Ori ne veulent-ils pas que ceux qui visent la sagesse suivent leur voie ? Je suis déçu, Tomin. Il semble que tu commences à douter de la volonté des Ori. Ou est-ce l'infidèle placée sous ta tutelle qui t'a corrompu ? Non, je ne doute pas de la volonté des Ori, mais je commence à douter de l'interprétation de leurs paroles. Quoi que vous disiez, je ne crois pas que le Livre des Origines nous demande de massacrer des innocents. Je refuse d'accepter que la doctrine de bonne volonté et de foi que j'ai embrassée se transforme en marteau pour écraser les gens ! Comment oses-tu ? C'est bon signe. Facile à dire, avec ta petite blessure. Bon, et après ? Portable. - Ca va ? - Non. Allez. Regarde le bras des Ori à l'œuvre. - Que s'est-il passé ? - Viens. - Lâche-moi. - Le Prieur a détruit le village. Je n'ai rien pu faire. Pas un mot, si tu tiens à nos vies. Le vaisseau va quitter l'orbite. Ils vont sûrement me tuer pour ça, mais je te renvoie sur la planète. Viens avec moi. - Je t'en prie, Tomin. - Tu as raison, je t'aime encore. Alors, viens. Je ne peux rien faire de plus. Non, Tomin, tu peux faire plus. Il y a quelqu'un ? Vala Mal Doran. Le Colonel Carter a pu étendre le champ de l'appareil à temps. Colonel Mitchell, Vala Mal Doran est ici. Bonne nouvelle. Le vaisseau est toujours là ? - Il est parti. - <i>OK.</i> Carter est au plus mal. Il lui faut des soins illico. Salut. - T'as meilleure mine. - Merci. Je pourrai bientôt reprendre du service. Oui. Mais je veux pas te presser. - Ecoute, Cam... - Sam. Ne dis rien. Tiens. Je t'ai fait des macarons. - Tu les as faits ? - Recette de grand-mère. - Merci. - Vas-y. Goûtes-en un. Peut-être un peu plus tard. T'aimes pas les macarons ? Je suis encore un peu barbouillée. Goûtes-en un, tu te sentiras mieux. Je t'en choisis un bon. Pas mal, hein ? Oui, ils sont pas mal. Tu as détesté. Oui, désolée. Chacun ses goûts. Merci. Traduction: Olivia Lewy