Je recalibrais les capteurs du MALP pour la reconnaissance à long terme du P5X-3D7. ll m'a fallu interrompre mon kelnorim. J'allais faire quelque chose d'important. Très bien. Restez assis. Nous avons un problème à régler. Tôt ce matin, à quatre heures environ, le poste de commande de la base a reçu cet appel. Bonjour. Je m'adresse au coIoneI Jack O'NeiII et à tous ceux qui m'entendent. Je sais que je suis sur écoute, mais n'essayez pas de me retrouver. J'appeIIe d'une cabine à Butte. Je serai Ioin quand vos forces spéciaIes arriveront. Je ne suis pas un amateur. Je sais tout sur RosweII, sur I'affaire Kennedy, sur... ll continue pendant un moment. ..et sur Ies émissions de micro-ondes autorisées par Ia CIA... Un bon moment. ..et sur Ies hommes Iézards mais tout ceIa n'est rien à côté de votre petit secret. Je veux parIer d'un objet circuIaire, découvert en Egypte, situé dans un siIo à missiIes, sous Ia montagne Cheyenne. Je crois que vous I'appeIez Ie Stargate. Et maintenant, je veux vous rencontrer. Demain, à onze heures, à Ia nouveIIe cafétéria CIoverIeaf de BiIIings. Et, coIoneI... venez seuI. lntéressant. ll y a eu atteinte à la sécurité. Je veux savoir qui est cet homme. Je veux connaître ses sources, et je veux savoir à qui il a parlé. Vous partez dans une demi-heure. POlNT DE NON-RETOUR Colonel O'Neill? - Oui. - Désolé d'être en retard. On m'a suivi. - Vous en êtes sûr? - Oui. Mais n'ayez crainte. - J'ai réussi à les semer. - Très professionnel. - Comment vous appelez-vous? - Appelez-moi Martin. Très bien, Martin. De quoi s'agit-il? Si vous permettez, avant qu'on commence... Je vérifie que vous n'avez pas de micro. D'accord. Tout va bien. Un homme dans ma position doit se montrer prudent. Oui. On ne sait jamais qui écoute. Exactement. J'ai toujours l'impression d'être observé. Venons-en au fait. Que se passe-t-il? - Vous le savez aussi bien que moi. - Pas du tout. ça y est. S'il a un permis de conduire, on pourra l'identifier. Je n'ai jamais été en faction. On ne devrait pas prendre un casse-croûte? Un programme top-secret qui consiste à voyager vers d'autres galaxies grâce à un dispositif du nom de Stargate. Bonne idée pour une émission de télé. Si on aime ce genre de truc. Soyez franc. Si ce n'est pas vrai, pourquoi êtes-vous venu jusqu'ici? Bon. Je vais vous dire la vérité. Le gouvernement a bien un programme top-secret appelé Stargate. - Je le savais. - Mais ça n'a rien à voir avec l'espace. Avec quoi, alors? Les aimants. - Comment ça? - J'en ai déjà trop dit. - Vous ne me prenez pas au sérieux. - Non, en effet. - J'ai besoin d'aide. - Pourquoi? Je dois franchir le Stargate. - Marty, je ne... - Non. Je suis sérieux. Je ne suis pas à ma place ici. J'ai toujours été obsédé par les conspirations extraterrestres. Les cercles de culture, l'affaire Apollo étouffée... Les alunissages sont un canular. Non. Le gouvernement a inventé cette histoire pour détourner l'attention. Tout le monde sait ça. Un jour, sur internet, j'ai trouvé un forum de discussion sur les conspirations, où ils parlaient du Stargate. C'était surtout de la désinformation, mais le mot ''Stargate'' m'est resté. ça a réveillé ce qui était en fait une mémoire effacée. La vérité, c'est que je ne m'intéresse pas seulement à l'espace... Je viens de l'espace. L'addition. On a quelque chose. C'est Iui. Martin LIoyd. Cheveux bruns, yeux noisettes. ll a un casier judiciaire. ll a manifesté devant une chaîne de télé. ll disait que des publicités subliminales contrôlaient ses pensées. - Tu as une adresse? - Oui. Je pourrais même trouver l'ordonnance de ses lunettes. - Vous voyez? Je suis un extraterrestre. - Vous m'avez l'air tout à fait humain. Non. ll y a des milliers d'années, des gens ont été enlevés sur Terre. Peut-être comme cobayes, peut-être comme esclaves... Qui sait? En tout cas, il y a des civilisations entières là-haut qui descendent de ces humains. - C'est du délire. - Vous voulez des preuves? Vous en aurez. Je vous montrerai mon vaisseau. Ecoutez, je suis très occupé et je ne crois pas que vous menaciez la sécurité nationale... ON A SON ADRESSE. FAlS-LE PATlENTER. Mais, bien sûr, ça ne coûte rien de vérifier. Alors... montrez-le-moi. C'est après la prochaine butte. Le vaisseau est enterré, mais je sais où il est. Qu'est-ce qui vous dit que vous pouvez avoir confiance en moi? Je ne peux pas l'expliquer. C'est une intuition. Je crois... qu'on a quelque chose en commun. Merci. Mais je ne suis pas un extraterrestre. Oh, je sais. C'est autre chose. C'est là-haut. - C'est là. - Pas mal, cette maison. ll y a quelqu'un? ça alors. Quelque chose me dit que ce type est inoffensif. ll est tout de même très près de la vérité. Je l'ai déjà vu quelque part. ll semblerait que cette arme soit inefficace. Tiens, tiens. Sam, tu devrais jeter un coup d'oeil à ça. ll a toute la collection. Tranquillisants, antidépresseurs, antipsychotiques... ll est traité pour bon nombre de problèmes psychiatriques. Oui. Pourquoi ça ne me surprend pas? On tourne en rond depuis une demi-heure. Je ne comprends pas. La clairière où j'ai atterri doit être par là. Comment perd-t-on un vaisseau? J'ai mauvaise mémoire. Parfois, je m'embrouille un peu. - C'est à cause des médicaments. - Bon, je vois. Ecoutez. Je retourne à la voiture. Non. Je vous en prie. ll est par là, j'en suis sûr. ll n'y a pas de vaisseau. Vous n'êtes pas un extraterrestre. - Vous ne comprenez pas. - On me dit souvent ça. Allez. Je vous ramène en ville. - Tu as trouvé quelque chose? - Oui. Son journal. Ecoute ça. ''12 avril. On a fouillé dans mes poubelles. Soupçonne la ClA.'' ''2 mai. Perdu peigne. Pense que la ClA l'a volé pour identification génétique.'' ''26 juin. Peigne retrouvé. L'ai jeté au cas où il aurait été trafiqué.'' ''Acheté nouveau peigne, 39 cents.'' On perd notre temps. Ce type est victime de délires paranoÏiÏaques. ll y a du nouveau? ll y a du mouvement dans la maison. Martin a de la visite. C'est pas tout. Tu vois le gros costaud? Je vais le passer au détecteur infrarouge. ll a rien d'un humain. - Entrez. - Général... J'ai les résultats des tests sur les médicaments de Martin. - Vous avez fait vite. - Ce sont les analyses préliminaires. - ll y a des anomalies. - C'est-à-dire? On décèle des produits chimiques non identifiés. Les médicaments ont sans doute été trafiqués. - Dans quel but? - Je l'ignore. Le traitement pourrait être la cause de ses délires. - J'en parlerai au colonel O'Neill. - Le nom du psychiatre est sur l'étiquette. Votre appel a piqué ma curiosité. C'est la première fois que l'armée me demande des informations. ll s'agit d'un de vos patients en particulier. Martin Lloyd? Je vois. Vous comprenez bien sûr que le secret professionnel m'interdit de vous parler de lui. La sécurité nationale est en jeu, Dr Tanner. ll n'y a pas de secret dans ce cas. Martin, un enjeu de sécurité nationale? J'ai du mal à le croire. Pourquoi dites-vous cela? Je vais vous expliquer. Les gens comme Martin compensent leur sentiment d'être insignifiants par des fantasmes dont ils sont le centre d'attention. Ces gens essaient souvent d'attirer les autres dans leurs délires. C'est ce qui s'est passé ici. Colonel O'Neill? Vous êtes là? - Martin? - Ouvrez, il faut que je vous voie. Ouf, vous êtes là. Vous ne pouvez pas savoir ce qui... - C'est qui, lui? - Mon ami. Murray. - Vous lui faites confiance? - Oui. - Je peux parler, alors. - Bien. Content que vous soyez à l'aise. Vous voulez savoir comment je vous ai trouvé? Je vous écoute. J'ai vu une carte de la chaîne de motels Sleep-Rite dans votre voiture. - J'ai fait tous ceux de la ville. - ll y en a deux. Je m'étonne qu'un homme dans votre position ne se cache pas mieux. Marty, je ne me cache pas. Vous croyez que j'ai tout inventé. Regardez ça. - Oui. Tout s'explique. - ll était dans l'embrasure de ma porte. ll était par terre à mon retour, ce qui veut dire que quelqu'un est venu. Si vous le glissez contre la porte, comment sortez-vous? Par la fenêtre. Vous me croyez assez bête pour sortir par la porte? - Vous laissez la fenêtre ouverte? - Oui. Je mets un cheveu sur le rebord. - S'il n'est plus là quand... - Marty... Quelqu'un est entré chez moi. lls me poursuivent. Vous devez m'aider. Je vous en prie. Le temps presse. - Que voulez-vous? - Je veux rentrer chez moi. Vous devez me faire franchir le Stargate. Même si Martin est paranoÏiÏaque, il reste des questions sans réponses. - Par exemple? - ll prend beaucoup de médicaments. - Pas plus que nécessaire. - Doxepin, halopéridol, - perphénazine, lithium, Valium... - Commandant. Je ne vais pas discuter de psychopharmacologie. Cet entretien est terminé. Dr Tanner, nous avons analysé des échantillons des médicaments de Martin. Nous avons décelé des produits chimiques indéterminés. - ll doit y avoir erreur. - Les tests étaient très poussés. Je prescris les médicaments. Je ne les fabrique pas. Nous ne vous accusons de rien. Nous cherchons des réponses. Cette enquête va alimenter la paranoÏiÏa de Martin. Nous n'avons pas le choix. Et nous irons jusqu'au bout, avec ou sans votre aide. Je ne sais pas quoi vous dire d'autre. ll n'a pas des amis ou des parents que nous pourrions voir? N'importe qui? Voici l'adresse de son travail. C'est le mieux que je puisse faire. Je savais que ça arriverait. lls vont m'analyser, me disséquer comme dans les expériences de cours de biologie. - Du calme. - Je veux rentrer. Asseyez-vous. Détendez-vous. Personne ne vous fera rien, je vous le promets. Si, et je dis bien si, ce que vous dites est vrai, pourquoi pensez-vous pouvoir rentrer chez vous par ce Stargate? Je ne sais pas. J'ai parfois des idées qui me viennent. Des flashs. C'est déroutant. Je ne suis même pas sûr de savoir pourquoi je veux partir. C'est juste une impression. Je crois que là-bas, je suis quelqu'un. Que j'ai quelque chose d'important à y faire, plus important que tout ce que je fais ici. Je peux avoir un verre d'eau? Oui. Faites voir ces cachets. Allez-y doucement avec ça. - Mais... - Juste quelque temps. Ayez confiance. - Et les symboles? - Quels symboles? Je les vois dans mes flashs. ll y en a sept. Je les ai dessinés. ll y a quelqu'un? - Tu es sûre que c'est ici? - Oui. C'est l'adresse qu'il nous a donnée. On ne dirait pas que quelqu'un travaille ici. ll n'y a personne. A part des types armés. Les extraterrestres n'ont pas de droits? La Convention de Genève ne nous couvre pas? ll faudra que je vérifie ça sur internet. Carter ne répond pas. - N'auraient-ils pas dû nous contacter? - Si. Je pense que ce serait bien que je prenne mes médicaments. - Je ne crois pas. - Au bout d'un moment, j'ai tendance à devenir un peu nerveux. C'est vrai, je vous assure. Marty, asseyez-vous. Parlons un peu de ces symboles. - lls signifient quelque chose, hein? - Concentrez-vous bien. - Où les avez-vous vus? - Dans mes visions. Je ne sais pas d'où elles viennent. C'est peut-être à cause de mon implant. - Pardon? - lls m'ont mis un implant. J'ai toujours pensé qu'ils m'envoyaient des signaux. A qui faites-vous allusion? Vous savez bien: à eux. Le gouvernement secret. Le nouvel ordre mondial. Les hélicos noirs, les bases... - Vous ne lisez pas les journaux? - ça suffit. Mon neurologue ne m'a pas cru non plus. Mais c'est parce que mon implant est si petit qu'il n'apparaît pas aux rayons X. Bon, tout ça ne mène nulle part. Je vais chercher Carter et Daniel. Tiens-le à l'oeil. Où allez-vous? Murray... Bon, restons dans la simplicité. - Qui êtes-vous? - Et vous? Les types armés, c'est donc vous qui répondez. Alors encore une fois, qui êtes-vous? Dr Daniel Jackson. Et le commandant Samantha Carter. - De l'armée de l'air. - Que faites-vous ici? C'est confidentiel. - Que savez-vous sur Martin Lloyd? - Jamais entendu parler. Vous avez fouillé sa maison illégalement. Non, pas du tout. Qui êtes vous, alors? La ClA? La NlD? Que savez-vous sur Martin Lloyd? PSYCHlATRE UN EXTRATERRESTRE SANS TETE DANS UN BAR A HOTESSES - Je peux sortir, maintenant? - Non. Le bureau du psychiatre était vide, comme s'il n'y avait jamais eu personne. - Que fait-on? - Mes hommes s'en occupent. - Où est Marty? - ll insistait pour avoir son médicament. Murray? Je m'excuse d'avoir voulu vous mordre, et je sais que c'est inadmissible, mais je me demandais si je pouvais sortir maintenant? Ou alors, je peux rester là. C'est bien aussi. Mais j'ai un peu la tête qui tourne. ça me dépasse. Comment ce cinglé a trouvé les coordonnées de la porte? Marty? Martin. Tout va bien? Oh, merde. Réveillez-vous, Marty. Avec le recul, peut-être aurions-nous dû lui donner son médicament. Colonel... Je sais où est mon vaisseau. On sait que vous êtes entrés chez Martin parce qu'on vous a filmés. Que pouvez-vous nous dire sur lui? - C'est un collègue. - On le sait. - On sait aussi qu'il n'est pas d'ici. - Qu'il n'est pas du Montana? Vous savez ce que je veux dire. On aurait dû tourner à gauche au fond du ravin au lieu de prendre à droite. Crois-tu que Martin ait un vaisseau? Non. Mais c'est la seule piste qu'on ait pour retrouver Carter et Daniel. A toi l'honneur, Murray. C'est là. Je vous l'avais dit. C'est la clairière. Le vaisseau est par ici, mais il est en grande partie enterré, alors ouvrez les yeux et faites gaffe. Le voilà. Je savais qu'il était ici. Je le savais. Je ne suis pas fou. Cet objet n'a pas été construit avec des matériaux terrestres. On a déterminé sa taille et sa forme grâce à un sonar. Et j'ai amélioré l'image en extrapolant à partir de la portion visible. ll doit ressembler à ça. ll mesure environ cinq mètres sur trois. ll se trompe. C'est trop petit. Ce n'est pas mon vaisseau. - ll y a un autre vaisseau? - S'il s'agissait d'une capsule de survie? C'est ça. ll a dû y avoir une défaillance. Nous avons abandonné le vaisseau et pris la capsule. Nous? Vous êtes plusieurs? - Combien? - Je ne sais pas trop. Pas beaucoup. D'après la taille de l'engin, je dirais quatre, cinq au plus. J'ai toujours cru que le gouvernement me surveillait. Et si c'était les autres? Mais que voudraient-ils? Je ne sais pas. Peut-être qu'ils ont peur. Qu'ils veulent rester dans l'ombre. Si c'est le cas, ils pourraient être responsables de la disparition de Daniel Jackson et du commandant Carter. Vous soutenez que cet homme est un sergent-chef ordinaire? - Je ne dirais pas ordinaire. - ll est très doué. Quel est son domaine? ll écrit des discours. Et que dites-vous de ceci? Superbe. C'est vous qui l'avez dessiné? - C'est quoi? - C'est un canard, non? On va attendre ici sagement. Notre monde a été attaqué. On est venus chercher des alliés, mais vous n'étiez pas assez avancés pour nous aider. Oui, on a nos moments. Nos ennemis voulaient nous asservir. lls voulaient qu'on les vénère comme des dieux. - Les Goa'ulds. - Oui. C'est ça. Montre-lui. L'ennemi dont vous parlez a asservi mon peuple, assassiné mon père, et banni ma femme et mon enfant de notre nation. Je suis marqué du symbole de ce faux dieu. Murray. Le balayage optique est terminé. Prêts à ouvrir l'écoutille. - Bien, allons-y. - Attendez. Ne faites pas ça. La capsule est équipée de capteurs. Si vous pénétrez dans la coque, ils le sauront. Peut-être pouvons-nous tourner cela à notre avantage, O'Neill. C'est bizarre. Ces types savent ce qu'est un symbiote, mais s'ils étaient de la NlD, ils ne craindraient pas Teal'c. Voilà pourquoi je déteste bosser pour le gouvernement. Chaque ministère a son programme, ses petits secrets. Tout à fait, Dr Jackson. Tiens. Je ne m'attendais pas à vous voir. Je comprends votre réticence à coopérer. Dans ce type de cas, l'essentiel est ce que l'on a besoin de savoir. Le fait est que nous n'avons pas beaucoup de temps. Je n'ai plus beaucoup de patience. Et j'ai vraiment besoin de savoir. Vous n'êtes pas un vrai médecin, hein? Notre expérience a été découverte. Qu'est-ce qu'on fait? Va chercher la camionnette. - On va se promener? - Pas tout à fait. Ce n'est pas une bonne idée. Je ne vous l'avais pas dit? ça ne m'emballe pas vraiment de servir d'appât. Ne bouge pas. Et arrête de parler dans le revers de ta veste. C'est facile pour vous, vous êtes peinards dans votre camionnette, avec des beignets et des pâtes d'amandes. C'est moi qui suis dehors au péril de ma... On a de la visite. Je dois dire, Martin, que je suis très déçu. Tu as arrêté ton traitement? Je ne suis pas fou, et vous n'êtes pas psychiatre. Vous voyez ça? C'est avec ça qu'on est venus. Je m'en souviens. Martin, tu as vraiment tout gâché cette fois. Joli camion. C'est quoi, comme couleur? Gris-vert? Tais-toi et monte. ça y est, ils sont partis. - Vous allez encore me droguer? - De toute évidence, ça ne marche pas. Nous allons devoir prendre des mesures plus radicales. Vous n'allez pas me tuer. Vous savez combien sont au courant? Et Carter et Jackson? Vous aIIez tous nous tuer?. On fera ce qu'on a à faire. ça ne va pas. Je vous connais, vous tous. On était ensemble dans le vaisseau. On est des soldats, pas des assassins. Vous ne m'avez pas tué. - Martin... - ll n'est pas trop tard. Notre peuple est en guerre. Rentrons. Martin, je déteste te voir dans cet état. Tu étais mon meilleur agent. C'est faux. Vous dites ça parce que vous croyez que j'ai un micro. - Ce n'est pas vrai? - Bien sûr que non. Cette histoire d'agence du gouvernement, c'est une couverture. On est tous des extraterrestres, hein? Avec tous ces secrets et ces mensonges, on s'y perd facilement. Je ne suis pas perdu. Je sais qui je suis. Pourquoi vous n'acceptez pas ce que nous sommes? Et on rentrera chez nous. lls ont un Stargate. lls se sont arrêtés. lnterceptez-les. Bouclez le secteur. Que personne ne sorte. - Carter? - Colonel? Tout va bien? ça va. Murray. Que je suis content de vous voir. - Où sont vos amis? - Je ne sais pas trop. - Caporal-chef, aucune trace de l'objectif? - Négatif, coIoneI. - lls ont disparu? - Ce sont des extraterrestres, non? J'ai une nouvelle preuve. Regardez. - C'est quoi? - Un mini-ordinateur. Je l'ai piqué à Tanner. ll a des fonctions multiples, vous voyez? - Quoi? - Les gars, tirons-nous d'ici. ll y a un compte à rebours. Evacuez le secteur. Alors? C'est bizarre. Je suis sûr que ce compte à rebours déclenche une explosion. Oui. C'est comme dans mon souvenir. Le chevron sept est verrouillé. - ll avait raison. C'est une porte active. - Envoyez le MALP. Tout me revient maintenant. ll n'y a pas eu de défaillance. De quoi parlez-vous? On a abandonné le vaisseau délibérément. On perdait la guerre. On est des déserteurs. Plus tard, j'ai compris qu'on avait eu tort. J'ai voulu repartir, mais les autres avaient peur. Alors, ils vous ont drogué. lls ne sont pas méchants. lls se cachent, c'est tout. Réception de la télémesure du MALP. Vous allez les traquer, n'est-ce pas? - Moi, non. - Mais l'armée, le gouvernement? Je ne crois pas qu'ils les retrouveront. - Le général vous donne le feu vert. - C'est vrai? Oui. Vous ne risquez rien, mais ça ne va pas vous plaire. lls avaient raison. Si on était revenus, on serait morts aujourd'hui.