que j'ai tué de mes propres mains. Me voilà libre. Je suis un Jaffa libre. Si vous êtes là, vous cherchez la liberté, comme moi. Si vous m'écoutez, vous savez au fond de vous que les Goa'ulds ne sont pas des dieux. Seul, je n'arriverai à rien. C'est ensemble que nous formons une armée. Une armée a des armes et des vivres. Avec le temps, nous aurons des armes et assez de vivres pour nous sustenter jusqu'à la victoire. En attendant, nous avons notre liberté. Nous avons nos frères et nos soeurs. Je ne dis pas que ce sera facile. ll faudra se sacrifier. Pour ceux qui mourront au nom de la liberté, votre âme ira sur Kheb, le lieu de la liberté éternelle. D'ici là, si vous cherchez la liberté, si vous cherchez un refuge, sachez que vous l'avez trouvé. C'est Cal Mah, notre sanctuaire. J'affirme que les Jaffas y seront libres. Qu'aucun Goa'uld ne nous défie. Le moment est venu pour les Jaffas d'exiger leur place parmi les étoiles en tant que guerriers qui vivent et meurent libres. Qu'en dis-tu, Tea'lc? Permettra-t-il notre délivrance? LE GUERRlER ''Délivrance''? Vous savez ce qui se passe dans le film du même nom? Non. Maître Bra'tac, c'est un avertissement. Pourtant, une telle alliance serait très profitable. - Teal'c? - Bon nombre de nos alliés sont tombés. Les Tollans ont peut-être disparu. Les Tok'ras sont affaiblis. - K'tano nous propose une armée. - Qui a besoin de nous. - Les Jaffas n'ont pas aidé votre cause? - Teal'c, ne te méprends pas. Bra'tac et toi avez fait beaucoup pour nous. Je vous dois la vie. La question n'est pas là. Elle veut dire qu'il faut qu'il soit désespéré pour venir vers nous. Ne sous-estimons pas cette opportunité. Une armée jaffa qui remet en cause le pouvoir goa'uld... Ca pourrait motiver les Jaffas. Ce serait une menace pour les Goa'ulds. Vous croyez qu'ils se laisseront faire? Non. Voilà pourquoi K'tano a besoin de nous. ll prend les troupes des Seigneurs du Système. A chaque raid, ils viennent plus nombreux. Mais le courage ne suffit pas à une armée. Dr Jackson, qui est cet lmhotep? Je n'en ai jamais entendu parler. Dans la 3e dynastie de l'Egypte, on dit qu'il a construit les premières pyramides. Les Egyptiens l'ont déifié, mais chez les Goa'ulds, il n'a jamais eu aucun pouvoir. ll n'a pas été Seigneur du Système. lmhotep était sûrement un obscur Goa'uld d'une planète paumée. Ca explique que K'tano ait survécu. - ll a tué un minable. - On a un peu de temps devant nous. Si on ne fait rien, les Goa'ulds ne se sentiront pas menacés. lmhotep était peut-être un obscur Goa'uld, mais K'tano est un meneur d'hommes. ll va mener son armée vers la victoire contre ceux qui nous privent de liberté. J'ai fait préparer des vivres avec des médicaments. Mettons-nous d'accord sur le choix des armes et leur quantité. Vos armes à projectiles ont fait leurs preuves. Des P-90, des MP-5, des SPAS-12... Pour des centaines de guerriers. Ce n'est pas si simple. Général Hammond, envoyons une petite quantité d'armes pour prouver nos bonnes intentions. On a une dette envers eux, dans un sens. Vous avez le feu vert. O'Neill, vous risquez de revoir des Jaffas que vous avez déjà combattus. Oui, j'y ai pensé. Les Jaffas ont de la mémoire. Tant mieux pour eux. Pas moi. Je plaisantais. Maître, j'espère que votre confiance en lui est justifiée. Je lui donnerais ma vie. Et les nôtres aussi. Je suis le Maître Bra'tac de Chulak. J'ai avec moi des guerriers tauris. Salut, les gars. ll dit que nous venons en paix. - Rak'nor. - Teal'c. C'est Teal'c qui m'a fait connaître la liberté. Je suis là grâce à toi. ''Tek matte'' est un salut respectueux. - OK. - Je dis ça comme ça. - Je m'en fiche. - D'accord. Voici les meilleurs guerriers tauris. Jackson, le commandant Carter, et leur chef, le colonel O'Neill. Toi-même. - Vous venez parler à K'tano. - Oui. ll est en mission, mais il ne va pas tarder. - C'est quoi? - Une première livraison. ll y a des vivres, du matériel, et enfin... des armes. - Quoi? - Nous apprécions ce geste, mais... lls espéraient recevoir des zat'n'ktels. De vraies armes. - De vraies armes? - Ce n'est pas grave, mon ami. Nous sommes de plus en plus nombreux. Vous voyez, O'Neill, ces Jaffas étaient des ennemis jurés, chacun servait un faux dieu. Maintenant, ils sont en harmonie. A chaque campagne, nous sommes plus nombreux. Et vous faites confiance à chaque nouvelle recrue? Et si certains Jaffas avaient gardé leur loyauté envers leurs dieux et qu'ils étaient des espions dans vos rangs? Expérimenté comme l'est K'tano, il lit dans l'âme d'un Jaffa oû va sa loyauté. Ca demande une sacrée confiance. Pas plus que quand Teal'c a accompli le rite de M'al Sharran. J'ai vu dans son coeur qu'il ne vénérait plus Apophis. Ce n'est pas tout à fait pareil. Nos moeurs sont différentes. Acceptez-le. Cette discipline s'appelle Mastaba. Les Jaffas d'lmhotep ont été obligés de la maîtriser. Aujourd'hui, nous nous l'imposons. Bashbaak. Lances d'entraînement. On n'a pas le choix. ll n'y en a pas assez pour tout le monde. Tu t'engages trop. Ce jeune guerrier s'appelle Tara'c. - Tek matte, Maître. - Tu permets? L'arme est équilibrée, mais pas le guerrier. Quand on s'engage trop, on s'expose à la contre-attaque. Quand on atteint l'équilibre au combat, on trouve l'équilibre dans la vie. Pardon, mais K'tano enseigne qu'il faut frapper dans le seul but d'être victorieux sans penser à sauver sa peau. Montre-moi. - Doucement. - Laissez-les, O'Neill. - Qu'est-ce que vous fabriquez? - On s'entraîne. On dirait que vous vous mettez sur la gueule. Le symbiote de ce garçon va guérir ses blessures. K'tano nous enseigne qu'il faut être prêt à mourir pour être libre. Si vous mourrez tous, nous n'aurons plus d'armée. C'est un peu bête. - Quoi? - Vous nous insultez. ll vous défie. C'est ça... Doucement. Je suis là pour vous aider. Voici K'tano. Oû allez-vous? On n'est jamais accueillis comme ça, nous. Amis jaffas, aujourd'hui, trois de nos guerriers sont tombés au nom de la liberté. lls ont lutté farouchement contre Zipnaca. lls sont morts vaillamment en s'assurant leur place sur Kheb. En plus, ils ont renforcé nos capacités de défense. De ''vraies'' armes. Vous me flattez, Maître Bra'tac. Je rends hommage à celui qui tuerait son dieu et à ses frères tauris qui ont tué Ra, Hathor, Setesh, Heru-ur, Sokar, Cronus et Apophis. Je vois que vous tenez les comptes. - Colonel Jack O'Neill. - Un nom familier. Maudit par chaque Goa'uld. lmhotep a déclaré que vos jours étaient comptés. S'ils sont comptés mais nombreux, ça va. Grâce à vous, les armées de ces Seigneurs rejoignent nos rangs. Nous vous remercions. - En vous proposant une alliance... - Alors soyez les bienvenus. ..des vivres et du matériel. Excellent. Et bien sûr des armes. Des armes terriennes. Ne le prenez pas mal, mais vos armes sont primitives. Carter, je crois qu'une petite démonstration s'impose. Voici un P-90. Chargeur 50 coups, balles recouvertes de téflon. Cadence de tir: 900 coups par minute. - Qui sait utiliser une lance? - Rak'nor est un excellent tireur. Carter, cette cible est à 60 mètres? A peu près. Vas-y, petit. Bravo. Deux sur trois. C'est pas mal. - Carter? - La femme? - Le commandant est redoutable. - Sans aucun doute. Attendez un instant. Toi, avec la jupe. Fais bouger la cible. Un peu plus. Bon, pousse-toi. Quand vous voulez, commandant. Montrez-leur ce qu'on fait en un coup. Ca, c'est une arme de dissuasion faite pour intimider l'ennemi. Ca, c'est une arme de guerre faite pour tuer l'ennemi. Elle peut tuer facilement à cinq fois cette distance. On s'en est toujours servi contre les Goa'ulds et leurs serviteurs jaffas. Ceux d'entre vous qui se sont rebellés et ont survécu, vous vous reconnaîtrez, vous savez de quoi je parle. Nous acceptons vos présents avec gratitude et humilité. Célébrons cette nouvelle alliance. - lls aiment bien ça, hein? - Oui, mon colonel. Vos armes sont impressionnantes, mais moins endurantes que les nôtres. - On a ça. - C'est à volonté? - C'est l'intérêt d'une alliance, non? - Vous avez l'ascendant sur nous. Comment? Si K'tano ne fait pas le nécessaire, nous n'aurons plus de munitions. Tout d'abord, Teal'c, tant que tu seras membre du SG-1 , tu diras ''nous'', pas ''vous''. Ensuite, nous ne vous cachons rien. Nous faisons ce que nous pouvons. C'est à prendre ou à laisser. Bien sûr. J'ai soulevé ces questions par souci pour mon peuple. - Votre peuple? - Chaque guerrier peut dire ''mon peuple''. - Je l'ai fait aussi. - O'Neill craint que je ne roule pour moi. - Vous créez une armée. - Que je dirige. Mais chaque guerrier peut demander le Joma Secu. - Une remise en cause du leader. - Pour déterminer la valeur du vainqueur. - Jusqu'à la mort, j'imagine. - Bien sûr. Bien sûr. Chez moi, on fait les choses un peu différemment. On doit changer pour vous faire plaisir? - Je n'ai pas dit ça, mais si vous pouvez... - K'tano. Mon colonel, j'espère que nos différences nous enrichiront, qu'elles nous uniront et nous rendront plus forts. Vous êtes sage, Maître Bra'tac. En effet. Demain, nous serons unis dans la bataille. Vous connaissez le Seigneur du Système Nirrti? - Oui. - Demain, nous attaquons un convoi qui doit ravitailler des Jaffas de Nirrti. - Venez avec nous. - On y gagnera quoi? - Vous dites ce que vous pensez. - C'est pourquoi je ne parle pas beaucoup. Une partie du butin. On aime bien les butins de guerre. Teal'c m'a dit qu'il vous faut plusieurs heures de sommeil. ll n'y a pas de honte à ça. C'est sympa. Tu viens avec nous, Teal'c? - J'attends que K'tano me demande. - ll va le faire. Tu vas devenir un leader du peuple jaffa. Depuis longtemps, je rêve de voir les Jaffas libres. Mais ce jour est plus loin que ne le pense K'tano. Nous sommes arrivés là grâce à toi. K'tano n'aurait pas pu rassembler pareille armée sans toi. Possible. Nous serons encore plus forts avec les Terriens comme alliés. Je n'en suis pas persuadé. L'attitude de K'tano est difficile à comprendre pour les Terriens. Nous serons libres avec ou sans eux. K'tano. - Pardon. - ll n'y a rien à pardonner. - Je ne parle pas pour O'Neill. - Tu as raison. lls sont différents, cyniques. Surtout O'Neill. - Pourtant, ce sont mes amis. - Nous sommes tes frères. Je sais bien que les Terriens sont forts. Une alliance nous rendra plus forts, mais je ne renierai rien, ni pour les humains ni pour les Goa'ulds. Teal'c doit passer la nuit dehors avec ses nouveaux copains. ll a déjà eu son compte de kelno'reeming. Qu'en penses-tu? De K'tano? ll a de la présence. Ses disciples sont presque fanatiques. - ''Presque''? - Ca les rend impressionnants. Les seigneurs féodaux du Japon voyaient l'indifférence à la mort comme une arme implacable. - Et cette histoire avec Jomo sicko? - Joma Secu. Comme si on allait le défier. K'tano a enlevé des Jaffas à six Seigneurs. ll doit avoir du bon. Peu leur importe de mourir. Moi, ça me gêne. De mourir ou de voir que ça ne leur pose pas de problème? Les deux, je crois. Dormez. Demain, c'est l'union. Vous êtes encerclés. Rendez vos armes. - ll ne connaît pas la peur. - Quel imbécile. Arrêtez de tirer. Je suis K'tano. Si vous connaissez ce nom, vous savez que d'autres Jaffas croient que les Goa'ulds sont de faux dieux. Rejoignez la lutte contre l'oppresseur pour devenir libres un jour. Si tu ne crois pas à la liberté pour notre peuple, mon frère, achève-moi maintenant. Tu le crois maintenant, O'Neill? Teal'c. K'tano m'inquiète un peu. - Comment ça? - C'est le coup qu'il vient de nous faire. K'tano agit en fonction de ce qu'il croit. C'est impressionnant, mais sa stratégie aurait pu nous faire tuer. - K'tano a réussi. - ll a eu de la chance. Nous ne sommes pas d'accord. K'tano nous appelle. - Mon colonel. - Teal'c nous pose un problème. ll est en train de marcher. Pour vous, c'est du chiqué? K'tano croit à sa cause. K'tano croit qu'il peut marcher sur l'eau. Voici le fruit de notre alliance. Les armes qui vont faciliter notre rébellion. Une grande quantité de naqahdah. Belle prise. Qu'allez-vous en faire? Vous aurez votre part. Je sais quoi faire du reste. Nous aurons besoin de tous les zat'n'ktels. Vous en aurez en abondance dès que le Ha'tak arrivera. - Vous attendez un vaisseau mère? - Quel choix d'alliés. Des Jaffas amis préparent une mutinerie sur un gros ravitailleur. lls vont rallier notre cause. Une mutinerie? C'est risqué, non? - La guerre, c'est risqué. - Mais s'ils échouent... - lls réussiront. Leur cause est juste. - J'aimerais que ce soit ainsi. Alors ils vont réussir grâce à la force de leur volonté. Venez voir dans le Chaapa-ai. Nirrti ne doit pas être au courant. Elle nous traquerait. ll faut recouvrir nos traces. Tara'c. Je t'ai choisi pour mener ces courageux guerriers car je peux compter sur toi. Je sais que si tu meurs au combat, tu vivras à jamais sur Kheb, à l'abri de l'oppression goa'uld. lnfiltrez-vous au plus profond du camp de Nirrti. Montrez votre détermination. La victoire ou la mort. - C'est une bombe au naqahdah. - ll les envoie en mission-suicide. Attendez. Qu'est-ce que vous faites? - Vous nous voyez résolus. - Je vous vois arrogants. Ne vous mêlez pas à l'inconnu. - Je sais ce que vous valez. - Nous sommes en guerre. C'est ainsi. Vous vous sentez fort parce que ces gars sont prêts à mourir pour vous. - Les âmes iront dans un monde meilleur. - J'ai déjà entendu ça. Vous niez l'existence de Kheb? Et le fait qu'ils iront au paradis? Le colonel O'Neill veut dire que nous procédons autrement. Que vos moeurs sont différentes. Nous devrions oublier nos traditions jaffas pour faire comme les Terriens. Qui fait preuve d'arrogance? Si nous devons nous allier, trouvons un terrain d'entente. Le Ha'tak va arriver et notre armée représentera une vraie puissance. Si vous voulez vous unir avec cette force, acceptez-nous tels que nous sommes. Sinon, partez. Teal'c. Attendez-vous à des résistances. Daniel Jackson a vu Osiris poignarder le Seigneur du Système Yu. Grâce à son sarcophage, il a survécu. Pourtant, cette attaque l'a vraiment affaibli. On peut contrôler son univers en éliminant sa garde rapprochée. C'est maintenant que Yu est vulnérable. - ll faut frapper. - Tout à fait. J'ai des amis jaffas à sa cour. Bon nombre de ses Jaffas nous rejoindraient. On réquisitionnerait sa flotte. Des vaisseaux pleins de Jaffas prêts à nous soutenir. J'en ai rêvé sans oser croire que c'était possible. Teal'c. On va partir. J'aimerais que tu viennes. Sa place est ici. Teal'c? K'tano m'a confié une mission capitale. - Ca ne m'étonne pas. - J'ai accepté cette mission librement. N'y va pas. Le Stargate de Yu sera sans surveillance. Ce plan est assez fou pour réussir. Surtout si vous venez. lmpossible. Pourquoi lui? La présence de Teal'c nous assurera le succès. Teal'c a l'étoffe d'un leader. ll pourrait devenir encombrant. - ll sera un de nos meilleurs guerriers. - S'il survit. - ll réussira. - Parce que vous le dites? - Parce que c'est Teal'c. - Voyons si j'ai bien compris. Vous tuez les Seigneurs, vous prenez leurs vaisseaux et leurs troupes qui sont prêtes à mourir pour vous. Et c'est différent de ce qui se passe maintenant? En quoi? - Les Jaffas seront libres. - De vous suivre. J'en ai assez. C'est le moment. Teal'c? Je n'encouragerai aucune alliance tant qu'il dirigera les opérations. - On en reparlera à mon retour. - Ca m'étonnerait. Si tu pars, à mon avis, tu ne reviendras pas. Si je reviens en vainqueur, changeras-tu d'avis? - C'est pas gagné. - Fais-moi confiance. Et vous aussi. Teal'c, tu es fort et sage. A ton retour, je ferai de toi mon second. Teal'c, je ne suis peut-être pas si faible que tu le crois. Mon Jaffa t'a amené ici parce que c'est ma volonté. K'tano t'a envoyé pour me tuer. Ta foi n'est pas aveugle. Ca, je le sais. Je vais te permettre de vivre. Je vais même te laisser rejoindre ton armée de rebelles. Mais d'abord, tu dois savoir quelque chose. Vous ne changerez pas d'avis? Bra'tac dit que l'union fait la force. Mettons de côté nos petits différends. Je vous tiendrai pour responsable de ce qui arrivera à Teal'c. - Préparez le départ. - Bien, mon colonel. Une arrivée. - Teal'c. - Que s'est-il passé? Merci de me tenir au courant. lmposteur. Nous avons été trompés. lmposteur. Je n'ai trompé personne. Le Ha'tak arrive. Tout va s'éclaircir. Yu sait que Cal Mah abrite l'armée rebelle. ll sait combien nous sommes et que tu l'as trahi. La mutinerie sur son vaisseau a échoué. Le Ha'tak amène la chute, pas le salut. Les Seigneurs attendaient le moment propice pour écraser les rebelles au cours d'une attaque unique. Le traître a été trahi. Tu me provoques? Très bien. Si vous intervenez, le duel n'aura aucune valeur. - Tu crois que je vais t'épargner? - C'est une lutte à mort. Ta mort. Tu ne peux pas faire mieux? lmplore ma pitié. Je meurs libre. Tu meurs aux mains de ton dieu, lmhotep. Ce n'est pas un Jaffa. K'tano n'est pas un Jaffa. C'est un Goa'uld. Le Goa'uld lmhotep. ll s'est servi du désir de liberté des Jaffas pour prendre le pouvoir. K'tano a menti. Mais notre présence ici est légitime. Le vaisseau de Yu va attaquer. Suivez-nous. Venez si vous voulez vivre. Suivez Teal'c. ll dit la vérité. Vous êtes témoins. K'tano a été battu lors du rite de Joma Secu. - Carter? - Je vous devance. Venez avec nous. Venez si vous voulez vivre. Teal'c, allons-y. Notre heure viendra, mon ami. Une autre fois.