une culture avancée, puis déserté. Le MALP ne montrait aucun signe de vie. Teal'c. Qu'en penses-tu? C'est un ancien motif goa'uld. Ouh, cette odeur ne présage rien de bon. Bon sang! OK, niveau A. - En voilà encore un. - Et là aussi. Ils ne sont pas humains. Ce sont des Goa'ulds. Ce mécanisme a été endommagé par un dispositif en ruban. Peut-être qu'ils ont voulu maîtriser ce qui a fait ça. Teal'c, tu reconnais ce symbole? - C'est la symbole des Linvris. - De quoi, ou qui? Des Goa'ulds opposés aux Seigneurs du Système. - Une seconde division? - Oui. Il y en a neuf. Cinq, six, sept, huit, neuf. je les ai. Ce sont des tablettes goa'ulds, comme sur Argos. - tu peux traduire? - En partie. On dirait un plan de bataille. Il faudrait le matériel pour passer à la page suivante. Ce truc-là? Il ne se passe rien. - Quoi? - j'ai senti quelque chose me frôler. OK, on remballe tout. Laissons ça à l'unité médicale. ça sent le roussi. LEGS Docteur Jackson? j'arrive! Docteur Jackson! - C'est toi qui m'appelait? - non. Ce n'est pas toi qui m'appelais il y a une minute? non, c'est pas moi. Le général Hammond nous attend en salle de briefing. Les Goa'ulds sont morts avant leurs hôtes. Lorsqu'un Goa'uld meurt, un marqueur de protéine reste dans le corps hôte. - Comme le mien quand Jolinar est mort? - Oui. - Comment sont-ils morts, docteur? - je ne peux répondre avec précision. - Pourquoi? - Comme avec le capitaine Carter, les symbiotes morts ont été absorbés par l'hôte. Pas de cadavre Goa'uld à étudier. Et la guerre biologique? Poisons, maladies, ce genre de choses. Les Goa'ulds sont immunisés contre ces choses-là. - Et les hôtes? - normaux. ni blessures, ni infections. Pourquoi sont-ils morts? Pour Teal'c, la porte a été désactivée de l'intérieur. Enfermés là, ils ont dû mourir de faim. Mais qui a tué les Goa'ulds et pourquoi? Les Seigneurs sont les premiers suspects. Si la porte était fermée de l'intérieur, comment sont sortis les assassins? S'ils n'étaient pas visibles, ils ont pu les laisser sortir. Les Reetous. Vous croyez que c'était des Reetous? Les Reetous n'épargneraient pas l'hôte. Leurs armes détruisent le corps humain. Bon, et bien voilà. Dr Jackson, et ce système de tablette goa'uld? Passage en cours. C'est un dialecte goa'uld proche du latin. Pour ce que Teal'c et moi en savons, c'est une sorte de plan de bataille. j'essaie encore passer à la page suivante, s'il y en a une. Dr Jackson, la traduction de cette tablette est une priorité. - Oui, mon général. - Briefing terminé. Retour du SG-7. Entrée par infiltration. Infiltration. Viens avec nous, Daniel. Traverse le Stargate, Daniel. ça ne peut pas être vrai. Au secours! Aidez-moi! - Salut. - Salut. Qu'est-ce qui s'est passé? tu crois aux fantômes? non. Moi non plus. Il doit donc y avoir une explication logique. à quoi? Dans la salle linvris, j'ai senti quelque chose me frôler. Et j'ai entendu des voix. Et je n'arrête pas de voir les Goa'ulds morts. - Où ça? - Hier soir, ils étaient dans mon armoire. Dans un champ gravitationnel de Stargate, mais sans le Stargate. - Dans ton armoire? - Oui. - Ils ne sont pas morts. - Qui? Les refroidis, à la morgue? Les Goa'ulds qui les utilisaient. je croyais qu'une expression de la tablette était ,,attaque,,, mais je me suis aperçu que cela signifiait ,,entrer par infiltration,,. - Et c'est ce qu'ils font? - Oui. - Par ton armoire? - Les Linvris étaient pourchassés, non? Et s'ils utilisaient une technologie quelconque qui transforme leur corps en.. je ne sais pas, en énergie. - En énergie? - Quelque chose comme ça. je ne sais pas très bien comment, Sam peut trouver. Mais ils sont ici. Ils se sont infiltrés et maintenant, ils me veulent comme hôte. tous les neuf? ça paraît fou, hein? Oui. tu dois reconnaître que ta théorie présente quelques failles. C'est une théorie, pas une preuve. Pourquoi es-tu le seul à les voir? Pourquoi ne pas passer par mon armoire? à part que la tienne est plus propre. je ne sais pas. La seule autre théorie, c'est que je fais une dépression nerveuse. Ou quelque chose comme ça. - Docteur MacKenzie. - Colonel. je sens que ça ne va pas me plaire, si? Le Dr MacKenzie analyse les données psychologiques des unités SG, en particulier les effets secondaires du Stargate. Il se peut que Dr Jackson ait révélé un effet grave. Le Dr Fraiser traite vos maux de tête depuis peu, c'est bien ça? - Oui. Quel rapport avec Daniel? - Eh bien, vous n'êtes pas le seul. 53% du personnel de SG en a souffert à un moment quelconque. Beaucoup de gens ont des maux de tête. Et alors? Le Dr Jackson a traversé ce que j'appellerais un épisode psychotique initial, manifestant peut-être une véritable schizophrénie hébéphrénique. - La migraine en est souvent un signe. - Une minute. Daniel est schizophrène et ça serait à cause du Stargate? C'est la seule explication, Colonel. Cela me semble assez théorique. - Personne n'a pensé au stress? - j'aimerais bien le penser, mais rien ne semble l'indiquer. Daniel souffre de psychose et d'hallucinations. La dopamine du Dr Jackson a augmenté dans l'hémisphère cervical gauche. Des symptômes classiques de la schizophrénie. Et nous n'aurions pas vu de signes avant-coureurs? On ignore ce qui cause la schizophrénie. C'est parfois génétique, mais il n,a pas d'antécédents familiaux. Ou alors c'est environnemental, et le Stargate est une cause plausible. je l,ai traversé aussi souvent que lui. je n'ai pas de maux de tête. tu es peut-être immunisée, peut-être à cause de Jolinar. Bon. Admettons que ce soit le Stargate, même si je n'y crois pas. Pourquoi ne pas mettre un panneau au bas de la rampe, ,,la traversée du Stargate peut nuire à la santé,,? - Cela me va. - à moi aussi. L'armée de l'air ne veut pas d'officiers SG en pleine psychose pendant une crise. Par conséquent, toutes les équipes SG sont rappelées pour évaluation. - Vous arrêtez le programme? - jusqu'au rapport du Dr MacKenzie. Si cette théorie se confirme, nous limiterons le nombre de missions. jusque-là, le Stargate est fermé. - Mon général... - Sans discussion, Colonel. non, bien sûr. Et Daniel, mon général? Pour l'instant, nous le traitons et il se repose dans l'un des salons VIP. Si ses symptômes persistent, ou s,il devient une menace, il nous faudra l'interner au Service de santé mentale. échec. - Oh. - Quoi? - tu n'avais pas vu? - non, le ,,Oh,, est pour autre chose. échec et mat. j'aurais dû le faire il y a deux tours. à quoi je pensais? Ouais, bon. tu n'es pas dans ton assiette. je suis dans mon assiette. je vais bien. Pas de mal de tête, pas de tension. je me sens normal. Parce que c'était juste du stress. Et j'ai un effet très apaisant sur les gens stressés. - Et si on jouait au rami? - je ne suis pas très bon. tant mieux! Va chercher les cartes. - jack. - Oui? Quoi? Rien. ça va? ça va. Et toi, comment tu te sens? Bien. très bien. - tu as un Goa'uld! je vais le faire sortir! - je n'ai pas de Goa'uld! je suis désolé. je l,ai vu. je l,ai vu. ça va? Viens là. Doucement, doucement. Pose la tête. n'attendez pas grand-chose de lui. S'il s'agite, appelez les assistants. jack? C'est nous, Daniel. tu ne nous vois pas? je vérifiais simplement que vous n'étiez pas le fruit de mon imagination. Ils m,ont pris mes lunettes de peur que je ne casse les verres pour essayer de me faire mal. - Ils te traitent bien? - Oui. Désolé. - De quoi? - D'être maboule. Ce n'est pas de ta faute, Daniel. O'Neill pense que c'est lié aux Linvris. tu te souviens, dans cette salle, quelque chose t, avais frôlé? Oui. C'était eux. Vous ne me croyez pas, mais je les ai sentis. Ils m'ont entendu. Ils arrivent. Ils arrivent. - Il n'y a que tes amis, ici, Daniel. - Ils arrivent. j'entends des pas. - Des pas. - Daniel, il n'y a pas de pas! Reste avec nous. Des pas! je vous l,avais bien dit. C'est l'un des leurs. - Il est là. - Il n'y a personne à côté de moi, Daniel. Si, il y a quelqu'un. On appelle les assistants? - Quelque chose est entré dans Teal'c. - C'est une hallucination, Daniel. Restez pas plantés là! Faites-le sortir! tu m'as livré au vil Goa'uld pour que je puisse le détruire. Ma'chello! OK, augmentons la dose. 5ml à intervalles de quatre heures. Ma'chello. GRILLE DE SECURITE Mince, j'aime pas le voir comme ça. Il n'y a rien de pire que de s'apercevoir qu'on perd la raison. à l'infirmerie. Des inventions pour combattre les Goa'ulds! - Ma'chello. - Oui. Oui, des inventions pour combattre les Goa'ulds. Dr MacKenzie! Le symbiote de Teal'c meurt. je ne sais pas pourquoi. Teal'c, et ce kelno'reem ou je ne sais quoi? A-t-il des hallucinations comme le Dr Jackson? non. Sa dopamine est normale. De plus, Daniel n'avait pas les mêmes symptômes. Il n'y a aucun rapport entre les deux. Combien de temps avons-nous? Sans autre symbiote, un jour ou deux, peut-être moins. Même avec une autre larve goa'uld, il ne survivrait pas forcément. Dr Jackson? Arrêtez. Une seconde. Daniel, c'est l'heure de vos médicaments. non... je n'en ai plus besoin. je dois vider mon système des drogues qu'il contient. - non, Daniel. Il faut vous reposer. - je me suis assez reposé. Dites-moi juste une chose. Est-ce que Teal'c est malade? Pas à ma connaissance. Mais je ne suis pas allé au SGC. Dr Jackson, calmez-vous. Ou je devrai vous faire attacher et vous mettre sous calmants. Pourquoi vous empressez-vous de me considérer comme fou? Dangereux, incontrôlable? Parce que je me comporte comme si je l'étais, hein? je dois débarrasser mon système de ces médicaments. écoutez... Vous devez entendre ça tout le temps, mais je crois être guéri. C'est vrai, j'entends ça tout le temps. Mais ça ne marche pas comme ça. On ne guérit pas d,une chose comme ça du jour au lendemain. Si, si vous avez un organisme étranger dans le corps qui vous fait croire que vous êtes malade. Et vous venez de le découvrir? - C'est Ma'chello qui me l'a dit. - Ma'chello? Un vieil extraterrestre que nous avons rencontré sur P3C-599. Dr Jackson, personne n'est venu vous voir. non, je sais. - Ma'chello est mort. - Mort? Il vous a dit qu'il y avait quelqu'un dans votre corps qui vous faisait paraître fou? Bon, d'accord. je ne le croirais pas non plus à votre place. je vous demande juste un petit service. Contactez le SGC. Demandez si, oui ou non, Teal'c est malade. S,il l,est, promettez-moi que je pourrai parler à jack O'Neill. Le Dr MacKenzie semble trouver que l'état du Dr Jackson a changé. Changé, mon général? Il demande que vous y alliez, colonel. Alors, Daniel. tu n'as plus besoin de prendre des gants. je vais mieux. C'est ce que j'ai entendu dire. Ce n'est pas que je doute de ce que tu dis, mais comment, à ton avis, cela a-t-il pu se produire si rapidement? je ne comprends pas exactement moi-même. j'ai vu quelque chose sortir de mon corps pour entrer dans Teal'c. - Et ensuite j'ai entendu Ma'chello. - Ma'chello? écoute-moi. à mon avis, ce n'était pas vraiment Ma'chello. C'était une sorte d'enregistrement. La voix parlait de livrer Ma'chello au vil Goa'uld, ce qui m'a fait réfléchir. Peut-être que j'avais dans mon corps une espèce d'invention pour tuer les Goa'ulds. L,une des inventions de Ma'chello. Et c'est ça qui t,a rendu fou? Comme je n'ai pas de Goa'uld, cette invention doit rendre les gens normaux comme... - fous. - Schizophrènes. Teal'c est malade, n'est-ce pas? - Oui. - Eh bien, lui a un Goa'uld. - ta dopamine est redevenue normale. - je suis redevenu normal. OK, admettons que ton invention pour tuer les Goa'ulds soit vraie. - Pourquoi est-ce entré si tard? - je ne sais pas. Peut-être lui fallait-il une proximité pour sentir la larve goa'uld. j'ai eu le temps d'y réfléchir quand j'étais enfermé. C'est logique. Pourquoi suis-je de nouveau normal? Et juste après m'avoir touché, Teal'c est malade. Alors pourquoi je ne suis pas tombé malade quand tu t,es jeté sur moi? - Parce que tu n'as pas de larve goa'uld. - Daniel, on a fait tous les tests. lRM, tomodensitométrie, radios, bilans sanguins. Il n'y a rien dans Teal'c ou son symbiote. Si, il est là. je le sais! je l,ai vu. Ces corps étaient là depuis un mois. Ma'chello est mort depuis six mois. Comment aurait-il fait? Et s,il avait planté ces dispositifs meurtriers il y a six mois? Ou il y a un an? - Les Linvris arrivent à leur réunion... - Comme une mine terrestre? Oui! Des mines de la Première Guerre mondiale explosent encore, longtemps après la mort de ceux qui les avaient plantées. - Ma'chello a fabriqué ça? - C'est ça. Le labo de Ma'chello est à la zone 51 . C'est dans notre base de données. Voyons s,il y a quelque chose qui semble familier. Là. Là. Reviens en arrière. j'ai ramassé ça dans la salle des Linvris. Pourquoi a-t-il fait tant de dispositifs à tourner les pages? Ce pourrait être notre mine. à droite se trouve le tourneur de page des Linvris et celui de gauche vient de la zone 51 . Ils ressemblent à ceux d'Argos. Les Linvris ont cru ont que c'étaient à eux. - Une bonne cachette pour une mine. - Oui. Comment la déclencher? non. Voyons ce qui se passe avec la tablette. Les voilà. j'en compte cinq... dix en tout, donc si tous sont identiques, ça en fait dix par dispositif. C'est comme ça que j'ai été infecté. Il y avait neuf Linvris. Et quand tu as l'activé, la neuvième est passée sur toi. Essayons d'en immobiliser une et de la mettre sous le microscope. Elle s'est échappée! Général Hammond, à l'unité B! non! Super. nous avons une fuite. Y a-t-il une possibilité que le reste de la base soit contaminé? D'après l'expérience de Daniel, si nous restons ici et ne nous approchons de personne, la base ne court aucun danger. Dr Warner à B Observation. équipe de confinement à B Mat. Scan d'intégrité du confinement. Cette tablette doit fournir la réponse. - Peut-on faire quelque chose d'ici? - Rien, mon colonel. tous les spécimens sont en nous. Et comme nous sommes infectés par plusieurs organismes, nos symptômes vont s'aggraver rapidement. je voudrais m'excuser par avance pour tout ce que je pourrai dire ou faire qui pourrait être interprété comme insultant à mesure que je perds la boule! Moi de même, colonel. Mon colonel? Janet? Carter? Mon colonel, je ne sens rien d'anormal. Sam, tu en as quatre dans le corps. je sais, mais je me sens normale. tu n'entends rien, tu ne vois rien? non. je me sens tout à fait normale. je dois être immunisée. Dr Fraiser, comment puis-je vous aider? Vous ne pouvez pas. Docteur, je n'ai rien d'anormal. je voudrais que le Dr Warner fasse des examens pour savoir pourquoi. Ce n'est pas possible. Vous pourriez contaminer quelqu'un, voire toute la base. je suis peut-être immunisé. je suis le seul qui puisse entrer les aider. nous le savons pas. je ne vous laisse pas prendre ce risque. Le Dr Warner restera ici. nous allons faire venir quelqu'un qui pourra vous aider. Mais vous allez devoir rester là. je comprends, mon général. - j'ai parlé trop vite. - Qu'est-ce qu'il y a? Oh mon dieu, il se passe quelque chose. je crois qu,elles sont mortes. - Daniel, je jurerais avoir entendu... - Ma'chello? Oui. Il disait que mon Goa'uld était mort, mais je n'ai pas de Goa'uld. tu en avais un. ça doit être ça. Janet dit que les Goa'ulds se dissolvent en laissant un marqueur de protéine. Donc elles meurent parce qu,elles détectent le marqueur? ça n,a pas de sens. Pourquoi jack n'est-il pas immunisé? Il devrait avoir un marqueur du Goa'uld de Hathor. non. non. Ce Goa'uld a quitté le corps du colonel O'Neill et est mort avant d'avoir pu tout contrôler. Janet? tu m'entends? Peut-on extraire de mon sang et en injecter à toutes les personnes infectées? non, ils ne sont pas compatibles. Il faudrait isoler la protéine. OK. Comment je fais? Vous n'avez pas le matériel. Et cela prendrait des semaines. Il y a sûrement un moyen! Avec tout ce matériel! Désolé, mais il faut une chromatographie à liquide pour séparer les facteurs de protéine du reste du sang. Cela donnerait 30 ou 40 protéines. Il faudrait chacune les tester... D'accord! j'ai compris. La centrifugeuse. Quoi? Oui, la centrifugeuse? Mets autant de sang que possible dans la centrifugeuse. Vous perdez votre temps, capitaine. - Et maintenant? - Il fait trop chaud. Ils essaient de nous étouffer. janet. non! tu es un Goa'uld! n'approche pas! je ne suis pas un Goa'uld, Janet. C'est moi, Sam. je suis ton amie. Mets l'éprouvette dans la centrifugeuse. janet. Reviens avec moi! On essaie de séparer cette protéine, tu te souviens? La centrifugeuse a fini. Et maintenant? Vous perdez votre temps. Elle n'est pas dans son état normal. Il n'y a qu'une manière d'isoler cette protéine. Ce n'est pas la peine. Il suffit de séparer les globules rouges. - Quoi? Qu'est-ce qu'elle raconte? - je vois ce que vous voulez dire. n'essayez pas de séparer les protéines. Séparez les parties pouvant être refusées et donnez-leur le reste. - Quoi? - Ce qui rend les groupes sanguins incompatibles, les globules rouges et une partie du plasma. Si on les extrait, le reste sera sans danger. - Congeler. - Congeler? Regardez dans le congélateur s,il y a de la glace sèche. - Oui, il y en a une tonne. - très bien. Suivez scrupuleusement mes instructions. ça a l'air bon. Choisissez votre premier patient. C'était ton idée. tu veux être la première? - Vous avez une sale mine. - Merci, mon colonel. je dois vous faire une injection. Vous permettez? - Janet? - j'entends... - tu entends Ma'chello? - Oui! je ne sais pas si cela va fonctionner. Il va avoir le marqueur, mais il aura toujours une larve goa'uld.