Partons avant de rencontrer quelqu'un qui se souvient pourquoi. Il n'y a aucun signe de vie humaine. C'est peut-être une zone interdite. Super. J'entends quelque chose. On dirait des chiens. Au secours ! A l'aide ! Fichez le camp ! Ça va ? Ça va ? Ça va. Grâce à vous. Mais pardonnez-moi. Je suis Abu de la tribu des Shavadaïs. Les Shavadaïs ? Le peuple de la steppe. Eh bien, bonjour. Je suis Daniel Jackson. - Voici Jack. - Jack. Vous n'êtes pas du peuple de la rivière ? Nous sommes des voyageurs venus de très loin. De la mer d'Ogada ? C'est ça. On n'a jamais rencontré quelqu'un venu d'aussi loin. Vous serez doublement les bienvenus au camp de mon père. Voici Teal'c... et voici le Dr. Carter. - Les chiens sont partis. - Pour l'instant. - C'est une femme ? - Oh, oui. J'ai quelque chose qui me sort du nez ? Il a l'air très contrarié. Ça doit être culturel. Non, je ne peux pas vous regarder ! Là, je suis vexée. Vous devez l'emmener. Emmenez-la et partez. - Ces gens sont de la mer d'Ogada. - L'un d'eux est une femme ? Oui. Colonel, je crois que ces gens sont des Mongols. C'est une bonne nouvelle ? Daniel, trouvez ce que j'ai fait pour que je rectifie. Non, laissez-les partir. Il a raison. On va l'emmener avec nous. STARGATE SG-1 Mon fils, quand tu n'es pas revenu, j'ai craint que tu sois mort. Sans eux je serais dans le ventre d'un chien. C'est une façon d'accueillir un étranger ? Il y a une femme parmi eux. Ils sont observateurs. Père, ils viennent de la mer d'Ogada. Ils ignorent nos coutumes. La loi est la loi. Quel genre d'arme est-ce ? Une arme à feu. Elle tire comme votre arc envoie une flèche. Elle a parlé, elle doit mourir. Non, elle m'a sauvé la vie. Une femme a sauvé une vie. La sienne ne peut être prise. Vous êtes mes invités. Si vous allez parcourir ce pays... vous devez apprendre nos coutumes. On devrait faire demi-tour pendant qu'il est encore temps. Si nous apprenons leurs coutumes, tout ira bien. C'est une incroyable occasion d'étudier une ancienne culture de près. "Emancipation" Ils reviennent. Ils ont trouvé Abu. Mère. C'est incroyable. Les Mongols installés en Chine perse en avaient adopté les coutumes... mais une tribu-- les Chagataïs-- avait maintenu la tradition du nomade de la steppe. Ces Shavadaïs sont peut-être leurs descendants. Ce camp aurait vraiment pu être celui de Genghis Khan. C'est une exposition vivante d'un style de vie disparu il y a 900 ans. Asseyez-vous. Maintenant vous pouvez parler. Bien, parce que je ne comprends toujours pas ce qu'il s'est passé. Chez nous, une femme doit mourir si elle montre son visage en public. - Ou si elle s'habille comme un homme. - Les anciennes lois... pèsent lourdement. C'est bien que vous ayez sauvé Abu des chiens. Ça m'a permis d'épargner votre vie. Je vous en remercie. Bientôt, les vieilles lois et coutumes ne nous serviront plus. Un jour, le commerce remplacera la guerre. C'est l'avenir. Nous avons les chevaux et chameaux les plus forts et les plus rapides... la plus belle laine-- Et les meilleures remèdes. Des drogues d'un pouvoir sans précédent. Nos drogues ne sont pas mal non plus. Colonel, beaucoup d'avancées médicales... viennent des montagnes et des jungles. On devrait vraiment jeter un coup d'oeil. Je vais vous montrer. Suivez-moi. Vous ne pourrez pas sortir sans les vêtements qu'il faut. - Les vêtements qu'il faut ? - Faites ce qu'ils demandent. Les anthropologues le font tout le temps. Ils s'habillent et vivent comme les gens qu'ils étudient. Je ne suis pas anthropologue. Vous l'êtes aujourd'hui. J'ai appliqué le remède à cette plaie due à un feu lors d'un accrochage. L'épaule était gravement brûlée, et dès le début du traitement... la douleur est partie. Ça pourrait être un anesthésique qu'on ne connaît pas encore. On devrait en rapporter pour l'analyser, hein ? Trouvez-moi un anthropologue qui s'habille comme ça... et je mange ma coiffe. Vous êtes... la plus belle femme que j'aie jamais vue. Il ne sort pas souvent, ce petit. Je ne vais pas me couvrir le visage avec ça. Je me moque d'à quel point c'est brodé. Et cette robe-- Si on peut l'appeler comme ça-- Je ne peux pas bouger, je ne peux pas marcher. Je ne sais pas. Moi j'aime bien. C'est tout à fait vous. - C'est vous. - Vraiment. La bonne nouvelle est que vous aviez raison. Une des plantes d'Abu semble être un anesthésique. On en rapporte à la base pour l'analyser. Tout bien considéré, Samantha... si on doit revenir, ce serait mieux d'avoir une équipe d'hommes. Ne le prenez pas mal. Je ne le prends pas mal : vous ferez la fête ce soir... pendant que je serai dans cette tente qui pue le beurre de yak ranci. Je dormirai bien et j'espérerai avoir plus de chance une autre fois. - Allons-y. - Oui. Au revoir. Ça va aller ? Vous doutez encore de moi ? Je n'ai plus peur du noir depuis que j'ai 2 ans. Vous êtes ravissante. Docteur, nous sommes presque prêts à partir. Docteur, nous sommes presque prêts à-- Tuez-moi maintenant parce que je parlerai. - Tenez. Vous pouvez boire et manger. - Qu'est-ce que vous faites ? Il y a quelque chose que je veux encore plus que la vie. Jusqu'à hier, je croyais que c'était impossible. Puis je vous ai vue... habillée comme ça... et j'ai su... que votre beauté me l'achèterait. Comment ça "vous l'achèterait" ? Je vais vous échanger. Vous ne pouvez pas. Si. Je suis un être humain, pas un bien. Où nous allons, les hommes sont moins tolérants que mon père. Je vous préviens d'avance. - Des signes ? - Personne ne l'a vue depuis hier soir. Trouvez Teal'c. Que tout le monde soit prêt à partir dans 15 mn. Bon, laissez-moi d'abord parler à Mughal. C'est peut-être encore un malentendu, une différence culturelle. La culture, ça suffit. Un membre de mon équipe a été neutralisé. - C'est un acte hostile. - Vous imaginez toujours le pire. Oui, ça vient avec de l'entraînement. J'ai trouvé des traces de sabots de cheval fraîches. Génial. Le cheval devrait être identifiable. Un des sabots est tourné en dehors. Le cheval appartient à mon fils. - Il a disparu lui aussi. - Bon, Papa, que se passe-t-il ? - Je n'en sais pas plus que vous. - Ça m'étonnerait. Il a enlevé le Capitaine Carter. Je veux savoir pourquoi. Parmi les Shavadaïs, les femmes ont une grande valeur d'échange. -Surtout les étrangères. -Pouvez-vous m'aider à suivre sa trace ? Maintenant que je sais quoi chercher, je crois que oui. Si Abu nous la rend sans lutte, il n'arrivera rien à personne. N'est-ce pas ? Nous ferons de notre mieux. Je vous donnerai des chevaux et je vous guiderai. Mon fils m'a aussi trahi. Turghan devrait me souhaiter la bienvenue. Je suis venu faire un échange. Alors viens, Shavadaï. Voyez le fils de mon ennemi-- comme il pâlit en ma présence. Tu joues ta tête en venant ici. Pour quoi ? Tu crois que je suis intéressé par ça ? Oui. Je ne lui appartiens pas. J'ai été enlevée. D'où vient-elle ? De la mer d'Ogada. Mes amis suivront ma trace. Ils ont des armes puissantes. - Ils n'hésiteront pas à-- - Silence ! Ou je te ferai battre. Tu feras ce que tu voudras d'elle... quand elle t'appartiendra. Alors je veux la voir. Tournez-vous. Lentement. Ta peau est très claire. Regarde-moi. Tes yeux... sont comme des pierres bleues taillées de la rivière. Assieds-toi. Es-tu satisfait ? Dis-moi ton prix. Pourquoi hésites-tu ? Dis. Or, chevaux, armes. J'ai le meilleur forgeur de métaux des montagnes. Alors que veux-tu ? Nya. Tu échanges une femme pour une autre ? Nya n'est pas n'importe quelle femme. Non, c'est ma fille. Elle épousera un chef de tribu... le seigneur du désert, Chimakka. - Père, je vous en prie. - C'est fait. Chimakka viendra à la prochaine lune. - C'est dans trois jours. - Vous faites ça à votre propre fille ? Ta beauté... n'atténuera pas ma colère bien longtemps encore. Je t'en offre 300 poids d'or. Prends-les ou meurs. De toute façon, elle est à moi. Marché conclu. Ici... une femme ne parle... que quand on s'adresse à elle. Ils se sont arrêtés ici. Pour reposer les chevaux, et nous devons faire de même... pour deux marques. Si nous ne les trouvons pas... je paierai ce que vous demanderez pour la perte de Carter. C'est impossible. Nous ne possédons pas nos femmes. Vraiment ? Oui. Et nous avons entendu des histoires sur les femmes Shavadaïs. Il fut un temps, elles étaient libres, certaines même... livrant bataille aux côtés de leur mari. Les femmes mongoles ont peut-être été les amazones légendaires. Nous n'en parlons pas. Les lois ont été faites pour protéger les femmes contre les démons... - qui nous ont amenés ici. - Des démons ? Ce n'est qu'une légende qui remonte à très loin. - L'aube de notre temps. - Si les démons sont partis... pourquoi les lois n'ont-elles pas changé ? Certains disent qu'ils reviendront. Je crois que c'est une excuse pour dominer les femmes. Parmi les Shavadaïs, même le plus bas des hommes règne sur ses femmes. C'est pour ça que vous n'en avez qu'une ? Pour donner l'exemple ? Mon peuple voit ça comme une faiblesse. Parce que vous l'aimez ? - Mon père te tuera. - Enfuis-toi avec moi ce soir. Tu sais que je ne peux pas. Pars avant qu'ils te trouvent. J'ai écouté le vent. Tu viendras. Je t'attendrai près de l'arbre Tem. Maintenant tu es une Tugaï, une femme de la forêt. Que sais tu faire ? La cuisine ? Filer, tisser, faire des teintures ? Je cuisine très mal, quant à filer, tisser ou teindre, j'en suis incapable. Vous avez fait une mauvaise affaire. D'où tu viens, tu faisais bien quelque chose. Chez moi, je suis une guerrière et une chercheuse, comme un homme. Une guerrière ? Je vais te dire ce que je fais. J'attaque et je brûle les tentes de mes ennemis... je tue les hommes et j'échange les femmes et enfants. Pour ça, on me craint. A cause de cette crainte... j'ai la loyauté de 22 tribus. Mais vous devez vendre votre fille pour que ça en fasse 23 ? Ça te dirait d'être pendue la tête en bas avec des chiffons poussiéreux... enfoncés dans la bouche et les narines ? Tu mourrais lentement... étouffée. Désolée. Vous savez sûrement ce qui est mieux pour elle. Les esprits t'ont amenée ici pour t'apprendre... à être une femme. Viens à l'intérieur avant qu'on te voie. Ce n'est rien. Ça va aller. - Tu appartiens à Turghan. - Ne me touchez pas. Lâchez-moi. Quelle sorte de femme es-tu ? Tu ne respectes rien ? Tu ne penses qu'à toi ? Tu étais sous leur responsabilité. A cause de toi... elles vont être punies. C'est ma faute. Si battre une femme vous fait vous sentir viril, frappez-moi. J'aime que mes chevaux soient fougueux, pas mes femmes. Tu m'appartiens. Tu apprendras ta place et à obéir... ou tu subiras bien plus qu'une correction. J'ai appris ce que vous avez fait pour ma mère. - Je vous suis reconnaissante. - Ce n'est rien. Nous avons toutes peur. Si vous n'obéissez pas, mon père vous tuera. Je sais. Mon père est un homme bon. Il ne maltraite une femme que si elle a fait quelque chose. Je vois. Quand on bat une femme, on n'a aucune excuse. C'est un puissant seigneur. Nos femmes et enfants sont toujours protégés... ont toujours à manger. Comment pouvez-vous le défendre ? Il vous marie à un parfait inconnu. Je n'ai pas le choix. Je ne suis pas libre de choisir. Et vous ne le serez jamais jusqu'à ce qu'une de vous dise non. Je veux le dire. Vous m'aiderez ? Les traces mènent directement là-bas. Qui est maître des lieux ? Un ennemi. Un homme qui tue par plaisir. La situation est grave. Nous irons la sortir de là ce soir. Votre attaque déclenchera une guerre... et Turghan est allié à 22 clans. Et quand il combat, il ne fait pas de prisonniers. - Ils vous tueraient tous ? - Oui. Si vous attendez jusqu'au matin... j'irai lui demander un échange. Il ne peut pas refuser. Mais qu'arrivera-t-il au Dr. Carter ce soir si nous attendons ? Turghan tirera jouissance de son dernier achat. C'est hors de question ! Chez nous, si un homme veut une femme, elle peut dire non. Celle qui se refuse à Turghan périt. Alors on y va maintenant. Arrêtez-vous là ! Oui ! Vous n'avez pas le droit. Fuis, Nya. Fuis. J'ai payé 300 poids d'or. - C'est beaucoup ? - Assez pour acheter dix femmes. Combien êtes vous prêt à payer pour la ravoir ? Nous offrons 350 poids d'or. Elle est difficile... mais belle. Un lot rare. - Quatre-cent. - Quatre-cent. J'en ferai peut-être même ma femme. N'importe quoi. Cinq-cent. On remboursera. Pourquoi celle-ci ? J'en ai des plus jeunes capables d'enfanter de nombreux fils... assez pour former une tribu. C'est une femme de pouvoir pour notre peuple. Pas seulement une guerrière, mais... un chaman. Les esprits de notre pays lui disent quand planter, quand l'eau va manquer-- - Tu te moques de moi ? - Il dit la vérité. Au pays d'Ogada, les femmes sont comme les nôtres étaient... il y a longtemps. Ça et plus. Carter est notre chef. Les nôtres ont besoin d'elle. Sortez. Vous n'avez rien qui m'intéresse. Ah, oui ? Marché conclu. Bon, il ne lui reste plus que cinq cartouches. Fichons le camp. Quel soulagement. Je n'ai jamais été aussi heureuse de vous voir. Si, une fois. Vous vous souvenez sur P3X-595... quand vous avez bu ce truc et que vous avez enlevé-- On va éviter d'en parler maintenant. Mughal, je veux vous remercier pour votre aide. Nous partirons aux premières lueurs. Je n'en veux pas à Abu, ni à vous, pour ce qu'il a fait. Il a succombé à la folie... comme moi quand j'étais jeune. C'est ce qu'on appelle l'amour. Ah, je vois. - Aidez-moi, je vous en prie ! - Que s'est-il passé ? - Où est Nya ? - Elle est venue à moi... comme le vent l'avait dit. Mais avant que nous puissions nous enfuir, son père nous a pris. Si vous ne m'aidez pas, elle va être lapidée. Maudissez-moi pour ma folie. J'aurais mieux fait de la laisser épouser Chimakka. Je ne laisserais rien de ce qui m'est cher aller à Chimakka. Vous pourriez m'aider à comprendre ? Son propre père a ordonné sa lapidation. C'est ça ? Parce qu'elle a enfreint à la loi du pays. Turghan est tenu de faire respecter la loi... encore plus si elle s'applique à l'un des siens. Il doit régner par l'exemple. Il faut y retourner immédiatement. Négatif. Elle n'a pas plus de 16 ou 17 ans. Si on essaye de la tirer de là, on risque de déclencher une guerre. Depuis quand êtes-vous un politicien, Colonel ? - Tout doux, Capitaine. - De Opresso Liber. "De Opresso Liber." "Libérer de l'oppression"-- La devise des Forces spéciales. Je sais ce que c'est. C'est notre monde. Et ici, c'est le leur. Avons-nous le droit de contrarier leurs coutumes... - ou de réinterpréter leurs lois ? - Oui. Vous ne saisissez peut-être pas, mais on va tuer cette gamine... simplement parce qu'elle est amoureuse de ce garçon. Je vous en prie, servez-vous de vos armes... pour la libérer. Le Colonel a raison. Ça signifierait la guerre, Abu. Mon fils... tu dois choisir... entre une femme... et ton peuple. Je ne peux pas. Moi non plus. Nya a enfreint à la loi à cause de moi, je ne peux pas l'abandonner. Mais si c'est une vie contre beaucoup d'autres-- Attendez. Il doit y avoir un autre moyen. Et les anciennes lois, Mughal ? - N'y a-t-il rien qu'on puisse-- - Oui. Si nous le combattons avec la loi, il ne peut pas faire la guerre. Je vous en prie, Père, réfléchissez. Souvenez-vous. Il doit y avoir une loi. Il y en a une. Père ! Pardonnez-moi. Je te pardonne. Lapidez-la ! Non ! Tu n'as pas ton mot à dire ici, Shavadaï. Un autre chef peut s'opposer à la lapidation. - Cette loi n'existe pas. - Si. Dans le chant d'Arkhan-Tyr-- L'esprit rendra forte... la main du juste. Je ne combattrai pas un infirme. Tu n'as pas le choix. Tu m'insultes en sous-entendant que je m'abaisserais à te massacrer. Tu perdras, et ma fille mourra quand même. Donc, à moins qu'un autre chef s'oppose à ma décision-- Je m'y oppose. Toi ? Tu me harcèles. Alors combattez. Faites-moi taire une fois pour toutes. Je m'en remettrai... à la sagesse des esprits. Qu'ils en décident justement. Donc, quand on a le dos au mur et qu'il n'y a pas de lendemain... il faut prendre chaque jour comme il vient et se souvenir... que plus ils sont impressionnants, et cetera. - Vous ne croyez pas que je peux gagner. - Bien sûr que si. Vous avez dû avoir au moins un entraînement au combat basique. Oui, niveau trois, avancé. Vous vous débrouillerez très bien. Juste par curiosité, comment les esprits déterminent-ils le vainqueur ? C'est un combat à mort. A mort ? Hé, personne n'a parlé de-- Lames. - Carter, ne le tuez pas. - Je ne veux pas le tuer. Vous avez gagné. Je suis libre d'aller avec Abu. Je veux vous l'entendre dire. Elle est libre de partir. Et les Shavadaïs ? La loi dicte qu'il ne peut pas y avoir de guerre entre nous. Et moi ? Vous avez gagné. Vous aussi, vous êtes libre de partir. Vous ne restez pas pour le mariage ? Oh, un mariage de 6 jours. Il faut vraiment qu'on rentre. C'est un moment joyeux. Mais nous vous souhaitons de nombreuses années de bonheur... et aussi de nombreux fils. Et filles. Que tous les Shavadaïs soient libres ! C'est ainsi qu'on se souviendra de vous, Carter. Vous croyez que cet anesthésique sera un médicament miracle ? Si ça l'est, on en attribuera la découverte à quelqu'un d'autre. - On ne pourra jamais révéler l'origine. - Bon sang.