On n'a pas un moratoire sur les références culturelles que j'ignore ? Si excité qu'il n'a pas dormi. C'est parce qu'il était inquiet pour le succès de la mission. Lève-toi, trésor. Regarde ce que papa Noël a appor... Bonjour ! - Quoi ? - On est sortis de l'hyperespace. J'ai pensé à toi pour l'atterrissage. Quelle heure est-il ? Ici le capitaine. Tout le monde en poste pour rentrée atmosphérique. Pourquoi n'avez-vous rien dit ? D'accord. Il est assez excité. Odyssée, <i>ici Contrôle.</i> Vous êtes autorisés à atterrir. Compris, Contrôle. Nous avons le faisceau. Vous arrivez bien. Tu blagues ? Je ne voulais pas rater ça ! Le nombre de fois où j'ai voulu venir. C'était ma faute seulement deux fois. C'est superbe ! Odyssée, <i>ici Weir.</i> Je voulais être la première à vous saluer. Merci, nous avons une belle vue sur votre ville, en approche. Prenez votre temps, mais le Stargate Command veut que vous démarriez votre mission dès que tout sera déchargé. Terminé. - Qu'y a-t-il ? - Oh, rien. J'aurais préféré connaître Atlantis dans des circonstances moins dramatiques. C'est une simple mission, Jackson. Oui, mais dont dépend le sort de la galaxie. Il est tout le temps sur ces coups. Vala n'a pas tort. Si on ne réussit pas et que les Ori envoient des vaisseaux... Comme disait la dame, prenons une minute. Bon, la minute est passée. Allons sauver la galaxie. La superporte est restée inactive depuis la première vague. Mais on a appris que les Prieurs promettent des renforts, qui devraient arriver bientôt. Cela veut dire plus de vaisseaux. Et ces quatre-là sont déjà trop pour nous. - Il faut agir. - Si on essayait de la désactiver ? Si elle est alimentée par un trou noir, on pourrait la faire fonctionner. Je suis sûr qu'ils y ont pensé avant de venir ici. C'est ce qu'on essayait de faire, quand les Ori sont arrivés. Les Asgard ont réessayé, mais sans succès. - Vous pourriez passer par là ? - C'est le problème. Elle a été conçue pour arriver d'une autre galaxie. Comme une des portes de Pégase ? Non. Le diamètre d'une porte n'a rien d'arbitraire. La corrélation entre l'énergie nécessaire pour créer un vortex... - Et la taille de la porte, je sais. - C'est proportionnel à la taille. L'énergie nécessaire pour connecter une superporte excédera celle d'une porte normale. C'est comme accoupler un Saint-Bernard et un Chihuahua. Et le problème serait donc... ? Manifestement, c'est une question... Oh, je vois. Vous vous fichez de moi, c'est ça ? Quoi ? Je ne suis pas terrienne. Je n'ai pas les références. - Eh bien, ce sont deux chiens... - McKay ! Colonel Carter, continuez, je vous prie. S'il parle encore, je le flingue. Pour répondre, on introduit une autre porte dans l'équation. Teal'c devrait avoir une position. Si on peut connecter cette porte et une de Pégase... Il faudra un saut. Ne tirez pas. Je ne peux pas m'en empêcher. Un saut ? Tu peux ? Une des idées les plus brillantes du Colonel Carter. Le SG a activé l'adresse de la porte d'une planète qui allait entrer en collision avec un trou noir. P3W-451, si je me souviens bien. La seule façon de déconnecter avant que tout disparaisse a été de tirer sur l'horizon d'événement. Le pic d'énergie a forcé le vortex à sauter vers une autre porte qui était assez proche. Si on peut refaire ça, on peut bloquer la superporte. - Même si vous établissez... - Il faut une bombe. - Un cristal capable de... - On en a un. Si vous voulez la garder ouverte, vous devrez trouver un trou noir dans Pégase. Ce n'est pas notre premier barbecue, Dr McKay. Je dis juste que les calculs peuvent être fort délicats, pour ne pas dire impossibles. Vous aurez besoin de moi. Le Colonel Carter a dit pareil. On ne devait pas le lui dire. John, ton équipe peut se passer de Rodney ? Bon Dieu, vous pouvez le garder ! Sympa ! Je dois dire, Sheppard, que c'est un superbe endroit. Merci. On vient de repeindre. Bonne chance, et si McKay est par trop pénible, - tu n'as qu'à... - Le flinguer. Il est mortellement allergique au citron. - Vraiment ? - J'en ai toujours un sur moi. Ca me rassure de le savoir là. - Merci du renseignement. - Oui. Elle est bonne. En fait... - On est très proches. - Vos bagages ? Oh, oui, oui ! - Bon, soyez sages. - J'aurais aimé venir avec vous. - Je ne crois pas. - Non. Ici, c'est le Dysneyland de Daniel. - Trouve cette arme. - Pas de pression. Le besoin d'accéder à notre base de données semble assez urgent, Dr Jackson. On y va ? Où est passée Vala ? Oh, par ici ! Daniel, je comprends que tu aies eu envie de venir ici. Cet endroit doit être rempli de fabuleux souvenirs. Quel pourcentage de la ville avez-vous exploré ? Un peu plus de la moitié. Mais on a les plans, donc on sait à peu près où tout se trouve. Mais il y a encore des parties de la ville et des systèmes qu'on ne comprend toujours pas. - On peut passer sa vie à essayer. - J'espère bien. J'ai fait la recherche demandée. J'ai entré toutes les prononciations possibles de Castiana et Sahal. Et rien du tout ? Tu n'attendais pas de résultat, si ? - Non. - Tu as la bonne orthographe ? C'est le problème des vieilles langues. La prononciation peut varier en quelques générations, à fortiori en plusieurs siècles. L'étymologie d'un mot peut être totalement perdue. Mais il y a un indice dans la bibliothèque. Il faut y aller tout de suite ? On ne peut pas visiter un peu ? Peut-être après. Ici le capitaine. Préparez-vous au décollage. Vous pouvez vérifier mes calculs préliminaires. - Ils sont sur ce poste. - Je suis sûr qu'ils sont bons. C'est pour ça que vous êtes là, McKay. Oui. Mais d'abord, je voulais vous remercier d'avoir été là pour moi quand j'en ai eu besoin. En fait, vous n'étiez pas là. J'étais seul dans le noir, mais c'était comme si vous étiez là. Il s'agit d'un de vos fantasmes ? Non, une hallucination. J'ai eu une commotion. Coincé dans un jumper. J'ai pensé à vous pour survivre. Vous auriez fait de même. Cela m'a sauvé la vie. - Bon, c'est vraiment très bien. - Oui, ça l'était. - Est-ce que j'étais nue ? - En partie. Vérifiez mes calculs, McKay. On l'utilise avec parcimonie. C'est un gouffre à énergie. Et on peut accéder à la base de données un peu partout en ville, si besoin. Mais pour le novice, c'est l'endroit où il faut venir. - Bonjour. - Il suffit juste de poser la question à l'interface holographique. Dr Weir aux Opérations. Désolée. J'arrive tout de suite. L'interface peut vous guider jusqu'à ce que je revienne. Je vous préviens, elle est condescendante car le programme a été conçu pour de jeunes enfants. Merci beaucoup. Bonjour. Nous cherchons des planètes de la Voie Lactée. - Vala. - Quoi ? On peut demander, non ? Vous pouvez interroger oralement ou en utilisant la console placée devant vous. Par oral, si c'est possible. Bien sûr, mais notez pour le futur qu'une entrée manuelle est nécessaire pour la plupart des interactions. Je pense que je l'ai eue en huitième. Maintenez sur l'orbite de sécurité et gardez les auxiliaires au ralenti. Ce truc est trop cool. Le trou noir. Vous regardez le disque d'accrétion. La matière prise dans le puits de gravité. On ne voit pas le trou noir. Ce qui est cool. On est à portée optimale pour la porte. On peut passer à la phase suivante. Ici Emerson à Opérations. Libérez la porte. Il faudra quelques minutes pour l'avoir en position et prête à fonctionner, et j'ai faim. Je me fais un sandwich. Quelqu'un a faim ? Quelqu'un ? Non ? Non ? Bon, d'accord. Bon, c'est la Terre et c'est Taonas. Proclarush Taonas, une des premières villes lantiennes. Abandonnée par ses habitants quand leur soleil fut agonisant. Je sais, j'y étais. Bon. Montrez-moi dans quel ordre les villes Anciennes ont été fondées. Pourquoi faire ? Tu veux en faire un dessin ? Je vais à mon rythme. Ca prendra un certain temps. Vu ta façon de faire, ça va prendre toutes nos vies ! Désolé, mais on ne trouvera pas en regardant à A pour arme. Et P pour planète ? Pose au moins la question. - On a essayé. On perd du temps. - Ca prendrait 11 secondes. Bonjour, on cherche le nom de deux planètes connues dans le temps, en vieil anglais, comme Castiana et Sahal. Satisfaite ? Taoth Vaclarush et Valos Cor. Là, je suis satisfaite. Tu vois, Daniel ? Ca ne coûte rien de demander. Télémétrie porte réglée. Stabilisateurs en ligne et énergie dans le vert. - On peut y aller. - Où est McKay ? Je suis là. Un de vos types n'a pas voulu que je mange dans le couloir. Quel culot, ce type, hein ? On va essayer de se connecter. Allez-y. C'est la partie facile. Merci. J'ai déjà envoyé la commande programmée. Ca demandera un moment à cause de la dilatation du temps. - Vortex établi. - Bien sûr que oui. Teal'c, j'ai un PCV de la galaxie de Pégase. Vous l'acceptez ? Avec plaisir, Colonel Mitchell. Alors, comment ça va, dans la Voie Lactée ? La porte secondaire est en position. Aucun signe d'activité Ori depuis mon arrivée à la superporte, qui date de plusieurs heures. Bon, on va démarrer la fête, donc, relax ! Je suis tout à fait relax, Colonel Mitchell. C'est juste moi, ou sa voix est plus grave ? C'est la dilatation du temps dans le trou noir. On n'y peut rien. D'accord. Alors, qui est-ce qui allume le pétard ? Un pétard de 26 mégatonnes d'énergie dirigée, en fait. - Diminuez la puissance de 5%. - J'en étais sûre ! Pardon de ne pas vouloir vaporiser la porte dès le 1er essai. On est pressés, McKay. Il faut essayer. Je trouve votre imprudence tellement sex... Teal'c, c'est Sam. On va lancer la première ogive sur les coordonnées spécifiées. Etes-vous à bonne distance des deux portes ? Je le suis. Attention, tous. Soyez prêts. Lancement de la première ogive. Dispositif rayon dans trois, deux, un, zéro. Teal'c, une bonne nouvelle ? Le retard est ennuyeux. Trou noir, dilatation. On n'y peut rien. Pas de bonne nouvelle, Colonel Mitchell. Le premier essai est un échec. Bon, on va réessayer. Daniel. On a ce qu'on est venu chercher. - Je sais. - On ne devrait pas le dire ? Pas encore. Elle nous a dit le nom des planètes. Elle ont brillé au plafond. Taoth Vaclarush et Valos Cor. Elle a même donné les adresses, ce qui veut dire qu'on pourrait aller admirer Atlantis en trinquant avec des boissons fortes. Il y a encore quelque chose. - Quoi ? - Eh bien... ça n'aurait pas dû marcher. Je n'y croyais pas quand j'ai demandé à Elizabeth d'essayer, mais je pensais qu'on aurait un vestige ou une vague similarité entre les mots Castiana et Sahal et leur contrepartie en langage ancien. Elle ne peut pas mentir. Je ne sais pas. Explique-moi un peu ça. Comment peut-elle traduire en temps réel une langue vieille de 8000 ans après que les Anciens aient quitté Atlantis ? Ca, c'est difficile ! Y a-t-il des archives visuelles des Lantiens qui sont partis sur Terre ? Il en existe. Montrez-les moi, une par une. - Non, ces calculs sont bons. - Vraiment ? Pour faire exploser la porte. Si on réduit, on n'aura pas assez d'énergie pour faire... Si on rajoute, on détruit la porte. C'est comme passer ça par une simple rallonge. - C'est impossible, je... - Vous avez dit "pratiquement". Mais là, on va trop loin. Mais bon, continuez. Calibrez l'ogive. Envoyez la bombe. Ce n'est pas le McKay dont on m'a parlé. - Je sais. - On a dit quoi ? Que vous ignoriez le sens du mot "impossible". Que même menacé de mort, vous pouviez faire des miracles. - Ca vient de Sheppard ? - Oui. C'est vrai, mais je ne suis pas menacé de mort et je ne... Pas encore. Continuez. Bon, je vais voir ce que je peux arriver à trouver. Tu sais, il n'a pas tort. Les données de notre premier essai renforcent ses arguments. Comme disait ma grand-mère : "Si tu rates le premier..." Essayer une réaction thermonucléaire plus forte ? Exactement ses paroles ! Aussi excitant que soit l'album de famille d'Atlantis... Je cherche quelqu'un en particulier. Je ne connais aucun Ancien vieux de 10000 ans. Je retire ce que j'ai dit. On le connaît. Moros fut le dernier Conseiller d'Atlantis. Moros ? Mis à part le chapeau, c'est le portrait de Merlin. Au temps d'Arthur, c'était Myrddin. Tu vois ? Je vois où tu veux en venir. Tu crois que Merlin, ou Myrddin, ou qui que ce soit, est revenu sur Atlantis à un moment et a caché ces noms ici, comme autant d'indices. - Non. - Non. Le premier humain entré dans la ville après son abandon a été le Dr Elizabeth Weir, chef de l'expédition Atlantis. Vous en êtes sûre ? Des preuves de sa présence auraient été enregistrées. Bon, chéri, je crois que c'est tout. On a trouvé exactement ce qu'on cherchait. Je savais que Merlin était là. Je cherchais quelqu'un d'autre. Qui ça ? Vous pesez vos mots quand vous dites le premier humain entré. Et pour les êtres élevés ? Vous n'êtes pas vraiment un hologramme ? Vous avez la réponse, Daniel Jackson. Servez-vous en. J'ai trouvé. Il faudra un peu improviser, mais à nous deux... Vous avez quoi ? Notre problème d'énergie n'est pas le degré, mais la durée. On calibre une explosion faible que la porte peut supporter mais en maintenant assez d'énergie pour avoir un effet cumulatif. - Voyez-vous, quand j'ai... - Avec deux bombes. Oui, j'allais en venir à ça. On fait exploser la seconde juste après la première. - Vous avez... - Fait les calculs. Ils sont là. Joli boulot, McKay. En général, ça aide de me menacer. On n'a que quatre bombes. Et il nous en faut deux... Un peu de maths. On n'a plus que deux tentatives. Je crains aussi que deux explosions successives soit déstabilisantes et ne rapprochent la porte du trou noir. Je ne suis pas chaud pour amener l'<i>Odyssée</i> plus près. Ca vaut le coup. Alors, allez-y. - Quoi, Radek ? - On a détecté un vaisseau Wraith - aux capteurs longue distance. - Il vient ici ? - Vers l'<i>Odyssée.</i> - Il faut les avertir. Ouvrez un canal. Le trou noir bloque leurs communications. - Leurs capteurs seront affectés. - Les autres systèmes aussi. Il est possible qu'ils ne le voient pas venir. C'est ce que je crains. Appelez la Terre. Possible que les Wraith aient été attirés par l'explosion nucléaire. Stargate Command, ici Weir. Docteur, nous ne pensions pas vous entendre avant 19h30 demain. Nous avons détecté un vaisseau Wraith dirigé vers l'Odyssée, mais ils sont près d'un trou noir, ce qui bloque leurs communications. - Que faire ? - Si vous pouvez avertir Teal'c, il pourrait avertir l'<i>Odyssée</i> par les portes connectées. Nous envoyons une équipe avec transmetteur à la position de Teal'c. Faites le nécessaire. Il faut les prévenir. Bien, madame. Je vous envoie notre message. On a le temps de les prévenir, mais il faut faire vite. Weir, terminé. Je vais avertir le Dr Jackson de tout ça. D'accord. Je sais que vous êtes là. Je le sais. Elle ne reviendra pas si tu cries comme ça Si. Elle doit finir ce qu'elle a commencé. Vous ne trompez plus personne ! - Dr Jackson ! - Oh, bonjour. Bonjour. A qui parlez-vous ? Je ne sais pas comment elle se fait appeler, mais à un moment de l'histoire, c'était la Fée Morgane. - La Fée Morgane était là ? - Jouant les hologrammes, oui. - Je peux ? - Oh, bien sûr. - Bonjour. - C'est elle. Vous pouvez faire votre demande... Arrêtez votre numéro de maîtresse d'école. C'est une image numérique d'une Lantienne d'il y a 10000 ans. Je connais bien le programme, il n'a pas été modifié. Sur qui votre image est-elle basée et quel est le but de ce programme ? J'ai été créée par Ganos Lal, à son image, dans le but d'aider les plus jeunes. Pourquoi n'y croyez-vous pas ? Elle nous a dit exactement ce que nous voulions. Vraiment ? Cette interface peut-elle remontrer les événements ? Oui. Pouvez-vous repasser la dernière phrase qu'elle m'a dite ? Vous avez la réponse, Daniel Jackson. Je vous suggère de l'utiliser. Vous voyez ? Son attitude a changé. Elle a regardé directement Daniel. C'était effrayant ! Je vous avais prévenus qu'elle était condescendante. Vous dites que ça utilise beaucoup d'énergie. Peut-on savoir combien d'énergie a été utilisée ? Oui. Salle de contrôle, ici Weir. Regardez la consommation d'énergie des holo-connexions. Oui, madame. Rien du tout. Rien ? Vous êtes bien sûr ? Oui, la lumière est allumée. A part ça... On sait qui vous êtes. Je vous dois des excuses, Dr Jackson. C'est inutile, Dr Weir. C'est à moi de m'excuser. Teal'c, ici Mitchell. On réessaye. C'est un de ces jours où une bombe ne suffit pas. On va en faire exploser deux à intervalle rapproché. Reçu, Colonel Mitchell. Maintiens-toi à bonne distance, Teal'c. On pourrait vaporiser les deux portes si on s'est trompé. C'est du cinq pour cent. Ou sept. Tout ira bien pour lui. Ca me réconforte, Rodney. Merci. Coordonnées réglées. Largage des bombes dans cinq, quatre, trois, deux, un, zéro. Le deuxième essai a aussi été infructueux. Mais l'énergie est passée entre la porte et la superporte. Presque, mais pas assez ! Exactement. Il nous reste deux bombes. On doit réessayer en mettant au maximum. Vous avez dit que le maximum vaporiserait les portes. Nous n'avons plus qu'un coup. Quelle différence ça ferait ? Là, il marque un point, Sam. Chaque essai rapproche la porte de l'horizon d'événement du trou noir. Pour garder une sécurité, je vais rapprocher encore plus l'<i>Odyssée.</i> Plus on approche du trou noir, plus on est affectés. Les moteurs et le télétransport fonctionnent. Mais les communications et les capteurs sont hors d'usage. - On vole à l'aveuglette ? - Pas tout à fait, mais presque. Odyssée, ici Teal'c. J'ai détecté un vaisseau Ori qui approche de vos coordonnées. A cette vitesse, ils arriveront bientôt. - On a le temps de réessayer ? - Non. Il faut du temps pour calibrer les ogives. - Il faut qu'il s'en aille. - Impossible. Pourquoi ? On ne peut pas laisser les Ori découvrir la porte secondaire. S'ils le font, on n'aura plus jamais d'occasion. - Vous êtes un Ancien élevé. - C'est exact. Plus précisément, la Fée Morgane. Je la reconnais d'après les archives de Vagonbrei. C'est fabuleux ! Bon, alors assez de petits bouts d'information. Non qu'on n'apprécie pas. Mais si vous savez ce qu'on cherche, et en tant qu'être élevé, je présume que c'est le cas... Comme le Dr Jackson le sait, nous nous gardons d'interférer. Mais interférer juste un peu, ça va ? Peut-être vaudrait-il mieux être moins agressif ? Elle discute avec nous. C'est une interférence, non ? Si vous êtes Morgane, qui me dit que vous voulez nous aider ? Selon la légende, vous étiez l'ennemie intime de Merlin. Merlin est à la fois Moros et Myrddin. Pendant un temps, oui, j'ai été sa rivale. Mais nous parlons là de nombreux millénaires. Comme vous le savez, les choses changent. Quand nous avons abandonné Atlantis, il y a des millénaires, la Terre était jeune. Ses populations primitives, par comparaison. Il était impossible de vivre parmi eux ou d'y rebâtir notre société. Au lieu de ça, nous nous sommes éparpillés. Certains de nous ont fait germer des civilisations parmi les premières tribus. D'autres ont gagné la porte des étoiles, au pôle sud. D'autres ont choisi de passer leur vie dans l'isolement et la méditation. Merlin et moi avons choisi cette voie-là. Et vous vous êtes élevés ? C'est quelques milliers d'années après, quand il a vu la menace que représentaient les Ori, que Merlin a repris forme humaine pour créer l'arme que vous cherchez. Il a fait son possible pour cacher ses travaux. Mais nous n'étions pas sûrs de lui. J'ai été envoyée pour éventuellement l'arrêter. Attendez un peu. Une minute. S'il est redevenu humain, vous avez interféré. Vous avez transgressé votre propre loi. Merlin a gardé le savoir qu'il avait en s'élevant, et de nombreux pouvoirs. Avec tout ça, il a créé une arme capable de détruire les êtres élevés. - Vous dites qu'il a triché ? - Si l'on peut dire. Pendant ce bref moment de votre passé, il a été l'homme le plus puissant de votre planète. Il a créé un petit clan de chevaliers, qui partageaient son secret. - Arthur et Camelot. - Oui. Donc, après avoir fait votre possible pour contrer Merlin, soudain, vous l'avez rallié ? Parce que sinon, vous êtes en train de nous tromper. Teal'c, le vaisseau Ori a-t-il détecté ta présence ? Je ne puis en être certain. Il faut prendre le risque. Teal'c, il faut mettre le vaisseau le long de la porte. De là, tu devrais pouvoir étendre la couverture autour de la porte. Le vaisseau Ori est peut-être là pour rencontrer... Dr McKay, si vous alliez calibrer vos bombes ? Comme cela, vous serez prêt le moment venu. Teal'c, le champ sera peut-être atténué car tu l'auras étendu. Ferme tous les systèmes non-critiques et silence radio. Peut-être sont-ils là pour une vérification et vont-ils repartir ? Je n'ai aucune raison de vous mentir. Non, bien sûr que non. Alors, à quoi jouez-vous quand vous faites le coup de l'hologramme ? Le programme que j'ai créé bien avant de créer Atlantis se présentait comme un moyen de vous aider. Si vous l'aviez crue, vous auriez eu vos réponses et seriez repartis - en pensant y être parvenus seuls. - C'était mon but. Je vous crois. Vraiment. Je comprends la difficulté de votre tâche et les risques que vous prenez en vous montrant. Mais, désolé, il m'en faut plus. Dites cela à vos amis. Je sais que vous écoutez et j'en ai plus qu'assez des indices cachés et des messages cryptés. Et Merlin avait raison, les Ori sont une menace. Non seulement pour nous, pour les milliards d'humains à travers cette galaxie, mais pour votre existence même. Car quand cette guerre sera finie et que tous les survivants devront prier les Ori et nourrir leur besoin d'être vénérés, vous savez bien vers qui ils iront. Je ne prétends pas savoir ce que sera cette guerre, ni son résultat. Mais je ne serai pas là pour le voir. Si nous interférons, nous ne valons pas mieux que les Ori. Je comprends que c'est l'essence même de ce que vous croyez. Mais là, je parle simplement de survie. Si vous voulez vraiment aider, aidez-vous vous-mêmes. Ici l'officier de communication, je relaye un message urgent via le relais du site Gamma. Le message dit: "D'Atlantis. Détecté vaisseau Wraith venant vers les coordonnées de l'Odyssée. Impossible prévenir directement en raison interférences. Aviser commandant Odyssée du danger à réception de ce message. Message original reçu à SGC, 15:45 Zoulou. Bonne chance. " - Les deux bombes sont prêtes. - Génial. Posez-vous et relax ! Mon colonel, les auxiliaires sont très sollicités pour maintenir cette position. Vous parlez avec votre cœur, Dr Jackson. C'est ce dont je me souviens de votre bref passage. Le souvenir de tout ceci a été effacé de votre mémoire - quand on vous a renvoyé. - C'est ce dont vous avez peur ? De faire le bon choix et d'être punis pour cela ? Je suis déjà allée trop loin. Mais il faut que vous réalisiez que les Ori ont changé les choses. Certains parmi vous doivent voir que l'heure est venue de combattre. Odyssée, ici Teal'c. Teal'c, qu'y a-t-il ? Un vaisseau Wraith approche votre position. Les Wraith. Ce n'est pas bon ! Désolé. Comment sais-tu ça ? Atlantis a détecté leur approche. Je relaie le message envoyé via le Stargate Command. Il n'y a aucun signe d'un vaisseau Wraith. Nous sommes trop près du trou noir. Boucliers au maximum. Boucliers à 20% d'efficacité. C'est le trou noir. Il faut s'en éloigner. Sortez-nous de là. Il y a quelque chose. On ne le voit pas. - Rapport dégâts. - Hyperpropulsion en panne. - On peut riposter ? - On essaie. Ils sont plus loin du trou noir que nous. Moteurs en poussée d'urgence. Eloignons-nous de cette chose. - Non. Faites le contraire. - Quoi ? Avec une telle gravité, ils sont très avantagés. Si on peut les attirer vers le trou noir... Leurs systèmes seront affectés comme les nôtres. On devrait pouvoir téléporter les ogives chez eux. Nous n'aurons pas la puissance. On utilisera le puits de gravité pour accélérer. Allons-y ! Puissance maxi ! Je sais ce qu'on vous demande de faire. Vous avez peur que les autres vous empêchent de nous aider. Ils ont peut-être besoin que quelqu'un passe la ligne au lieu que ce soit vous. Il doit y en avoir d'autres prêts à suivre votre exemple. Pas suffisamment. Mais on vous a permis d'aller jusqu'à ceci. Sachez que vous avez vos réponses. Au moins, dites-nous sur quelle planète aller. S'il vous plaît. L'arme de Merlin n'est... - Qu'est-il arrivé ? - Exactement ce qu'elle craignait. Ils l'ont empêchée d'aller plus loin. Nous ne la reverrons plus. Est-ce qu'ils vont la punir ? Je n'en sais rien. Je comprends pourquoi tu es revenu, Daniel. Je n'aurais pas aimé rester en leur compagnie non plus. Les boucliers tiennent à peine. - Vous le voyez ? - Pas encore. - Gardez le cap. - Teal'c, ici Sam. On va essayer quelque chose qui va sans doute vaporiser les portes aux deux bouts. Tu as 20 secondes pour rétablir l'hyperpropulsion et te sortir de là. - Le voilà. - Vaisseau Wraith en position. Largage ogives, dans trois, deux, un, zéro. Le vaisseau Wraith a été détruit. Réduisez les moteurs à un tiers. - Rétablissons l'hyperpropulsion. - J'ai autre chose. J'ignore comment elle a survécu à l'explosion... - La porte est toujours intacte. - Et active. Odyssée, <i>ici Teal'c.</i> On t'avait dit de ficher le camp. Si je l'avais fait, je ne pourrais vous informer que le saut a été un succès. La superporte est active. - Tu es sérieux ? - Il y a mieux, Colonel Mitchell. J'ai pu garder la porte cachée jusqu'au dernier moment, puis attirer le vaisseau Ori dans le vortex de la porte quand le saut a eu lieu. Ca veut dire qu'on a détruit l'Ori ? En détruisant un vaisseau Wraith ? C'est exactement ce qu'on a fait. Aujourd'hui, nous avons remporté une grande victoire. Elle a fait ce qu'elle croyait bien. Comment va-t-elle être punie pour avoir fait cela ? Je l'ignore. Peut-être juste une petite tape sur les doigts ? Ou bien elle devra copier "Je ne me mêlerai plus des affaires des humains" 10000 fois. Oui, j'en doute. Elle dit que tu as ta réponse. On a les deux adresses qu'on cherchait. Tu ne pourrais pas sourire un peu ? Si, mais nous avons aussi découvert autre chose. - Quoi donc ? - Ils ne nous aideront pas. Nous sommes seuls, sur ce coup-là. Traduction: Antoine Vierne