attendre comme ça. Ce ne sont peut-être pas eux qui nous ont fixé rendez-vous. Après tout, tout ce qu'on a reçu, ce sont des coordonnées. Sur notre fréquence radio. Qui d'autre pourrait nous appeler? Je n'aime vraiment pas leur principe: ''Ne nous appelez pas, on vous appelera''. Là! Couchez-vous! Nom d'une... pipe! Aidez-moi. LA COLERE DES DlEUX Pincez-moi, je rêve! Tauri, s'il vous plaît. Teal'c! Apophis nous sera plus utile vivant que mort. Colonel, on a de la visite! Bon, composez. On rentre. - Qu'est-ce qu'ils font? - lls veulent saisir Apophis vivant. - Colonel? - Général Hammond, Apophis. Apophis! Général Hammond. On se connaît. Je demande le Kal mah! Je crois qu'il demande... refuge. Exact. Pourquoi? Un de ses petits copains goa'ulds lui a flanqué une leçon. ll avait plusieurs planeurs de la mort à ses trousses. Je demande le Kal mah! Vous êtes mal placé pour exiger quoi que ce soit. Enfermez-le. Général, il est gravement blessé. On doit l'amener en salle d'opération. Faites votre possible pour le garder en vie. Nous avons des questions à lui poser. Oui, mon général. On l'emmène. On commence par deux intraveineuses. On y va! Je veux quatre gardes en permanence. S'il tente de s'évader, faites ce qu'il faut pour l'arrêter. Débriefing à 1 1 H00. Oui, mon général. Ses deux fémurs sont brisés et il y a eu hémorragie interne. ll est stable grâce aux transfusions. Son symbiote goa'uld soignera ses blessures. ll le garde en vie pour l'instant, Teal'c, mais... regarde ça. Ce que tu vois est sa larve, attachée au bulbe rachidien. Tu vois toutes ces lésions? ll y en a trop. Je peux traiter l'humain, - mais pour la larve... - ll n'y a pas de traitement. ll s'est fait torturer. Sam? Je viens d'avoir un souvenir de... Jolinar. La douleur... quand l'Ashrak l'a tuée. L'Ashrak avait une arme. ll l'a utilisée sur nous. Conçue pour causer une douleur extrême. Apophis a été torturé de la même façon. - Alors il va mourir? - Oui. En êtes-vous sûre? Oui, si l'on en croit nos connaissances de la physiologie goa'uld. Tant mieux! Quand? Sans sarcophage, le corps du Goa'uld va continuer à se détériorer. ll en a pour quelques jours... ou quelques semaines. Cette torture n'est pas faite pour faire parler. C'est une méthode d'exécution. Alors que veut-il? ll l'a dit lui-même. ll vient trouver asile. Je ne marche pas. ll s'est dit que nous aurions pitié même de notre pire ennemi. ll avait raison. Tu crois qu'il a orchestré tout ça? Je vais te dire une chose. Oui, j'ai eu un instant de pitié. Je ne lui ai pas brûlé la cervelle. J'ai déjà vu des Goa'ulds déchus entrer au service du vainqueur en échange de leur vie. Apophis a souvent pris plaisir à voir ses ennemis réduits à cela. Nous ne sommes pas les vainqueurs. Mais nous avons causé sa ruine. ll a perdu une armée quand vous avez détruit ses vaisseaux. D'après Bra'tac, ça l'a affaibli au sein des Seigneurs du Système. ll est à bout de forces, les vautours se rassemblent. Et il est venu trouver refuge ici. Tant pis pour lui! Je propose qu'on en retire le maximum d'informations et qu'on le jette aux vautours. Pas si vite, colonel. C'est un prisonnier de guerre. ll a des droits. Des droits, général? Nous devons également penser à l'hôte. Désolée, mais nous avons affaire à 2 êtres dans un seul et même corps. Le symbiote est notre ennemi, mais l'hôte non. Voyons! Que peut-il rester de l'hôte après tout ce temps? Apophis connaît la réponse. ll y a aussi la question des renseignements. J'ai mis mes supérieurs au courant. Mes ordres sont d'obtenir le plus d'informations possible, - le plus vite possible. - ll ne vous dira rien, général. S'il croit que c'est dans son intérêt, peut-être que si. On est sa seule protection contre les Goa'ulds qui le poursuivaient. ll nous faut des réponses. Prévenez-moi quand il se réveille. Je vous préviens dès qu'il est prêt. Rompez. J'aurais dû le descendre. Docteur Fraiser, il s'est réveillé. Pas si près, Docteur ll est trop faible pour me faire du mal, colonel. ll veut vous parler. ll vous a demandé. O'Neill. Je vais mourir. Ca me fend le coeur! Vous mentez mal. C'est vous qui m'avez fait ça. Vous vous en réjouissez. Pas vraiment non. Qu'est-ce que tu veux? Vivre. Je ne peux pas t'aider. Adresse-toi à ton Dieu. Mais attends! Tu es ton Dieu! Ca va poser problème. Je suis plus précieux que vous ne voulez l'admettre. - En quoi es-tu si précieux? - Votre peuple, il est encore primitif. Vous serez détruits. Tu es mal parti. Pas moi. - ll y en a un autre. - Ah ouais? Et qui? Je pourrais vous apprendre beaucoup de choses. Mais ce savoir a un prix. Un nouvel hôte. Un hôte? Pour que je puisse vivre. En échange de tout mon savoir sur les Goa'ulds. Les secrets du voyage stellaire, de nos armes, de notre pouvoir. Tout ça? Et même plus. Va au diable. Vous préférez risquer votre monde plutôt que sacrifier une simple vie? C'est exact. C'est pour ça qu'on nous appelle ''les gentils''. Docteur, prévenez-moi quand il sera mort. Sokar! Quoi? C'est un Goa'uld ancien et puissant. Vous l'avez aidé à devenir plus fort. Le dernier de mes Jaffas est mort en me sauvant de ses griffes. ll me retrouvera. C'est pour ça que je suis venu ici. Afin que ma mort entraîne également la vôtre. Sokar est un Goa'uld des temps anciens. Un des Seigneurs du Système, mais il a été battu par une alliance de Goa'ulds dont Apophis et Ra faisaient partie. - Oû était-il passé? - Apophis lui-même le croyait mort. Bien sûr, il avait tort. S'il a presque été anéanti une fois, est-il si puissant que ça? C'est de la rhétorique, Teal'c. Son nom est présent dans la mythologie terrienne. Une divinité crainte par toute l'Egypte ancienne: le dieu de la mort. Tu n'as rien de plus récent? Rien de très récent, mais il fut un temps... oû il régnait sur Terre. Ses terres à Memphis baignaient dans l'obscurité et étaient couvertes de... serpents. Unas. Les premiers hôtes des Goa'ulds. Ca paraît logique. Si les Unas étaient les premiers, alors il fut un temps oû les 2 formes d'hôte goa'uld ont coexisté. - Des néandertal... - Lui, il est quoi? Je ne sais pas. Mais son territoire, Tuat l'autre monde, était couverte de lacs de feu. Les mauvais y étaient jetés, après avoir été torturés et mutilés. L'enfer. Ouais. En gros, il était le Satan originel. Eh ben! Quelle bonne surprise! Passage en cours. Quand on parle du diable! - Lieutenant Simmons! - Aucune SG n'est en mission. Fermez l'iris. Allez, vite! Dépêchez-vous! On y va! Tenez-vous prêts! Y a-t-il un moyen de savoir ce que c'était? On peut analyser les traces radioactives laissées sur l'iris. Je m'en occupe, capitaine. Equipe de radioactivité requise. J'aimerais reprendre l'interrogatoire. - Allez-y. - Général, Sokar relève de mon domaine. J'aimerais conduire l'interrogatoire. Bien. Vas-y. Est-il réveillé? Viens, Daniel. Vous connaissez mon nom? A cause de ce que nous avons en commun. Amaunet, ma reine. Son nom est Sha're. C'est ma femme. Elle ne font qu'une. Amaunet a envahi son corps. Sha're est prisonnière. Mais elle est quelque part. Je veux savoir oû. Amaunet... Je l'aimais. Vous ne me croyez pas? Non. Non, je... - Je ne vous en crois pas capable. - Pas étonnant. Nos esprits, notre savoir, notre être, sont tellement supérieurs, et plus encore. Je sais oû votre enfant se trouve. Mon fils? Oui. ll est venu au monde dans mes bras, - sur Abydos. - Heru-ur l'a enlevé. Non. Je l'ai enlevé. Un enfant ne me servirait plus à rien. Amaunet... J'ai su dès que je l'ai vue qu'elle était l'hôte parfaite pour ma reine. Si tu ne me dis pas oû elle est, je vais te tuer. Tu n'en as ni la force... ni la volonté. Daniel. Le bruit sourd contre l'iris était probablement une boîte Sagane. Sa signature radioactive est identique à la boîte confiée aux Tok'ras. lls arrivent. Passage en cours. ll faut prendre une décision. Capitaine Carter, en êtes-vous sûre à 100%? Qu'il s'agit de la même signature? Tout à fait. Que ça vient des Tok'ras? Pas sûre. Et si des Tok'ras s'étaient fait capturer et torturer par Sokar? Je doute qu'ils nous trahiraient. Je suis du même avis, général. Nous devrions ouvrir. Très bien. Samantha. Martouf. Soldats, baissez vos armes. Je vous salue de la part du Haut Conseil des Tok'ras. Pourquoi mon père n'est-il pas là? ll a des affaires urgentes à régler. Nous sommes venus vous avertir. De quoi? Apophis est votre prisonnier. ll faut immédiatement le renvoyer sur la planète oû vous l'avez trouvé. Depuis que Jacob s'est joint aux Tok'ras, je comprends mieux votre peuple, vos motivations et vos dons extraordinaires. Merci. Vous vous êtes montrés compétents et rusés en capturant Apophis avant Sokar. Néanmoins... J'aimerais continuer à écouter tous ces compliments, mais ça ne s'est pas vraiment passé comme ça. Nos agents à bord du vaisseau de Sokar vous ont vu l'enlever à travers le Stargate. On a reçu un signal. Des coordonnées. On croyait que ça venait de vous. - Nous n'avons pas envoyé de signal. - Nous le savons. Alors qui? Nous supposons que c'est Apophis. Pourquoi chercherait-il refuge chez les Tauris? ll vous méprise. Et vous n'avez rien à lui offrir. ll va périr. ll veut nous entraîner avec lui. ll a profité de votre faiblesse. Nous ne voyons pas ça comme une faiblesse. Alors vous êtes fous. Livrez-le à Sokar et il vous épargnera. - C'est impossible. - S'il reste, vous périrez. Si Sokar ne vous extermine pas, ce sera l'un des nombreux Goa'ulds qui veulent détruire Apophis. Vous ne semblez pas comprendre. Vous êtes partis en guerre sans les armes nécessaires. Vous avez déstabilisé l'ordre goa'uld et avez mis votre race en danger. Nous devons savoir ce qui lui arrivera si nous le livrons. Je suis sûr qu'ils l'exécuteront. En fin de compte. Je vois. Vous devriez être contents. ll est coupable. ll ne faut pas le laisser échapper à sa punition. Ca n'arrivera pas. ll se meurt. En êtes-vous certaine? Oui. Son corps s'est mis à vieillir de plus en plus vite. Sans sarcophage pour le rajeunir, bien entendu. ll lui reste peu de temps, mais il pourrait nous donner des informations sur comment nous défendre. Votre savoir est trop primitif, ça ne vous servirait à rien. Comprenez donc que vous êtes en danger! On ne peut vous défendre contre les Goa'ulds. Vous devez le comprendre. Nous comprenons. L'arrogance est leur grand défaut, O'Neill. J'espère que ce n'est pas devenu le vôtre. Pardonnez Lantash. ll s'emporte parfois. Nous n'allons pas vous forcer à faire quoi que ce soit. Comme nous ne vous avons pas convaincu du danger que vous courez, nous aimerions le voir. - Qu'est-ce que vous lui injectez? - De la morphine. - Pour la douleur. - Bien sûr, à cause de la torture. Son sarcophage lui fait défaut. ll est en état de manque. - Mais il est votre ennemi. - ll est mon patient. Amaunet! Apophis, écoute-moi. Je veux te parler. Mon amour! Oû es-tu? C'est de l'égyptien ancien. Ca ... doit être l'hôte. Parle-lui. Je ne sais pas quoi dire! Être enfermé dans son propre corps pendant des milliers d'années. C'est inconcevable! ll s'est de nouveau évanoui. Nous allons le laisser tranquille. Je vais vous donner nos coordonnées. Nous pouvons l'interroger ensemble, partager les informations. Passage en cours. - Vous attendez quelqu'un? - Non. Sécurité, soyez prêts. - Gardez l'iris fermé. - Oui, général. Sokar vous a trouvés. Comment? Ses pilotes vous ont vu fuir par le Chaapa-ai. Les symboles des Tauris sont bien connus des Goa'ulds. L'iris tiendra le coup. C'est un alliage de titane et de trinium. Des microns du champ gravitationnel. La matière ne pourra pas se réintégrer. Quelque chose apparaît. Comment est-ce possible? L'espace entre votre iris et le couloir espace-temps permet aux particules de haute énergie de se réintégrer. - Des particules subatomiques? - Oui. ll utilise un accélérateur de particules? Capitaine? Ce sont des particules subatomiques qui se décomposent dû au bombardement de l'iris. Elles peuvent se réintégrer et voyagent à la vitesse de la lumière. Si Sokar arrive à moduler le flot de particules... Peuple de Tauri. Vous avez pris ce qui m'appatient Pour cela, vous serez détruits. L'iris est en en surchauffe. Ca peut durer combien de temps? L'attaque goa'uld la plus longue a duré 38 minutes. C'est la durée maximum d'ouverture d'un couloir. lls peuvent recomposer indéfiniment. Ca change tout. Je ferais mieux d'appeler le président. - Pouvez-vous nous aider? - Je n'en ai pas les moyens. En attendant, Carter, voyez si Apophis peut nous aider. Sa vie est également en jeu. Oui, colonel. J'y vais aussi. Je ne parlerai pas au Shol'va. Répondez-moi: Sokar tire un rayon de particules sur l'iris protégeant notre Stargate. Comment pouvons-nous nous défendre? Vous ne le pouvez pas. ll ment. Pourquoi en êtes-vous si sûr? Parce qu'il a déjà utilisé cette arme contre moi. La douleur revient! ll ne nous dira rien dans cet état. Je vais chercher le Dr Fraiser. Ca fait des années que j'attends ce moment. Tu crois avoir gagné, Teal'c? Tu es sur le point de mourir. C'est très probable. Mais mon peuple est libre. Les Jaffas ne seront jamais libres. lls le sont déjà. Tout comme moi. Ecoute bien ceci, Apophis. Aujourd'hui deviendra un jour sacré sur Chulak: le jour de ta mort. La larve goa'uld qui est en toi est ton maître. Elle est votre maître à tous! Et quand ces enfants seront prêts à prendre un hôte, vous mourrez! Nous trouverons d'autres symbiotes et les tuerons une fois à maturité. - Nous ferons la même chose que vous. - Non! Le peuple de Chulak ne te vénère plus. ll n'a plus peur. Le règne d'Apophis touche enfin à sa fin. Alors tue-moi tout de suite! Dis-nous comment nous défendre. C'est une consolation de savoir que vous allez tous mourir avec moi. Arrêtez. Laissez-le souffrir. Et quand il ne supportera plus la douleur, il nous dira comment nous défendre contre Sokar. Teal'c,... pousse-toi. ll fut un temps oû tu étais prêt à mourir pour moi, Teal'c. Ce temps est révolu. Du calme! Bon. Ces boucliers que vous avez... ll est clair qu'ils absorbent des énergies différentes. Si... Je sens une présence en vous. Vos boucliers peuvent-ils nous aider? Vous étiez possédée par un Goa'uld. Vous ferez un hôte parfait pour la nouvelle reine de Sokar. Soldats! Aspergez-le, sergent! C'est une vraie fournaise! C'est mieux que rien. Mais tout juste! Général, Daniel vient d'avoir une idée qui pourrait nous faire gagner du temps. Si on compose vers l'extérieur, on peut les empêcher de recomposer. Bonne idée! Si on arrive à garder le Stargate ouvert... - Bientôt 38 minutes. - Tenez-vous prêts. Allez-y. Composez. Chevron un, encodé. Chevron deux... Encodé. Ce qui m'inquiète... PASSAGE EN COURS Couloir espace-temps ouvert. Sokar peut composer plus vite que nous. Bon Dieu! Prochaine fenêtre dans 38 minutes. Ce sera peut-être notre dernière chance. ll va faire sacrément chaud. La température dans la salle du Stargate est de 55°C, ce qui veut dire que l'iris doit être 6 à 8 fois plus chaud. S'il n'arrive pas à traverser, il viendra en vaisseau. ll a raison. Nous devons nous attendre à une possible attaque aérienne. C'est ce qui arrivera si nous refusons de renvoyer Apophis. C'est impossible de toute façon. Oui, tant que Belzébuth essaie d'entrer. Le président est au courant. ll ordonne de cesser toute intervention médicale. - ll en mourra, général. - J'en suis conscient, docteur. Le président et les chefs d'état-major ont décidé que nous devions suivre les conseils des Tok'ras. Nos ordres sont de renvoyer le corps d'Apophis par le Stargate, aux coordonnées oû vous l'avez trouvé. Cela mettra-t-il fin aux attaques de Sokar, Martouf? Sokar est en guerre contre Heru-ur. Les Tauris ne l'intéressent pas en ce moment. Mais il est peut-être trop tard. ll va bientôt percer l'iris. Je sais comment composer plus vite. Si on arrive à ouvrir le Stargate, on pourra renvoyer Apophis. - Dans combien de temps? - 17 minutes. Colonel, faites le nécessaire pour renvoyer Apophis par le Stargate. Apophis. On te renvoie. Faites venir le docteur Jackson. TEMPERATURE: 70°C Ces hommes ne peuvent pas rester là éternellement. lls vont devoir attendre la prochaine fenêtre. ll dit qu'il était dans un rêve sans fin. ll espérait se réveiller et voir sa femme et ses enfants. ll était scribe dans le temple d'Amon à Karnak. Mais... c'était dans une autre vie, avant le... avant le cauchemar. Et maintenant il se réveille pour mourir. J'ai promis d'accomplir les actes rituels. Tu seras enterré en Egypte avec les honneurs qui te sont dus. Tu traverseras les Sept Portes et tu reverras ta femme et tes enfants auxquels tu seras uni pour toujours. Je reviens. TEMPERATURE: 85°C Les ordinateurs vont lâcher. La chaleur... Capitaine? ll nous les faut. Encore une minute avant la fenêtre. - Aidez-moi. - Non. Un hôte... Non. J'ai... peur. Colonel. Le Goa'uld est mort. Mais l'hôte... ll est toujours en vie. Ca y est. Activez la composition. Composition en cours. Je lui ai dit que cette statue funéraire rapporterait son âme en Egypte. Chevron sept verrouillé. - Couloir établi. - Ouvrez l'iris. Capitaine Carter a établi un couloir sortant. - Sokar ne peut plus attaquer. - Tant mieux. - Et maintenant? - On attend. Si Sokar le voulait vivant, il relancera une attaque. Non, je ne pense pas. Sokar a un sarcophage en sa possession. ll peut réanimer Apophis, même mort, et le torturer autant qu'il le désire. C'est pourtant le sort qu'il mérite. Voici les coordonnées oû nous aimerions être envoyés. Et oû nous n'arriverons pas à vous retrouver. Pour nous contacter, - vous pouvez utiliser ceci. - C'est d'origine tollen. - C'est pour contacter les Nox. - Oui. Les Tollens sont nos amis. Et les Tauris aussi. Merci. Si nous allons être amis, il vous faudra ceci. Ca s'appelle un GDO. Ca nous envoie un signal qui vous identifie afin d'ouvrir l'iris. Sinon, vous risquez de terminer en bouillie sur...