y est complètement toxique. Dioxyde de soufre, oxyde de carbone, méthane, ammoniac. S'il y a une porte, il y a sûrement eu de la vie. Ça me semble logique. Regarde ça. On a reçu ces images il y a deux heures, quand le MALP est passé. Le dôme semble être le seul élément supportant les effets de l'atmosphère. - Sa taille? - 2,2 km de large et 500 m de haut. Le MALP lance un avertissement. Trois mètres de plus, et on percutait un champ électrostatique. Arrêtez. Déployez le bras. - Il l'a traversé. - Cette chose n'est pas solide. Avancez. On a perdu le contact. Le MALP ne répond plus. Repassez la dernière image. - Comment est-ce possible? - Je n'en sais rien. LE RÉSEAU - Colonel O'Neill, au rapport. - RAS, mon général, visibilité médiocre. Les combinaisons ne risquent rien? Elles peuvent supporter 12 h d'exposition sans risque de dégradation. Pas de problème. On peut pénétrer le dôme et revenir en moins d'une heure. Compris. Terminé. - Champ électrostatique détecté. - Oui, je le sens. Qu'est-ce qu'on fait, on traverse? - Le MALP l'a traversé sans peine. - Mais il a disparu. Il a transmis un instant avant la perte du signal, donc il est passé. L'atmosphère est normale: Oxygène, azote. Et on est propres. La barrière a dû nettoyer nos combinaisons quand on a traversé. La paroi de la barrière ressemble à des hologrammes. On sent la résistance. Ça et le champ électrostatique doivent tenir lieu d'avertissement, pour ne pas traverser par accident. Le MALP semble opérationnel. La barrière doit bloquer le signal. Cette technologie est étonnante. Elle est perméable aux solides, mais bloque l'atmosphère empoisonnée. Il faudra l'étudier de plus près. Allez, sortez. Immédiatement. Bonjour. On ne va pas te faire de mal. - Vous venez de dehors. - Oui, c'est vrai. - Comment t'appelles-tu? - Et vous? J'ai demandé en premier. - Je m'appelle Nevin. - Bonjour, Nevin. Je m'appelle Jack. Voilà Sam, Daniel et Teal'c. Vos vêtements sont bizarres. On n'est pas au top de la mode aujourd'hui. - Nevin, où sont tes parents? - Mon père est en ville. - Tu nous y amènes? - On voudrait lui parler. On peut négocier. Vous savez, mon colonel, on aurait pu trouver la ville sans son aide. - Nevin? - J'ai trouvé des gens dans le jardin. Jack, Sam, Daniel et Teal'c. - Je suis Kendrick, le père de Nevin. - Les visiteurs doivent se faire rares. Nous pensions être les seuls survivants. Survivants de quoi, exactement? Vous devriez vous adresser au conseil. - Vous venez de l'extérieur du dôme? - C'est ça. Mais l'atmosphère est toxique. Quiconque sortirait mourrait instantanément. - On porte des combinaisons protectrices. - Mais d'où venez-vous? D'une planète appelée Terre. À environ 6000 années-lumière. - Dans un vaisseau spatial? - Non, par le Stargate. C'est ce grand objet circulaire gravé de symboles. Juste à l'extérieur du dôme. - Il doit exister une référence historique... - Un instant s'il vous plaît. La porte de Mahg Mar. Découverte il y a 563 ans. Elle jouait un rôle dans le culte de la déesse Morrigan. Prise à Danaan, et exposée au musée d'Histoire nationale. - Vous connaissez donc cette porte? - À présent, oui. Le Lien nous a fourni les informations appropriées. C'est une interface neuronale directe liée à une banque de données. Le Lien contient tout notre savoir: Histoire, culture et science. Vous avez accès à ces informations n'importe quand? Exactement. Tu crois que ça va marcher? On n'a perdu le signal que quand le transmetteur a traversé. Il suffit de placer le MALP correctement. Joli. Nous avons un rendez-vous radio avec le SG-1. Composez. SG-1, ici le général Hammond. À vous. Oui, mon général. On vous reçoit cinq sur cinq. - Cinq sur cinq. - Colonel O'Neill, au rapport. Cette planète n'est pas si morte après tout, mon général. - Le dôme est habité? - Oui, mon général. Les autochtones sont très sympathiques, quoiqu'un peu étranges. - Veulent-ils partager leur savoir? - Ils vont montrer leur technique à Carter. En attendant, ils nous offrent l'hospitalité pour la nuit. Bien, prochain contact dans 24 heures. Oui, mon général. Merci. - Quoi? - Vous avez visité combien de planètes? Je ne sais pas. Plein. - Plus de dix? - Oui. - Plus de vingt? - Oui. Plus de trente? Plus de quarante? - Plus de cinquante? - Peut-être. Laisse-le manger, le pauvre. Plus de cinquante, hein? Il est trop tard pour aller camper? - Vous avez assez mangé? - Oui, c'était délicieux. La nourriture n'a pas l'air de poser problème. - Le dôme est totalement autosuffisant. - Et l'énergie? On la tire de sources hydrothermales souterraines. Demain, nous irons voir les générateurs. Pallan est l'un des techniciens qui entretiennent le système. Votre architecture semble déphasée par rapport à votre niveau technologique. La technologie a détruit notre monde. Le dôme a été créé car l'essor industriel avait empoisonné l'air. Notre peuple se mourait, les survivants ont choisi de simplifier leur vie. Nous avons des problèmes écologiques. Votre passé pourrait nous aider. La façon la plus simple de connaître notre histoire, c'est le Lien. - C'est possible? - Bien sûr. Des milliers de livres historiques sont répertoriés. Ce n'est peut-être pas une bonne idée. Notre physiologie cérébrale peut être incompatible avec cette technologie. Merci. Plus tard peut-être. Salut, Nevin. Ce n'est pas Nevin. Je suis le colonel O'Neill du commandement du Stargate. Très bien, colonel O'Neill. Tu peux enlever mon casque? C'est l'heure de l'école. Va dans ta chambre et accède à tes leçons. Je pourrai être explorateur plus tard? On en reparlera. - Personne n'est jamais sorti du dôme? - Pas depuis 400 ans. On mesure les niveaux de toxicité, mais on n'a jamais vu l'extérieur. - Comment est-ce? - Pas très joli. Le Lien montre une grande ville, avec des bâtiments de verre et d'acier. Je crains qu'il n'en reste que des ruines. Je suppose... que c'est pour ça qu'ils ont créé ça. Pour qu'on ne l'ait pas sous les yeux. Illusion assez convaincante. J'aimerais savoir comment c'est fait. L'entrée de la salle de contrôle souterraine est par ici. Vous voyez, commandant, nous n'avons pas abandonné toute technologie. Si vous ne voulez pas du Lien, il ne reste que cette solution. Nous n'avons plus tellement besoin de livres. Il ne reste que ça de l'ancien monde. Intéressant. Cette écriture ressemble à une langue que je connais. Vous pouvez la traduire? Avec votre aide? Au travail. Analyse atmosphérique, état du dôme, consommation énergétique. Très impressionnant. Excusez-moi, je dois vérifier la pression du refroidisseur. On dirait un texte religieux. - Ça va? - Bien sûr. Laissez-moi voir. - Vous avez vu ça? - Vu quoi? Les écrans se sont couverts d'une sorte de code. Impossible. Ils indiquent en permanence l'état de ces systèmes. - Je sais ce que j'ai vu, Pallan. - Je crois que vous faites erreur. - Que savons-nous? - Leur technologie est incroyable. Pallan et moi élaborons une interface pour télécharger des infos techniques. - Ils veulent quelque chose en retour? - Apparemment non. - Leur situation semble leur convenir. - C'est fou! Ils vivent dans une bulle. Ils ont réussi à survivre plus de 400 ans. Parfois la vie signifie davantage que la simple survie. On peut leur proposer un autre lieu. Je suppose que oui. - Vous nous offrez de quitter le dôme? - Nous disons juste que c'est possible. Votre peuple peut aller vivre dans d'autres mondes. - Nous avons tout ce qu'il nous faut ici. - Sauf de la place. De l'eau fraîche, de l'air frais, des montagnes et des arbres. Le Lien nous montre toutes ces choses. Vous voulez rire. C'est une offre très généreuse, colonel, mais nous sommes chez nous ici. Et les autres habitants? Certains doivent avoir un autre avis. Le conseil parle au nom de la ville, et sa décision est unanime. Et la femme qui était avec vous? Il n'y a pas eu de femme au conseil depuis les dernières élections. C'était il y a deux ans. Quoi? Il y avait une femme ici hier. Colonel, je vous assure, le conseil n'a jamais compté que trois membres. J'ai parlé à Pallan. Il ne se souvient pas d'un quatrième membre du conseil. Elle était là hier. C'est peut-être le Lien. S'il télécharge des données dans les cerveaux, il doit pouvoir être utilisé pour modifier la perception et la mémoire. Peut-être n'approuvait-elle pas le conseil. Ils l'auraient éliminée? C'est un peu radical. En tout cas, nous ne pouvons pas leur faire confiance. Je voudrais finir mes recherches sur la technologie du dôme. J'en saurai peut-être plus en consultant les archives. Les gens se comportent bizarrement, mais ils ne sont pas menaçants. Bien, voyons ce que vous trouverez. Tout va bien? Je ne trouve aucune référence à l'époque de la construction du dôme. Nous avions déjà commencé à utiliser le Lien. Il est possible qu'aucun écrit n'ait subsisté de cette époque. Laissez-moi vous poser une question. Si vous pouviez quitter le dôme pour une autre planète, le feriez-vous? Pallan m'a parlé de votre discussion avec le conseil. - Et? - Nous avons tout ce qu'il nous faut ici. C'est ce qu'ils ont dit. Nous espérons qu'un jour le poison se dissipe, pour assainir la planète. Mais pas de votre vivant. Et des enfants? Vous et Pallan n'en voulez pas? - Bien sûr que si. - Il y a un contrôle des naissances, non? - Chaque couple peut avoir 2 enfants. - Ça ne vous dérange pas? Nos ressources limitées nous imposent un contrôle démographique. - Mais combien êtes-vous? - En ce moment? 1373. Qu'arriverait-il si quelqu'un décidait d'enfreindre les règles et d'avoir plus de deux enfants? Je ne sais pas. Ça n'est jamais arrivé. Essayez l'interface. C'est bon. Cette technologie vous sera utile chez vous? Pourquoi ne venez-vous pas voir vous-même avec votre femme? - Juste une visite. - Vous avez des océans? Des océans, des déserts, la jungle. Il faut une vie pour tout voir. Ça a l'air merveilleux. Attendez un instant. - C'est l'apport d'énergie? - Tout à fait. - Quelle est la variation normale? - Entre 0,01 et 0,07%. Il y a un problème. Ces niveaux ont chuté de 2% depuis notre arrivée. Non, ce n'est pas possible. Non, vous vous trompez. Ces chiffres sont normaux. - Vous avez ceux de ce matin? - Bien sûr. Vous voyez? Pas de variation. C'est faux. - Vous connaissez mal ces mesures. - Mais je sais reconnaître une chute. J'ai accès à 400 ans d'apport énergétique sur le Lien. La variation n'a jamais excédé 0,1%. Si cela arrivait, le champ de force serait-il menacé? Je suppose que oui, mais ça n'est jamais arrivé. C'est vrai que vous nous proposez de franchir la porte vers un autre monde? Nevin et moi viendrons avec vous. Je l'ai vu avec vous. Il mérite mieux que ce que ce monde peut lui offrir. Vous êtes sûr? C'est une grave décision. Je veux qu'il connaisse un monde où le ciel et les nuages ne sont pas des illusions créées par ordinateur. Ça me va. - Mon colonel. - Je vous écoute. Mon colonel, j'ai fait des calculs et j'ai découvert quelque chose. Mon colonel, vous me recevez? - Carter, le MALP a disparu. - Pardon? Le MALP n'est plus où nous l'avons laissé. On veut empêcher les communications avec le commandement. Ce n'est pas notre seul problème. L'énergie du dôme faiblit. Il y a une chute du niveau d'énergie dont l'ordinateur ne fait pas état. J'ai converti les unités et comparé le niveau avec celui d'hier. Et? En 24 heures, la chute a atteint presque 4%. Si cela continue, le dôme disparaîtra. - Combien de temps? - Difficile à dire. Mais alors, tous les habitants mourront. L'ordinateur fournit de nouvelles données. L'énergie est en chute libre. Ne devrions-nous pas avertir les habitants? Je ne suis pas sûre de les convaincre. Les chiffres sont notre seule preuve, et, bizarrement, Pallan ne voyait pas qu'ils changeaient. Il est peut-être dans le coup. Je ne crois pas. Je crois que sa mémoire a été modifiée. Et celle des autres aussi. Je l'ai appelée, mais elle m'a ignoré. Elle semblait comme en transe. Elle était peut-être sous l'influence du Lien. Qui sait à quel point ils sont manipulés? - Du lavage de cerveau? - C'est une façon de voir. On doit les aider. Ils sont retenus contre leur volonté. Tant qu'ils porteront ces trucs, on ne les convaincra de rien. Est-il possible de désactiver le Lien? Le même système informatique contrôle le dôme. En intervenant, on risque de briser le champ de force. Mais si j'accède au Lien par l'ordinateur, je pourrai reprogrammer les données. Un petit lavage de cerveau à notre façon. Pallan va devoir m'aider, par contre. Si je peux trouver à la bibliothèque des preuves contredisant le Lien, certains croiront peut-être qu'on leur ment. Les procès-verbaux du conseil montreront qu'il y a eu plus de trois membres. Exactement. Très bien. Vous deux, faites ça. Teal'c, nous sommes en retard pour le contact radio. Où allez-vous? À la maison. Nous avons besoin de nos combinaisons. - La maison est par là. - Tu te trompes. Elle est par ici. Il n'y a rien, là. C'est la paroi du dôme. Venez, je vous montre. Elle est là, vous voyez? Là où vous l'avez laissée. - C'est là que nous avons dormi? - Non. Qu'est-ce qui se passe ici? - Vous retournez sur la Terre? - Non, on va juste envoyer un message. - On ne partira pas sans vous. - Pardon? Ceux qui veulent partir sont les bienvenus parmi nous. Pourquoi partirais-je? Vous vouliez vivre dans un monde où le ciel n'est pas artificiel. Vous devez me prendre pour quelqu'un d'autre. Nevin, tu veux devenir explorateur, non? Je serai jardinier, comme mon père. - Vous êtes sous l'influence du Lien. - De quoi parlez-vous? Ces choses sur votre visage, enlevez-les. Elles manipulent votre esprit. Jetez-les. - Le Lien pourvoit à nos besoins. - Enlevez-le une minute. Ôtez-le. Impossible. Toute déconnexion du Lien causerait une mort immédiate. C'est nouveau, ça. Colonel, je pense que vous devriez partir. - Carter, où êtes-vous? - Je vais à la salle de contrôle. Attention. Ils ont eu Kendrick. J'ai presque fini de télécharger le concept du générateur. - Pallan, il faut qu'on parle. - D'accord. Vous vous souvenez que j'ai remarqué une chute du niveau d'énergie? Je me souviens de votre erreur. Et maintenant? Vous voyez un changement? - Les niveaux d'énergie sont constants. - Non. À chaque fois que ces écrans sont mis à jour, les données du Lien le sont aussi. Cela modifie votre mémoire, pour que vous ne voyiez rien. - C'est absurde. - Pallan, le dôme s'affaiblit. - Je vous ai dit que vous vous trompiez. - Non, je ne me trompe pas. Si nous n'avertissons pas les autres, vous, Evalla et tous les habitants vont mourir. - Qui? - Evalla, votre femme. Je ne sais pas ce qui vous prend, mais je n'ai jamais été marié. - Déconnectez-vous du Lien. - C'est absurde. Vous croyez qu'enlever cette électrode vous tuerait. - Je le sais depuis toujours. - Quand Evalla l'a ôtée, il n'est rien arrivé. Qui est cette Evalla? Je vous l'ai dit: Votre femme. Vos souvenirs d'elle ont été modifiés, tout comme on vous empêche de voir que le dôme disparaît. Je croyais le conseil responsable, mais les changements sont trop rapides. C'est automatique. L'ordinateur opère les changements, puis remet les mémoires à jour, et personne n'en sait rien. - Pallan, il faut vous déconnecter. - Ce serait du suicide. Non. C'est un mensonge inventé par l'ordinateur. Aidez-moi à reprogrammer le Lien pour convaincre les autres. - Je l'ai. - Qu'est-ce que c'est? Des documents légaux. Bénis soient les hommes de loi. Quand tous se convertissaient au Lien, eux utilisaient encore le papier. Quand le dôme a été bâti, tous ont signé un contrat sur les droits fonciers. Regardez le chiffre. - Ce n'est pas possible. - Il y avait 100000 personnes au départ. Impossible. Le dôme ne peut pas entretenir tant de gens. - Plus maintenant. - Oh, mon Dieu. Je croyais que le manque d'énergie éteindrait le dôme, mais l'ordinateur a trouvé comment compenser. Le dôme rétrécit. C'est l'explication pour le MALP. Il est resté où on l'a laissé, mais à l'extérieur. Attendez un instant. S'il y avait plus de 100000 habitants, où sont-ils allés? Il y a d'autres restes, mais les os ont été rongés par l'air corrosif. Je comprends qu'il vous soit difficile de nous croire. Vous croyez posséder les souvenirs de toute une vie, mais c'est faux. Hier vous ne saviez pas que la déconnexion du Lien serait fatale. - Vous mentez. - Ces documents ont plus de 400 ans. Ils sont en votre langue. Comment pourrions-nous l'inventer? Et pourquoi? Ils existent car l'ordinateur n'avait pas prévu d'intervention extérieure. - Pour vous tous, ils ne veulent rien dire. - Mais pourquoi? L'ordinateur entretient la communauté. Des individus sont sacrifiés pour le bien commun, mais chaque disparition passe inaperçue car les souvenirs sont effacés. Je vous en prie. Non. Ça ira. Vous voyez? Maintenant, aidez-nous. - Où en êtes-vous? - Pallan tente d'accéder au Lien. - On va essayer de le reprogrammer. - Compris. On arrive. - Qu'ai-je fait? - C'est une nouvelle mise à jour. Nevin, je veux que tu restes ici. Père? Le colonel O'Neill est malade? Oui, mais on va le guérir. Qu'est-ce qu'il y a? Ces systèmes sont si complexes. Je ne suis pas sûr de savoir ce que je fais. Vous avez fait ça toute votre vie. Essayez de vous souvenir de la vieille méthode. - Peut-être pas par là. - D'accord. On continue. - Carter, on a un souci. - Ils sont contrôlés par l'ordinateur. Tout va bien se passer, colonel. C'est pour vous. Je ne crois pas. Vous avez été déconnectés du Lien. Vous n'êtes pas bien. Laissez-nous vous aider. Carter, c'est le moment, là. - J'y suis. Qu'est-ce que je leur dis? - Pas le temps de tout expliquer. Essayez d'effacer tout souvenir de nous. - Ne me forcez pas à tirer. - Vous n'êtes plus vous-même, colonel. Sans le Lien, votre esprit vous joue des tours. Qui êtes-vous? J'ai réussi. On a mesuré les sources hydrothermales qui alimentent la ville. Elles ont commencé à se refroidir il y a 200 ans. Peu après, le dôme a commencé à rétrécir. On devrait avoir relogé toute la ville dans quelques jours. Je crois que ce jardin va me manquer. - Le champ de force tiendra longtemps? - C'est difficile à dire. Même avec une surface plus réduite, l'énergie aurait fini par disparaître. Dans l'intervalle, d'autres auraient péri. Vous ne vous souvenez toujours pas d'elle? Non. Dans un sens, j'envie les autres. Ils ont tous dû perdre quelqu'un, mais je suis le seul à en être sûr. Comment porter son deuil alors que j'ignore jusqu'à son visage? Désolée, Pallan. J'aimerais pouvoir vous aider. Vous le pouvez peut-être. Comment? Parlez-moi d'elle.