- Qu'est-ce que c'était? - On est attaqués. L'hyperdrive est en panne. On est une cible facile. ll ne faut pas laisser Tanis s'échapper. Remonte, Teal'c! Mayday! - On est en plein dedans! - Jack, tu m'entends? Et maintenant? 4 mn avant que le soleil commence la supernova. Daniel, sors-moi de là! Engagement hyperdrive. - Mon colonel. Oû est Teal'c? - Je crois qu'il est mort. On a voyagé à plus de 4 millions d'années-lumière. - C'est impossible. - On va mettre 125 ans pour rentrer. C'est Apophis. Maintenant, la conclusion. - ll prépare ses armes. - Les boucliers? lls ne répondent pas. lls ne sont pas vraiment utiles. Leurs armes sont assez puissantes pour forcer nos boucliers. Et l'hyperdrive? ll ne répond plus. L'explosion a dû causer des dommages. On peut leur parler? - Pour leur dire quoi? - J'en sais rien. ''Ne tirez pas''? Kree, Seigneur Apophis. lci Selmak des Tok'ras, commandant de ce vaisseau. ''Commandant''? Est-ce bien le moment de pinailler? - ll a l'air énervé. - On vient de détruire sa flotte. ll dit que nous devons mourir. Avez-vous regardé le tableau de bord? On a dévié de notre trajectoire. ll dit qu'il sait tout. ll dit aussi qu'on ne peut pas l'aider. ll va nous détruire. - Rendons-nous. - Quoi? ll va nous faire exploser. J'essaie de jouer la montre. Qu'a-t-il dit? ''Trop tard.'' C'est pénible. Qu'attend-il? - Alors? - Je vois un autre vaisseau. ll arrive vite. lls tirent sur Apophis. - Que faites-vous? - Pas question de rester là. Ce vaisseau ne ressemble à rien de connu. Normal. Nous sommes dans une zone inexplorée. La classe! lls tirent d'abord, ils s'excuseront plus tard. - Ca marche. - lls ne tirent que sur Apophis. ll les menace plus que nous. - lls essayaient de nous sauver? - Possible. Faut voir. On n'ira pas loin avec nos moteurs infra-lumineux. Les vainqueurs risquent de s'en prendre à nous. - Que faites-vous? - On dépend d'une géante bleue. Si on arrive à s'approcher de la couronne, les radiations pourraient nous sauver. Les radiations? La coque du vaisseau nous protégera. Un certain temps. On entre dans la couronne. Personne ne va détecter notre présence. Par contre, nos capteurs vont être bloqués. Donc on ne saura pas si on nous observe. - On a combien de temps? - Environ une heure sans boucliers. Dix heures avec. Sam, venez m'aider. - Réparez d'abord les boucliers. - Oui, Jack. Simple suggestion. - Ca va? - Je pensais à Teal'c. Cinq minutes. Et neuf heures. Les boucliers marchent. - Oh là là. - C'est grave? Les cristaux de l'hyperdrive sont morts. On n'en a plus de rechange. J'imagine que tu ne veux pas parler de ce qui s'est passé sur Vorash? Pas vraiment. Je m'en doutais. C'était une embuscade. Teal'c a été touché dans le dos. J'aurais dû prévoir. Le secret d'une bonne embuscade, c'est qu'on ne peut rien prévoir, non? Je suis persuadé que tu as fait de ton mieux. Apparemment, ça n'a pas suffi. - Je reçois l'lDC tok'ra. - Ouvrez l'iris. Repos. Bienvenue sur terre. Je suis le général Hammond. Je suis Ren'al, du conseil des Tok'ras. Veuillez me suivre. - Vous avez des nouvelles? - Oui. On a envoyé deux appareils de reconnaissance dans la zone. Les capteurs ont confirmé le phénomène de supernova. Apparemment, la flotte d'Apophis était très proche de la zone. ''Apparemment''? Nos données sont antérieures à l'explosion. Une explosion de cette force neutralise nos capteurs. Mais il est impossible que le vaisseau mère s'en soit tiré. Et vous n'avez pas de nouvelles de SG-1? Non. Un véhicule monoplace a quitté le vaisseau mère d'Apophis - juste avant l'explosion. - Apophis? Ca voudrait dire qu'il aurait anticipé l'explosion - et qu'il aurait sauvé la flotte. - Alors, qui était-ce? On n'a pas pu suivre le véhicule très loin en territoire goa'uld. ll y a eu une ou deux distorsions subspatiales pendant l'explosion. Peut-être qu'un vaisseau a tenté de pénétrer l'hyperespace. Mais d'après nous, ça n'a pas eu lieu avant l'explosion. - SG-1 aurait succombé? - C'est fort probable. Sinon, ils nous auraient déjà contactés. Soyez tranquille, que SG-1 s'en soit tiré ou non, les Goa'ulds sont en plein chaos. Le vide qui résulte de l'explosion provoquera d'interminables luttes entre les Seigneurs du Système. Merci. Pour les Tok'ras, Selmak est officiellement un héros de guerre. Permettez-moi de garder encore un peu d'espoir. SG-1 triomphe souvent des forces supérieures. Ca ne marchera pas. - ll commence à faire un peu chaud. - On va manquer de temps. - L'hyperdrive, c'est terminé. - Le remplacement des cristaux a échoué. On mettrait 100 ans pour rentrer, même avec l'hyperdrive. - Oui. - Ca change quoi, à long terme? A court terme, on aura du mal à éviter les vaisseaux ennemis. - Armes et boucliers? - C'est bon. - Ca suffit pour nous protéger? - On verra bien. On sort de la couronne. Les capteurs sont redevenus actifs. lls ont détecté un vaisseau. - C'est Apophis. - Et l'autre? - Je ne le vois pas. - Apophis peut nous voir? Normalement, oui, mais il ne bouge pas. Son vaisseau a peut-être été endommagé. C'est pas possible. - Vous nous expliquez? - Aucun signe de vie à bord. Et si l'autre vaisseau revient pendant qu'on est là? On est une cible facile n'importe oû. Si on peut réparer le vaisseau d'Apophis, on doit le faire. ll est plus rapide et mieux équipé. - ll s'est quand même fait dégommer. - On ne saura pourquoi que sur place. ll nous faut au moins des cristaux pour l'hyperdrive. - Que dit-il? - Le vaisseau va s'autodétruire. Quatre minutes. Je vais essayer de l'annuler à partir du peltak. - Vous savez oû sont les cristaux? - On va les chercher. Par-là. C'est tout près. Comment arrivez-vous à vous repérer? J'ai étudié le descriptif tok'ra de ce vaisseau sur Vorash. - Vous savez vous amuser! - Là aussi, je m'amuse. Profitez-en! C'est bon. - C'était quoi? - J'en sais rien. Mais c'est un bruit atrocement familier. Jacob, tu m'entends? - Oui. - On devrait se barrer. C'est ce que je me disais. - Qu'est-ce qui se passe? - Ca grouille de réplicateurs. J'arrive pas à annuler l'autodestruction. - Allez dans la salle des anneaux. - On prend quand même les cristaux. Vous avez trois minutes. ll faut être prêt à partir dès qu'on revient. Alors, dites-moi comment faire. Sam, Jack. Une minute. Sam! Jack! Vous m'entendez? Activez les anneaux! - On les a. - Allez, Daniel! Pas le temps de réparer l'hyperdrive. Espérons que les moteurs infra-lumineux suffiront. Pas si les réplicateurs annulent l'autodestruction. ll faudrait qu'ils reprogramment les ordinateurs goa'ulds très vite. - S'ils prennent le contrôle... - Vous êtes trop négatifs! - On ne va pas y arriver! - On ne peut pas aller plus vite. Pleine puissance dans les boucliers! Je vous en prie. ll était moins une. Quelqu'un a dit: ''On ne va pas y arriver.'' Relançons l'hyperdrive. Excusez-moi. Je suis sûr que quelqu'un a dit: ''On ne va pas y arriver.'' - On y est arrivé, je crois. - Désolé. J'ai un peu dramatisé, mais c'était loin d'être gagné. La prochaine fois, attendez un peu de voir. Pour rater ma dernière chance d'avoir raison? Quoi? La vie est belle. Quoi? On peut y aller. Salle des machines, ici le peltak. Vite, à vous. - On lui laisse trop d'autorité! - Qu'y a-t-il? Je capte un vaisseau. Quoi, encore? Quelqu'un a dû quitter le vaisseau avant l'invasion des insectes. - Qui? - C'est un cargo goa'uld. Je leur envoie un signal. Rien. lci Selmak des Tok'ras, commandant de ce vaisseau. On devrait parler sérieusement de cette histoire de commandant. ldentifiez-vous. - Teal'c! - O'Neill. - Tu t'en es tiré! - Apophis m'a ressuscité. On a fui son navire quand les réplicateurs ont attaqué. - ''On''? - ll y a d'autres formes de vie. Qui t'accompagne? Des Jaffa qui nous soutiennent et qui m'ont aidé à m'échapper. Ouverture des portes sur le pont. - Bon retour parmi nous. - Merci. Mon pote! Qu'est-ce qui se passe ici? Bravo, Teal'c. Te voilà enfin redevenu mon Premier. Ca me paraît bizarre comme plan, mais indique-moi quoi faire, et quand. Ne me dis pas que tu es à nouveau le Premier d'Apophis? Je n'ai jamais cessé de servir mon Dieu. Ca sent le lavage de cerveau. Tu sais que ce type n'est pas plus un dieu que moi. Qu'est-ce que ça veut dire? Allez, on est amis. Tu veux dire que tu as oublié - ce qui s'est passé depuis quatre ans? - Je n'ai rien oublié. Ca me rend malade de penser qu'on m'a forcé à être ton ami. Je t'ai sauvé la vie si souvent, alors que j'aurais aimé te voir mourir. Ca me fait de la peine, mais c'est pas grave parce que je sais que c'est faux. - Ce que tu penses m'importe peu. - Ca n'a aucun sens. Toi et moi, on a tué six Goa'ulds. - Des ennemis d'Apophis. - Lui, on l'a eu deux fois! - Tu l'as regardé mourir. - Je savais qu'il renaîtrait - plus puissant que jamais. - Je parle à un mur. A qui le tour? Tu te souviens du lavage de cerveau qu'avait subi ton fils, Rya'c? Pense à cette éventualité. Ou n'y pense pas. Déchargez le sarcophage et les caisses du cargo. Je me demande pourquoi on ne nous a pas mis au trou. C'est en dessous. ll a dû y avoir un incendie. Tu ne peux pas bricoler ce truc? J'imagine qu'un mécanisme de sécurité va m'en empêcher. Sinon, ce serait trop idiot de nous enfermer ici, pas vrai? Bien sûr, je peux essayer, mon colonel. Merci. - Quelle déco minable! - L'itinéraire vers Delmak est prêt. Puissance retirée aux boucliers et aux armes. Passage en hypervitesse. Le Tok'ra Selmak à échappé à la capture jusqu'à présent. Je m'en occupe personnellement, maître. Je sais que je peux compter sur toi. Je ne sais pas du tout ce que je fais. - ll suffit d'un coup de chance. - Sans vouloir être négative, si je n'arrive pas à comprendre comment ça fonctionne, j'ai à peu près zéro chance de trouver... Bon, peut-être pas zéro. Venez. Rentrez. Quelque part au fond de toi, tu connais la vérité. La vérité, c'est que vous êtes prisonniers d'Apophis. Quand le symbiote que je porte sera mature, vous serez ses hôtes. Je voulais dire l'autre vérité. Attention! Nous n'atteindrons pas Delmak vivants sans nouveaux symbiotes. Apophis vivra et nous le servirons jusqu'à ce que nous mourions en son honneur. Les capteurs internes se sont arrêtés. L'hyperdrive perd de sa puissance. L'hypervitesse est en baisse. Maître, nos systèmes faiblissent. Les moteurs ne répondent plus. Etrange. Excusez-moi. - Cela peut poser problème. - S'il prennent le contrôle - du système central... - Ca peut poser problème, ça. ll n'attaque que s'il est menacé. On devrait peut-être quand même... Maître, le vaisseau est infesté de réplicateurs. - Comment ça? - Je ne sais pas trop. - lls nous envahissent. - Détruisez-les. lls sont beaucoup plus nombreux que nous. ll faut... Coucou. Ca fait dix ou onze heures que nous avons pris le cargo. Les réplicateurs ont eu le temps d'atteindre un nombre ingérable. J'espère qu'ils n'ont pas touché au cargo. Y a des chances. Leur but, c'est de contrôler le vaisseau mère. Lavage de cerveau ou pas, on emmène Teal'c. Je sais. Allez préparer le cargo. Carter, restez avec moi. Vous savez vous en servir? Bien sûr. Assurons-nous qu'Apophis atteint le pont cargo. C'est un dieu et il ne peut rien contre ces démons? Ne blasphémez pas. Un mot dans ce sens et je vous tue. Que peut-ton faire sans nos armes? Les armes humaines marcheront. ll y en a de pleines caisses. Jaffa. Teal'c! ll faut quitter ce vaisseau! Et vite! Bouclier atmosphérique prêt. Pont cargo pressurisé. Ca a l'air bon. J'ai une question qui peut paraître bête. Ne faut-il pas ouvrir les portes avant de décoller? On peut les ouvrir de l'intérieur du vaisseau. - Si les insectes n'ont rien détraqué. - Tu veux vérifier? Je ne veux pas attirer leur attention trop tôt. ll faut y aller! ll est vivant. J'espère que Junior fera tout pour qu'il le reste. Allons-y. - On lui a tiré dessus! - ll a résisté. - Tu ne devais pas t'en tirer, pas vrai? - Je n'ai pas dit ça. ll vaut mieux l'attacher. - C'était quoi? - Le vaisseau mère passe en hypervitesse. - On fait quoi? - On fait rien. lmpossible d'ouvrir les portes et de décoller dans l'hyperespace. Apparemment, le vaisseau suit les dernières coordonnées reçues. Direction l'ancienne planète de Sokar. La nouvelle base d'Apophis. - Papa. - Je vois. Notre hypervitesse est décuplée. Et elle continue à augmenter. 20 fois... 30... Les insectes ont dû modifier les moteurs. - C'est possible? - lls savent presque tout faire. Les individus se complètent pour atteindre leur objectif. - Mais peu leur importe d'aller vite. - Pendant qu'ils se multiplient. Ensuite, il leur faut de nouvelles technologies. Nos données sur la base d'Apophis doivent les attirer fortement. C'est formidable. On sera rentrés plus vite dans notre propre galaxie. Dès qu'ils ralentiront, on pourra partir. Ce n'est pas si formidable que ça. On ne doit pas les laisser investir notre galaxie. lls sont increvables. Même les Asgards n'en viennent pas à bout. - Et l'autodestruction? - C'est vrai! Sur le vaisseau d'Apophis, ils n'ont pas su l'annuler. On dirait qu'ils ont pénétré les systèmes goa'ulds. Je n'ai pas accès au système central. Tirons ça au clair. lls sont sur le vaisseau de Thor. - Comment? - On a détruit le décélérateur avant que le vaisseau n'atteigne l'atmosphère de la terre. ll n'a pas pu résister à ce retour non-maîtrisé. Les vaisseaux goa'ulds ont besoin de moteurs infra-lumineux. - Si on anéantit les commandes... - Le vaisseau ne pourra pas s'arrêter. ll s'écrasera sur la planète d'Apophis. ll faudrait attendre de quitter l'hyperespace pour qu'ils ne changent pas la trajectoire. Comment détruirons-nous les moteurs? ll suffit d'éliminer les cristaux des commandes. - Dans la salle des machines. - Le QG des insectes, j'imagine. Utilisons du C4. Les insectes pourraient détruire le détonateur. Que veux-tu dire? Nous devons détruire les cristaux nous-mêmes. - Essayons le P90 à bout portant. - Ca ne me paraît pas... Une meilleure idée, M. Positif? Notre vitesse est de 800 fois la vitesse maximum. Quelqu'un devrait charger et préparer le cargo. Vous par exemple. Carter, Daniel, avec moi. Ca va être juste. Tu n'as qu'une trentaine de secondes pour arriver sur le pont cargo. - Laissez le moteur tourner. - Bonne chance. Merde! C'est quoi, ce truc? C'est un gros insecte. Voilà qui explique toute cette puissance. Ecoutez... Ne le réveillons pas. Tableau de contrôle... - Prêts? - Attendez, colonel. Partons! ll faut passer par-là. Allons-y! Les gars, faut y aller. Jack! Sam! Daniel! Papa! On n'a plus accès au cargo. On est dans la salle des anneaux. Tu peux agirà distance? - Je vais essayer. - Vite! - Merci. - Partons d'ici! - Les portes se ferment. - lls ont pris nos commandes. - On va s'en sortir? - Je ne veux pas m'avancer. - Je vais voir Teal'c. - Jack... Tu as son corps. Récupérer son àme, c'est autre chose. Vous pouvez me torturer. Je ne dirai rien. Désolé d'avoir tiré sur vous. Mais tu ne m'as pas laissé trop le choix. Apophis est mort. Je ne te crois pas.