car je suis sûr qu'il y a quelque chose là-haut. Pour la dixième fois, c'est sur Cassiopée. Déclinaison: 61° 6 mn. Ascension droite: 2 h 48 mn. C'est impossible. Oui, j'en suis sûr. Ecoutez, je ne suis pas un cinglé qui appelle d'un OVNl. Je suis le co-fondateur d'une société d'astronomie amateur et ça fait trois nuits que j'observe ce truc. Je peux vous dire que c'est gros, que ça se rapproche, et je ne la fermerai pas tant que... C'est pas grave. Cette image provient d'observations satellites faites il y a quelques heures. L'astéroïïde a une forme irrégulière, mais nous avons estimé qu'il faisait environ 137 kilomètres de long. J'ai déjà vu le film. ll tombe sur Paris. ll va tomber sur le cercle arctique. Le Groenland ou la mer de Barents. On est les seuls à le savoir? Comment ça se fait? ll a été découvert par un civil qui a depuis été ''persuadé'' de ne rien dire. Personne d'autre ne l'a détecté car sa trajectoire est atypique. ll est à l'extérieur du plan occupé par les planètes et les astéroïïdes. On a eu une chance folle que quelqu'un l'ait vu. Je ne vois pas en quoi on a de la chance. ll y a sept ou huit ans, nous n'aurions rien pu faire contre. Mais avec le Stargate, c'est différent. - SOS amitié? - Oui, mon colonel. Les Tok'ras pourraient nous aider. lls fuient depuis que les Goa'ulds les ont attaqués à Revanna. Nous leur avons demandé de l'aide, mais ils n'ont pas répondu. Les Asgards nous doivent bien ça. On pourrait les contacter par le K'Tau. Leur traité avec les Goa'ulds les empêche d'éviter ce genre de catastrophe. Les Goa'ulds ont incité les Tollans à nous envoyer une bombe. - Merde au traité. - On a bien un allié qui va nous aider. J'espère que tu as raison. Sinon, dans 1 1 jours et 16 heures, il n'y aura plus aucune vie sur terre. La réponse est non, désolé. Allez, les gars. Un petit effort. Le traité des planètes protégées ne nous le permet pas. lls ont essayé de nous attaquer. Ce sont les Tollans qui ont essayé de vous envoyer la bombe. Sur les ordres de qui? Les Seigneurs du Système nient toute implication. Ca ne m'étonne pas. Mais le traité prévoit le règlement de ce genre de conflit. ll faudrait réunir une commission d'enquête, composée à nombre égal de représentants asgards et goa'ulds. On devra aussi pouvoir corroborer la déposition des Tollans. Ca va poser problème, puisqu'ils ont été chassés par les Goa'ulds. C'est dommage. Si la terre est anéantie et qu'on disparaît tous, ce sera dommage aussi? Très. - Et après, j'ai perdu mon sang-froid. - C'est-à-dire? Disons que Jack a parlé de la mère de Freyr. On reparlera de ce manque de tact plus tard. Parlons pour l'heure des solutions. On peut essayer de le détruire. On a assez d'ogives puissantes pour le dévier, mais notre système ne nous permet pas de l'atteindre à temps. Le vaisseau dans lequel j'ai atterri sur Revanna doit encore y être. Oui, mais dans quel état? On connaît mieux la technologie goa'uld. On peut peut-être le réparer. - Ce sera long? - Bien épaulés, deux jours. Vous aurez qui vous voulez. Si on le répare, on rentrera en combien de temps? Revanna, c'est pas la porte à côté. Même en allant à plein régime, il faudrait huit à neufjours. - On n'a pas trop le droit à l'erreur. - Alors allons-y. Colonel, je suis convaincu des talents du SG-1 . Cependant, par sécurité, le Président m'a ordonné d'entamer l'évacuation de l'équipe Alpha. Le commandant Davis arrive du Pentagone pour gérer tout ça. Si le commandant Carter ne peut réparer le vaisseau, vous contacterez le site Alpha et prendrez les commandes. - Pardon? - Ne discutez pas. C'est un ordre. - Tout est prêt. - Teal'c, passez devant. Par ici. - C'est assez gros? - 1 200 mégatonnes de naqahdah. - C'est beaucoup? - ll n'existe pas d'ogive plus puissante. L'équivalent d'un milliard de tonnes de TNT. C'est beaucoup. Qu'est-ce que vous faites? Désolé, je ne peux pas. Je connais de très bons ingénieurs. Allez, Spellman. Je fais ça tous les jours. Vous ne savez pas ce que subit votre corps en traversant, moi je sais. - On a besoin de vous. - Ca défie les lois de la physique. Spellman, vous y allez. C'est moins pire que prévu. Priorité aux courants auxiliaires, puis à l'hyperdrive et à l'équipement de vie. D'accord. ll y a des toilettes? C'est ma priorité. lls vont y arriver. - J'ai confiance. - Moi aussi. Moi de même. J'ai regardé partout. J'ai rien vu. - Même le système de guidage? - Deux fois. On va donc faire comme s'il n'y en avait pas un à bord. - Un quoi? - On est prêt à faire une tentative. Faire comme s'il n'y avait pas de quoi? De dispositif de rappel. Le X-301? C'était vous les gars? Reconnaissez que ça a très bien marché jusqu'à ce vous alliez dans l'espace lointain. Joli travail. - Carter. - Tentative de démarrage. C'est bon. On peut y aller. Je réparerai les autres systèmes en route. Une fois à la porte, composez le site Alpha. lls vous attendent. Je pense représenter six milliards de gens en vous disant ''bonne chance''. Vous aussi. - On réglera nos comptes plus tard. - Teal'c, allez-y doucement. Pourquoi? Je crains que s'ils arrivent à saturation avant d'atteindre la vitesse nécessaire, on ne revienne s'écraser ici. - J'ai confiance. - Moi aussi. Moi de même. Mais si nous n'avons pas de nouvelles du SG-1 ... - On reçoit un message. C'est le SG-1 . - Vous disiez? On reçoit le signal grâce à SATCOM. On n'a que l'audio. Faites-nous écouter. Répondez. SG-1 . lci le général Hammond. Répondez. On vient de quitter l'hyperespace. On s'approche de l'astéroïïde. C'est une bonne nouvelle. Les ingénieurs sont rentrés depuis dix jours. Le vaisseau est en piteux état. On a déjà de la chance d'être là. Compris. Continuez votre mission. Oui, mon général. 39 minutes avant l'impact, l'astéroïïde atteindra la position limite. Après quoi, il sera trop près de la terre pour être dévié par l'explosion. ll nous reste donc trois heures et demie. On lâche la bombe, et puis quoi... D'après notre analyse, l'astéroïïde est criblé de cratères et de fissures. On avance dans le cratère le plus profond. Le cratère devrait pouvoir canaliser la force de la bombe. Une fois au-dessus de la surface, on descend la sonde avec la bombe. On atterrit et deux d'entre nous sortent. Ce sera vous et moi. On amène la sonde dans une fissure pour centrer l'explosion. On la programme et on s'en va. - Fastoche. - ll y a encore une chose. On va traverser les Léonides, c'est un essaim de météores. Les boucliers devraient nous protéger. Ceux qui sont dehors devront s'abriter. C'était quoi? Les moteurs sous-lumières ont des difficultés. Apparemment. - Qu'y a-t-il? - Surcharge des systèmes de contrôle. - Solution de secours? - ll n'y en a pas. On vient de perdre le signal du SG-1 . SG-1 , ici Hammond. Vous m'entendez? SG-1 , répondez-moi. Pas trop mal à la tête? Les moteurs sous-lumières se sont éteints. Gros problème d'astéroïïde. Utilise les propulseurs pour ralentir. J'ai essayé, ça ne marche pas. C'est vrai. Les propulseurs ne semblent pas suffire. C'est tout ce qu'on a. Nous arrivons encore à déterminer leur position, mais ils descendent vers l'astéroïïde à trop vive allure. - Quand vous voulez. - Les propulseurs sont à bloc. On arrive plus vite que prévu. Plus vite que prévu avec les propulseurs à bloc. 90 mètres par seconde. 80. Ce taux de décélération ne sera pas suffisant. On va s'écraser. - Oû est-on? - Dans un cratère profond. 50 mètres par seconde. 40. 30. On a cessé de descendre. Je comprends. Merci. On a eu un message de la NASA. D'après leurs calculs, le SG-1 a percuté l'astéroïïde à 60 mètres par seconde. - lls en sont certains? - Non, mon général. lls tirent ça des dernières données de leur position. ll peut y avoir des survivants? A cette allure, c'est très improbable. Si c'est vrai, et que la mission est fichue, nous n'avons pas d'autre solution. ll est temps d'appeler le Président. - La transmission est fichue. - Les boucliers et la radio aussi. On pourrait faire une liste de ce qui marche. - La bombe? - Elle est en état. S'il le faut, on peut la faire exploser ici. - Qu'en pensez-vous? - Personnellement, je suis contre. On est à environ cinq mètres du fond du cratère. Les anneaux peuvent fonctionner à cette distance. D'accord. C'est parti. Mettons nos combinaisons. - Carter, vous allez bien? - Oui, ça va. Vous avez pris un sacré coup. Pourquoi ne pas vous reposer? - Non, ça va aller. Merci. - Je vais m'en occuper avec Teal'c. ll n'y a aucun signal radio. S'ils se sont écrasés, il devrait y avoir des preuves. Nous n'avons rien trouvé. Franchement, si le SG-1 a survécu et qu'ils ont accompli leur mission, personne n'a besoin de savoir que cela s'est produit. Si non, quoi qu'on fasse, ça ne fera pas la moindre différence. Ca ne servirait à rien d'annoncer la nouvelle. Je sais ce que vous pensez. Je reste ici. Merci, M. le Président. Dépressurisation du sas. Vous verrez qu'il y a très peu de gravité. ll y a du fer à la surface et vos chaussures sont aimantées, donc vous n'allez pas vous envoler dans l'espace. Nous voilà rassurés, Carter. Merci beaucoup. Dépressurisation terminée. Ouverture de la porte. Je prends le volant. Qu'y a-t-il? Notre approche était bien plus rapide que prévu. Je veux vérifier quelque chose. On ne peut pas aller plus loin. Alors ça ira. La bombe est enclenchée. Quelque chose cloche. Le champ gravitationnel est plus fort que prévu. Et alors? La masse détermine la gravité et est déterminée par la taille et la composition. Et alors? Le noyau doit contenir autre chose que du nickel et du fer. C'était quoi? On traverse l'essaim de Léonides plus tôt que prévu. Colonel O'Neill, quelle est votre position? On est bientôt sorti de la grotte. Restez oû vous êtes. ll y a des chutes de météores. On peut essayer de se servir des boucliers? On essaie. Attendez. Essaie de dévier le courant de l'hyperdrive. Les systèmes de dérivation sont morts. La coque est fissurée. L'atmosphère s'échappe. Du nouveau sur les boucliers? Attendez. C'est bon. Et en voilà deux en plus. Carter, Daniel, ici O'Neill. Répondez. ll semblerait que ça se soit calmé. On y va. Au rapport! Cela indique un niveau zéro d'atmosphère dans le vaisseau. Fissure de la coque? Si c'est le cas, Carter et Daniel n'ont pas survécu. Ouvrez. Je n'ai rien trouvé, Teal'c. La coque a été endommagée en plusieurs endroits. A quoi penses-tu? lls sont dans les capsules de sauvetage. J'ai identifié les zones fissurées de la coque. On peut commencer les réparations. D'accord. Vous ne devriez pas être partie? Je pars avec le prochain groupe. Votre nom n'est pas sur la liste. - C'est vrai. - Je peux savoir pourquoi? Si la terre explose, la seule chance de survie pour la race humaine sera entre les mains du site Alpha. Nous avons limité la liste, car ils ont des moyens limités. Tout le monde devra y mettre du sien. Votre expérience fait de vous un candidat d'autant plus valable. Je vous remercie de votre gentillesse. Mais je ne reviendrai pas sur ma décision. A vos ordres, mon général. - Comment vous vous sentez? - Pas si mal. - Super. Allons-y. - Je crois qu'on devrait attendre un peu. Une histoire de gravité. Elle est trop élevée. Plus élevée que prévu. ll faut d'abord connaître la composition du noyau. - Et c'est reparti. - Je suis désolée. Allez. On est venu, on a vu, on a posé la bombe. On a pris une douche de météores et on est rentré. C'est une super histoire. Vous trouvez pas? J'avais raison. - Ca peut être un problème. - En effet. Je ne veux rien savoir. Le noyau de l'astéroïïde est composé quasi uniquement de naqahdah. Bien entendu. - Ca représente 45 % de la masse. - Bien entendu. Le naqahdah n'est pas naturel. C'est pourquoi je n'en ai pas cherché. C'est un coup monté des Goa'ulds. Trahir le traité des planètes protégées avec les Asgards est impensable. Quoi? Les Goa'ulds ont lancé l'astéroïïde pour faire croire à une catastrophe naturelle. lls savaient qu'on devrait le faire exploser. Que se passe-t-il si la bombe explose? L'explosion sera décuplée avec le naqahdah. Aussi proche de la terre, cela détruirait l'atmosphère et les mers. - Ca, c'était pas dans le film. - Si nous désactivons la bombe, il sera ensuite trop tard pour faire marche arrière. Tu en es sûre? Je ne peux pas l'être à 100 %... Mais on n'a pas vraiment le choix. On est complètement coincé. L'astéroïïde suffirait à prouver qu'il y a une violation du traité. Donc les Asgards peuvent intervenir. - On n'a aucun moyen de leur dire. - Sauf si on répare la radio. Teal'c, en combinaison. Essaie pour voir. Le commandement du Stargate, ici le SG-1 . Vous m'entendez? A vous. Rien. Je ne sais plus quoi faire. La radio a un court rayon d'action, mais le signal ne peut pas pénétrer autant de naqahdah. Et merde! La bombe n'est pas désactivée. Je le vois bien, Teal'c. Le code est peut-être incorrect. Carter, écoutez. - J'écoute. - Confirmez-moi le code de désactivation. 03310310. C'est bien ça. Que dalle. - Un problème? - ll y a eu un éboulement. Ca a endommagé le clavier. Le code ne fonctionne plus. Sinon à part ça, tout va bien. - ll reste combien de temps? - Moins de trois minutes. ll va falloir ouvrir la bombe et la désactiver manuellement. ll faut d'abord enlever le boîtier de la minuterie. ll y a deux vis. Je les vois. C'est bon. Trouvez les fils qui relient la minuterie au détonateur, et coupez le rouge. Carter, ils sont tous jaunes. - Répétez. - ll y a cinq fils, tous jaunes. - Je les coupe tous? - lnterrompre le mauvais circuit, reviendrait à dire à la bombe que la minuterie est à zéro. Je le savais. Je suis désolée, mais il va falloir les couper au hasard. Ca aussi, je le savais. - Comment ça se présente? - J'en ai coupé trois. ll m'en reste deux. J'aimerais en profiter pour dire que... cette bombe est très mal conçue, et il faudra qu'on le dise en rentrant. Vous avez raison. On est encore là. 20 secondes avant la position limite. Toujours aucun signe du SG-1? Non. Dix secondes. L'astéroïïde a dépassé la position limite. Très bien. Vous pouvez aller rejoindre le dernier groupe Alpha. C'est un ordre, sergent. Oui, mon général. Mon général. On ne m'a pas dit de quitter mes fonctions. A vos ordres, mon général. Bonne chance. On est à nouveau en communication? Non. Le seul moyen serait d'utiliser les composants qui ont servi à réparer l'hyperdrive. Ca prendrait des heures. - Et donc? - Voilà les options. Un, on abandonne et on essaie de rejoindre la porte la plus proche. Pour ensuite aller sur le site Alpha. - Deux? - On décolle en espérant que notre signal soit capté par les Asgards et qu'ils sachent que c'est une attaque goa'uld. - ll ne reste pas assez de temps. - Je sais. - ll y a un trois? - ll n'y a pas de trois. Peut-être. Teal'c a dit que le naqahdah ne venait pas de notre système solaire. Donc les Goa'ulds ont dû l'apporter par vaisseau. - Un ravitailleur. - C'est ça. - Quoi ça? - On n'a pas de ravitailleur. - Ca ne doit durer que quelques secondes. - Quoi ça? Trois. Etendre notre champ dans l'hyperespace pour englober l'astéroïïde. On le retire de l'espace normal juste le temps d'éviter la collision avec la terre. - ll y a un quatre? - Je sais que ça a l'air tordu, et ça l'est. Faire passer l'astéroïïde à travers la terre? ll disparaîtrait d'un côté pour réapparaître de l'autre. ll faudrait utiliser toute notre puissance. Le champ devra être étendu bien au-delà de son enveloppe habituelle. - Les moteurs pourraient exploser. - Exploser? Mais si on survit à la surcharge, on ne pourrait pas redécoller. On aurait quelques heures de sursis, et terminé. Mais vous pensez qu'on a une chance d'arrêter cette pierre? Oui, mon colonel. Je le pense. Alors, allons-y. Je n'ai pas tout à fait fini de faire mes calculs. Pourtant, ce serait le moment idéal. Presque. Et maintenant? Si je le fais trop tôt, on réapparaîtra à l'intérieur de la terre. Je peux voir ma maison. Lancement de l'hyperdrive... maintenant. C'est gagné. L'ordinateur confirme qu'on est sorti de l'hyperespace de l'autre côté de la planète. Le trois. Ca marche à tous les coups. Oui, M. le Président. D'après la NASA et SATCOM, il semblerait que l'astéroïïde ait disparu. Je ne sais pas, c'étaient peut-être les Asgards. Mais je pense que le SG-1 y est pour quelque chose. On a deux heures à vivre, et puis quoi? Hammond va nous trouver. - J'ai confiance. - Moi aussi. Moi de même. Les détecteurs ont capté un vaisseau. - On dirait un autre vaisseau cargo. - Des Goa'ulds? Je ne sais pas. Le vaisseau se positionne juste au-dessus de nous. Je suis Jalen, des Tok'ras. On a reçu votre appel à l'aide. On peut vous aider? Ce n'est pas qu'on ne maîtrise pas la situation, mais... Je vous en prie. Allez-y.