Temps de simulation: 49 secondes. C'est pas mal, pas mal du tout. - Comment c'était? Sympa? - Très. Tu meurs bien au combat, O'Neill. Cette machine est défectueuse. Je confirme. Un guerrier d'Anubis est un soldat bien plus redoutable que ça. Quoi? On travaille sur cette chaise depuis deux ans, pour en faire un bon outil d'entraînement. Vous avez échoué. il est tout sauf pas sincère. Eh bien... On peut peut-être y travailler encore, mais... Pouvez-vous le rendre plus dur... plus difficile? On peut entrer les paramètres de scénarios différents, mais la simulation provient surtout de l'esprit de l'utilisateur. La programmation est basée sur l'interface des souvenirs de la conscience de l'individu avec la matrice de la chaise. Carter, "matrice" m'évoque <i>Matrix,</i> et je n'ai rien compris à ces films. Le Dr Lee veut dire que le réalisme de la simulation provient de son utilisateur. On a testé le logiciel de nombreuses fois sur des sujets variés. Mais aucun n'avait l'expérience de Teal'c. Des sujets? De qui parlez-vous? Si Teal'c était d'accord pour travailler avec nous... il vous suffirait de jouer. Laisser le jeu s'imprégner de vous. Ce serait sympa. Vous seriez excellent. Très bien. Voilà. Assurez-vous de faire un niveau débutant, pour nous autres. Oui. On peut toujours le rendre plus facile. Non pas qu'il faudrait le faire pour vous. Pour les autres. Vous y arriveriez. Carter. Messieurs. Grâce au programme de décodage de Carter, on peut contrôler vos progrès à travers une représentation de votre point de vue. - Tu as déjà joué à <i>Doom ?</i> - J'ai joué à <i>Def Jam Vendetta.</i> Exactement, oui. Il y a un délai de deux secondes entre le processeur et votre expérience, mais ça ne devrait pas vous gêner. On peut emmagasiner chaque aspect de votre activité dans le jeu, puis incorporer ce qu'on voudra dans le programme du scénario d'entraînement. Comme avant, une fois que votre esprit sera en liaison avec la chaise, on ne pourra pas annuler la connexion sans vous mettre en danger. - En effet. - C'est une fonction du nouveau modèle. Depuis l'incident sur P7J-989, la fonction "arrêt" est intégrée au programme, seul le joueur peut la contrôler. Vous m'avez déjà donné cette information. C'est différent, cette fois. Le jeu apprendra de vous puis incorporera les changements dans son programme. Si tu es tué dans le jeu, ça recommencera depuis le début. La chaise ne mettra fin au jeu qu'une fois le scénario terminé, ou si tu enclenches le garde-fou, - ce que tu peux faire quand tu veux. - Ce ne sera pas nécessaire. Ne sois pas si sûr de toi. La chaise finira par tout savoir sur toi. Si tu veux arrêter avant la fin, va à l'ascenseur de la base et remonte à la surface. Prêt? Allons-y. Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Donne-moi ton arme. - Que s'est-il passé? - La chaise a provoqué une douleur. Elle est liée à son cerveau. Ça pouvait arriver. Mais une simulation ne devrait pas faire mal. C'est la différence entre vous et Teal'c. il sait que dans la réalité, la tactique serait différente si on pensait ne pas souffrir. Ça a été une sacrée décharge. il voulait que ce soit réaliste. Heureusement, la chaise est limitée et ne peut pas infliger une décharge fatale. Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Va-t'en, Teal'c. Ça fait deux fois. La chaise apprend vite. Teal'c n'a pas dit son dernier mot. ARSENAL GILET 100 % P90 CHARGÉ C'est vache. Colonel, je suis inquiet au sujet de ces courbes. Moi aussi. Dr Carmichael, pouvez-vous nous rejoindre au labo 5? Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. - J'ai besoin de votre aide. - Moi aussi. - La salle du Stargate a besoin de renfort. - ils sont morts. - Pardon? - La salle a été envahie. Nous devons sceller les accès est et sud du niveau 28 et les prendre entre deux feux. - Prendre qui? - Les deux guerriers d'Anubis. - Comment le sais-tu? - ils ont pris cet itinéraire sept fois sur dix. Deux ennemis se dirigent vers vous. Bien reçu. On est en position. Tenez-vous prêts. On se replie! Vous aviez raison de vous inquiéter au sujet de ces courbes. Des pics d'adrénaline font augmenter sa tension et son rythme cardiaque. Cette embuscade aurait dû marcher. - Pourquoi les armes n'ont pas eu d'effet? - Je l'ignore. Un super soldat a-t-il déjà résisté à cette arme, dans la réalité? - Non. - Mais c'est possible. Les Goa'ulds adaptent la technologie pour se défendre contre ce qu'on leur envoie. Espérons que le jeu extrapolera aussi des solutions et les proposera à Teal'c. Ce serait normal. Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six... Teal'c! On dirait que les gens en salle du Stargate ont besoin de renfort. - il faut y aller! - Écoutez-moi. Deux guerriers d'Anubis sont entrés dans la salle. Nos armes sont inefficaces contre leur armure. Pourquoi? - J'aimerais le savoir. - Je parle de l'armure. Elle a peut-être été modifiée pour résister. - On peut les vaincre? - Je travaille sur une puce de modulation. - Où est-elle? - Dans mon labo, mais je dois... Montrez-la-moi. Ce n'est qu'un prototype. Alerte. La séquence d'autodestruction de la base a été activée. - Sympa de vous joindre à nous! - On était occupés! ils ont trouvé un moyen de neutraliser nos armes. Alerte. La séquence d'autodestruction de la base a été activée. Détonation dans 30 secondes. ABANDON Abandon de la destruction. - C'est bon. - La menace a donc été éliminée. La menace a donc été éliminée. Teal'c, tu es blessé. Je vais bien. - Ça devrait être fini. - Vous voulez dire qu'il aurait dû gagner? C'était la conclusion du scénario. - Mais la chaise ne se déconnecte pas. - Le jeu ne redémarre pas. On ne peut pas gagner une course si quelqu'un déplace la ligne d'arrivée. Il voulait que ce soit plus difficile, plus réaliste. On n'a pas réellement vaincu les Goa'ulds. Le jeu ne finira que quand il aura vaincu tous les Goa'ulds? Vous avez dit que Teal'c crée les règles. Oui, mais les paramètres ne vont pas au-delà du scénario d'invasion de la base. - Vous pouvez le faire sortir? - Pas sans risquer des lésions. Le jeu a un garde-fou. il suffit que Teal'c abandonne. C'est ça. Qu'il abandonne. Les guerriers d'Anubis ont dû submerger le SG-3 en composant la porte. Comment ont-ils su déclencher l'autodestruction? - Dire que le général O'Neill est mort! - il n'est pas mort. Quoi? Concentrons-nous sur la situation. La menace n'a pas été neutralisée. - Quoi? - On doit fouiller la base. il reste des guerriers. Quoi? il savait aussi que les super soldats résisteraient à nos armes. Harriman a seulement parlé de deux intrus, avant d'être tué. En salle de contrôle, ils ont pu garder l'iris ouvert. Les fichiers indiqueraient un autre vortex. La menace n'a pas été neutralisée. - Je suis certain qu'il y en a d'autres. - Pourquoi? Le jeu n'est pas terminé. Je sais que c'est pas ton point fort, mais c'est pas drôle, comme blague. Vous faites partie d'une simulation conçue pour tester la capacité de réaction du SGC en cas de percée de la porte. Vous n'êtes pas réels. Je vais bien. Alerte. La séquence d'autodestruction de la base a été activée. - Sam? - Je ne comprends pas. Quelqu'un a dû réactiver l'autodestruction à distance. impossible d'accéder au système. Je ne peux pas l'annuler. Comment tu as su? Son pouls et sa tension sont trop élevés. - Combien de temps peut-il faire ça? - Un jour, peut-être moins. La chaise ne peut pas le tuer, si? Ses effets physiologiques sont limités à chaque fois. Mais bien que chaque stimulus de douleur ne soit pas dangereux, l'accumulation commence à faire son effet. S'il n'a pas une crise cardiaque, il manquera d'adrénaline. Sa tension va chuter. Ses organes vont lâcher. La mort assurée. - Débranchez l'autodestruction. - Quoi? Le SGC va être envahi par des guerriers. ils vont essayer de détruire la base avec cette fonction. - Quoi? - Si vous débranchez cette fonction, ils devront utiliser un autre moyen. On pourra alors espérer les vaincre. Teal'c, comment peux-tu le savoir? Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. On a peu de temps. Colonel? il est au niveau 28. il a utilisé la puce de modulation pour tuer deux super soldats. il cherche le troisième. il va pas bien du tout. C'est de la torture. Pourquoi il n'abandonne pas? - Attendez. il va vers l'ascenseur. - il va utiliser le garde-fou. Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Ça n'a pas marché. il est de nouveau dans le jeu. Je croyais qu'un système de garde-fou était censé être à l'épreuve d'une défaillance. Dans l'esprit de Teal'c, le but était de rendre la simulation réelle. Même s'il veut maintenant abandonner, le jeu a dû évaluer son caractère et décider que si c'était une situation réelle, Teal'c n'abandonnerait jamais. C'est vrai. Mais ce n'est qu'un jeu. Le jeu ne le sait pas. Alors comment on le fait sortir? Retirer les connexions pendant que le système fonctionne pourrait être fatal. Mais ce que la chaise fait subir à son organisme le tuera de toute façon. Pour l'instant, la seule issue de Teal'c est de gagner la partie. - il peut? - Ça devient de plus en plus dur. A chaque fois qu'il semble avoir gagné, le jeu se complique. - Alors elle ne le laissera pas gagner. - C'est faux. La chaise n'a pas d'ego. Elle essaie juste de lui fournir un défi à la hauteur de ses capacités. En fait, c'est l'ego de Teal'c qui a créé ce problème, non pas que l'image qu'il a de lui soit fausse. Si ça continue, il lui faudra de l'adrénaline pour maintenir son rythme cardiaque. Et je ne peux pas le laisser continuer comme ça longtemps. il doit y avoir un moyen pour qu'il gagne. Je crois que ça lui fait du bien. - ils ont adapté leur armure. - Couvrez-moi. Teal'c, qu'est-ce qui se passe? Que fais-tu avec le détecteur thermographique? - il y a un 3e guerrier. - Je croyais qu'il n'y en avait que deux. J'en suis certain. il utilise une cape d'invisibilité. Bien joué. - Ce n'est pas fini. - il y en a d'autres? - Colonel? - Parlez. J'ai un problème avec le générateur de naqahdah en salle 2809. Je ne peux pas l'arrêter. Quelqu'un l'a branché sur une boucle d'asservissement. On n'a pas le temps d'arrêter la surcharge. Sergent, composez la porte! P4M-523. Oui, mon colonel. Composition en cours. Chevron un codé. Chevron deux codé. Chevron trois codé. Chevron quatre... Qu'est-ce que tu fabriques? Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Alerte. La séquence d'autodestruction de la base a été activée. - Comment va-t-il? - Pas bien. Son épuisement se fait ressentir dans le jeu. il n'arrive même plus à jouer. Le jeu ne le laisse pas partir. J'ai parlé à un scientifique de P7J-989. il dit qu'ils ne peuvent rien faire. Qu'est-ce que tu fais? ils avaient une empreinte neurale de Teal'c depuis notre captivité dans les chaises, il y a six ans. - Flippant. - Oui. J'essaie de ne pas y penser. Je fais une simulation en utilisant les paramètres réglés pour Teal'c. Et? Ça n'a rien à voir avec un esprit en activité. - Et les choses ont changé, en six ans. - Mais pas le caractère de Teal'c. C'est ce qui m'inquiète. J'espère que si. J'ai fait des centaines de simulations. Quoi qu'il fasse, le programme s'adapte. Dès qu'il semble avoir gagné, la chaise complique les choses. Le jeu lit l'esprit de Teal'c et voit ce jeu comme un microcosme de notre guerre contre les Goa'ulds. Teal'c traite chaque bataille comme ça. D'après ces résultats, il y a six ans, malgré ce que Teal'c nous a fait croire, au fond de lui, il ne pensait pas qu'on pouvait vaincre les Goa'ulds. Mais il ne pense plus ça, maintenant. - Pas après ce qu'on a accompli. - J'espère que tu as raison. Sinon, peu importe combien de temps Teal'c jouera, il ne gagnera jamais. Ça ne peut plus durer. On va bientôt devoir prendre une décision pour débrancher les connexions. Dommage qu'on ne puisse pas brancher un joystick là-dessus. Pour lui donner un coup de main. En fait, on pourrait relier une autre chaise et envoyer quelqu'un dans la simulation. Non, les processeurs se mettraient en réseau. Le deuxième joueur serait aussi victime des éléments qui ont piégé Teal'c. Sauf si le nouveau joueur a un avantage. Vous avez encore trouvé la solution. Comment j'ai fait, cette fois? Ces graphiques sont produits par un enregistreur de données. il est en liaison avec le système entre le processeur et Teal'c. La chaise décide de l'action, Teal'c réagit. Ces réactions sont ensuite enregistrées et on voit les résultats. C'est une boucle continue de données qui changent sans cesse. J'attends toujours ma bonne idée. L'enregistreur crée un délai de 2 secondes entre la programmation et l'expérience vécue par Teal'c. il ne le remarquera pas, mais on peut s'en servir. Si on relie la 2e chaise sans utiliser l'enregistreur dans la boucle... Le nouveau joueur saura ce qui va se passer 2 secondes avant que ça arrive. - Une prémonition. - Exactement. C'est peu, mais ça peut suffire pour aider les deux joueurs à gagner. En supposant que la programmation ne s'adaptera pas en fonction de ça. Ce qui signifierait que le 2e joueur pourrait être coincé avec Teal'c. Je le ferai. Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Qu'est-ce que tu fais? Non! - Pourquoi lui a-t-il tiré dessus? - C'était un Goa'uld dans les simulations. J'aurais dû y aller. La dernière chose dont on a besoin, c'est que le jeu s'inspire de votre sens tactique. il faut que je m'habitue à ça. Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Du calme. Ne tire pas. Écoute-moi. C'est moi. Je suis réel. Je ne suis pas un Goa'uld. Je vais te le prouver, OK? - Merde. - Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Désolé, mon vieux. Tu vas devoir m'écouter. il y a une minute, on était dans le labo de Sam. Je tentais de te convaincre que je suis réel et tu m'as tiré dessus. Tu te souviens? Que s'est-il passé ensuite? Le jeu a redémarré. Ça commence à devenir confus pour toi, mais cette fois, c'est arrivé parce que je joue aussi. Je suis dans une chaise, comme toi. Si l'un de nous meurt, on perd tous les deux. - il ne me laisse pas sortir. - Je sais. Le jeu pense qu'en situation réelle, tu n'abandonnerais jamais. Quoi que je fasse, ce n'est pas possible, Daniel Jackson. Si, c'est possible. C'est pour ça que je suis là. Viens, on va y arriver. Ensemble. - On doit quitter cette zone. - Oui, j'ai entendu ça. - Tu peux prévoir l'avenir? - Oui. Deux secondes en avance. Pour être franc, ça me fait une peur bleue. Deux secondes, c'est pas grand-chose. Tu as juste le temps de voir quelque chose se produire, et de dire: "Fais attention". Je suis sérieux. Fais attention! - il faut un chariot de réanimation. - On ne peut pas le choquer! il a raison. Teal'c peut faire un arrêt cardiaque si le jeu redémarre encore une fois. Son coeur s'est arrêté. il a un pouls. On ne pourra pas recommencer. Je ne veux pas revoir ça! Je croyais qu'ils pourraient vaincre ce truc. Daniel doit s'habituer à ses prémonitions. Et deux secondes, c'est peu. il doit attendre le bon moment pour en profiter. il nous faut la puce de modulation pour neutraliser l'armure des guerriers. - Tu sais où elle la range? - Ça change à chaque fois. Évidemment. Je l'ai. Baisse-toi! Ça peut marcher. - Pourquoi tu ne l'as pas tué? - Cette action s'est toujours avérée fatale. Dans la version précédente du jeu, quand j'ai tué un guerrier ici, ça a attiré l'attention d'un 3e guerrier, qui est invisible. Et alors? On le tuera aussi. C'est une diversion qui laisse le temps à un Goa'uld de détruire la base. Soit par le mécanisme d'autodestruction, soit avec le générateur de naqahdah. il utilise ce qu'on ne neutralise pas. En effet. Et l'identité de ce Goa'uld change aussi? Oui. Je crois que c'est le dernier élément du jeu qu'on doit vaincre. - Ça va, les gars? - Oui. Merci. - Le générateur de naqahdah. - Ça va, les gars? - J'y suis presque. Une seconde. - Éloignez-vous de l'appareil. il nous reste moins d'une minute avant que tout explose. - T? - Éloignez-vous. Je ferais ce qu'il dit. Qu'est-ce qui se passe, ici? On va tous mourir si je n'arrête pas la surcharge. - Elle est peut-être un Goa'uld. - C'était Siler. il était ici. Je l'ai surpris en train de régler le générateur. Teal'c, baisse ton arme. C'est un ordre. Et si ce n'est pas elle? Tu as dit que tu ne savais qui c'était qu'à la dernière minute. Tu as peut-être raison, Daniel Jackson. Et maintenant? Je sais de source sûre que ce n'est ni moi, ni Teal'c. Je ne sais pas. - C'est fini? - Oui. Tu as réussi. Je déconnecte les deux chaises.