Le colonel doit avoir entré de nouvelles portes. Les Jaffa sont des millions dans toute la galaxie. Ce qu'il vous faut, c'est un chef. Vous. Les gars... on a un problème. Ba'al' était occupé ? Il cherche les portes dans tout le secteur. Dans le mythe arthurien Morgane était une sorcière, la demi-sœur du Roi Arthur et la rivale de Merlin. Ce qui suggère qu'elle est liée à la disparition de l'arme. On cherche le nom de deux planètes connues dans le temps, en vieil anglais, comme Castiana et Sahal. Taoth Vaclarush et Valos Cor. Vous n'êtes pas vraiment un hologramme. Vous avez la réponse, Daniel Jackson. Servez-vous en. Quelles nouvelles de la recherche ? Pas grand-chose, mon général. L'atmosphère toxique de Castiana nous ralentit beaucoup. On a trouvé des structures sur Sahal, mais qui semblent abandonnées depuis 40000 ans. - Donc, nous n'avons rien. - Pas encore. Vous êtes allés jusqu'à la galaxie de Pégase, vous avez rencontré un être élevé, vous avez ramené non pas une mais deux adresses et on aboutit sur des impasses ? C'est justement ce qui n'a aucun sens, mon général. Si Morgane ne voulait pas qu'on trouve l'arme, pourquoi dire ça ? Il manque quelque chose. C'est ce que le Dr Jackson me dit aussi. - Des nouvelles de Daniel ? - Il a appelé de Camelot. Il est convaincu que la réponse est quelque part dans les livres de Merlin, mais n'a rien trouvé. Désolé, mon général. On vous attend à la salle de contrôle. Que se passe-t-il, chef ? On a reçu une alerte du NORAD. Un bombardier Al'kesh a été repéré il y a quatre minutes. Il se dirige vers la Montagne Cheyenne. Deux F-16 de Peterson ont été déroutés pour l'intercepter. Voici. Vous êtes dans une zone interdite. Atterrissez immédiatement. Répondez. Stargate Command, ici Bearcat 1. Le vaisseau ne répond pas. On l'abat ? S'ils étaient amis, ils répondraient. - Ils ont peut-être une panne. - On ne peut prendre le risque. Bearcat 1, ici le Général Landry. Feu vert pour agir. Vaisseau alien endommagé. Il va s'écraser. - J'ai les coordonnées extrapolées. - On y va ! Quelle est la situation, Major ? La zone a été sécurisée. Personne à bord sauf le pilote. - Il n'a que des blessures légères. - Allons le voir. Enfin ! Le comité d'accueil. Je ne comprends pas. On sait que Ba'al est déjà venu sur Terre sans être repéré. Sans doute sur un cargo occulté ou en utilisant la téléportation des Asgard. Pourquoi viendrait-il ainsi au Stargate Command ? Peut-être pour attaquer. - Même Ba'al n'est pas aussi fou. - C'est sûr ? Voilà qui est intéressant. Il y a un signal qui vient de la salle d'interrogatoire. Il a dû s'implanter lui-même une balise. Donc, il s'attend à ce que ses hommes le récupèrent. - Il ne doit pas trop y compter. - Pourquoi ? Après le vol de la porte, il y a deux ans, on a installé des brouilleurs pour empêcher un guidage. Mon général. Il a dit quelque chose ? Juste qu'il ne parlera qu'avec les gens du SG-1. Quelle chance nous avons ! J'ai envie de le laisser moisir. Nous allons lui parler, mon général. Après tout, il est venu jusqu'ici. Colonel Mitchell. Colonel Carter. Teal'c. Qetesh ! - C'est Vala, maintenant. - Ca l'a toujours été. On nous a autorisés à nous occuper de vous. - Faites vite. - Bien sûr. Je comprends votre méfiance, donc je serai bref. Les clones. Ils veulent ma mort. C'est le cas pour nous tous. Mort ? Vous avez fait quoi ? Une farce ? Triché aux cartes ? Ce que j'ai fait était dû à la nécessité. Vous avez invité les Ori dans la galaxie. J'essayais juste de trouver un havre tranquille pour moi et quelques bons amis. Plutôt des esclaves. Vous avez volé des portes pour monter un petit réseau. - Nous étions là, vous l'oubliez ? - Pas moi. J'ai entendu parler de votre héroïsme et j'ai aussi entendu dire comment vous avez déjoué mes plans de diriger le Conseil Jaffa. Ca n'explique pas pourquoi les clones vous menacent. Sans doute parce qu'il y a un peu plus qu'il n'en dit. Toujours aussi perspicace ! Daniel ne m'a-t-il pas parlé d'une arme puissante aux mains des Jaffa sur Dakara ? Ce n'est pas une arme, techniquement. C'est un procédé utilisé par les Anciens pour semer la vie dans la galaxie. On l'a adapté pour détruire les réplicateurs. En utilisant mon programme d'appel simultané. Ai-je raison de penser que ce procédé peut aussi détruire la vie organique ? Oui. - Ca commence à prendre tournure. - Vraiment ? Il faut vous rappeler que j'ai un savoir intime de la dépravation des Goa'uld. Vous suggérez que Ba'al a essayé de contrôler le Conseil pour avoir accès au procédé ? Avec l'idée d'anéantir la vie dans la galaxie, sauf dans son petit coin, bien sûr. C'était le plan d'Anubis. Je n'ai jamais prétendu à l'originalité. Si j'avais réussi, les Ori n'auraient rien eu et seraient repartis chez eux. Et vous auriez sauvé la galaxie en détruisant pratiquement tous ses habitants ? Mais vos clones ont découvert que vous les meniez en bateau. Ils n'étaient plus utiles. Comment dire ? Leurs egos commençaient à poser problème. Ce sont vraiment vos clones ! Ce que je ne comprends pas, dans cette révélation, tu pensais vraiment que SG-1 allait t'aider ? Oui, car moi, je peux. De quelle manière ? L'arme de Merlin, bien entendu. L'agent Barrett demande à vous voir. Barrett. Que puis-je pour vous ? Je viens pour le prisonnier. - Je vous demande pardon ? - Ba'al. J'ai un mandat officiel demandant son transfert sous la garde du NID. C'est une plaisanterie ? On l'a attrapé, on le garde ! Je vous ferai respectueusement remarquer qu'il est venu de lui-même cogner à votre porte. Ecoutez, personne ne veut de bataille juridique. Nous enquêtons sur l'infiltration Goa'uld dans la Confrérie. Je peux vous dire que c'est une conspiration mondiale. Des connexions politiques dans plus de douze pays. Votre prisonnier étant au sommet. On ignore si c'est le vrai Ba'al. Même si c'est un clone, il a assez d'informations pour piéger toute l'organisation. - On pourrait les éliminer. - Attendez votre tour. Nous avons de gros poissons à ferrer. Anubis m'a parlé de l'arme et de sa puissance. Il a consacré bien du temps à la chercher durant sa vie dans notre plan d'existence. Mais il n'y a pas réussi. Et vous avez l'adresse ? En fait, c'est vous, qui l'avez ? Elle est dans la liste obtenue par le Colonel O'Neill durant son passage dans le dépôt Ancien sur la planète que vous appelez P3R-272. Il y a des milliers d'adresses. C'est pourquoi vous ne pourrez la trouver seuls. Moi, j'ai une information qui vous permettra de réduire considérablement les possibilités. Ce que je demande, en retour, c'est l'élimination des clones. - Et comment fait-on ? - Ils sont faciles à localiser. J'ai implanté une puce dans chacun d'eux. Curieux, car on a détecté une puce de ce type sur vous. J'ai dû m'en implanter une pour gagner leur confiance. Utilisez le système qui est sur mon Al'kesh. Ils ne verront rien venir. C'est une histoire incroyable, dans tous les sens du terme. Je dois préciser que chaque clone sait tout sur l'arme. Et si l'un d'eux était capturé par les Prieurs et allait révéler que l'ordinateur du SGC contient l'emplacement d'une arme mortelle pour les Ori... Les Prieurs ne reculeraient devant rien pour en disposer. Bien sûr, la décision vous appartient. Je la laisse entre vos mains expertes. Vous ne pouvez pas croire qu'il dit la vérité. Toute la vérité ? Bien sûr que non. Mais l'enjeu est trop énorme pour ne pas enquêter. En attendant, que dois-je dire à mes supérieurs ? Ca, c'est votre problème. On a réussi à activer le système de localisation du vaisseau Al'kesh et voilà ce qu'on a obtenu. Ce sont les Ba'al ? Plus des pois, en fait. Compris ? Des pois, des ba'al. Bon, bref, on a comparé ces points avec les emplacements donnant les adresses et des informations. Quel genre de piège nous attend ? Je crois qu'on ne risque rien, pas tant qu'il est ici. Aucun Goa'uld ne se sacrifierait ainsi. Votre avis, monsieur ? Je dis qu'il faut y aller. Il faut que je vous éclaire sur le sens du mot monsieur. Mais elle a raison. On ne saura pas si Ba'al est sérieux tant qu'on n'aura pas essayé les adresses. Certaines informations sont maigres. Je connais cette planète. Elle appartenait à Camulus. Vous pouvez nous y amener ? Absolument. Vous êtes sûr de vouloir l'emmener ? Jackson dit qu'elle sera utile. - C'est sa chance. - Jackson est absent. Et il me semble qu'il est le seul qu'elle écoute. Oui, de temps en temps. - Vous êtes inquiet ? - Je sais ne pas pouvoir la contrôler. Mais ça fait partie du jeu. Carter et moi avons le même grade, Teal'c est un alien, Jackson un civil. Je sais depuis longtemps que je ne contrôle rien du tout. Qui contrôle quoi que ce soit ? Comment je suis ? Tourne-toi. C'est bon, tu es superbe. Un peu plus d'enthousiasme de ta part, la prochaine fois. - Quoi ? - Un Zat. C'est ma première fois à travers la porte. Je suis la seule à connaître le terrain. Alors, essaye de nous préserver. Nous y voici. Et ensuite ? C'est une plate-forme un peu cachée, mais c'est quand même une porte. Quel intérêt, si on ne peut l'activer ? - Je m'en occupe. - Attends ! Attends ! Où est-ce qu'elle va ? - Tu joues à quoi ? - J'ai alerté une patrouille. Je peux te demander pourquoi ? Pour qu'ils demandent des renforts. Quelle bonne idée ! Pourquoi n'y ai-je pas pensé ? Cher colonel, par où pensez-vous que les renforts vont venir ? Vous me remercierez plus tard. Jaffa ! Ne tirez pas. Je sais pourquoi vous êtes ici. Vous vous trompez. Attendez ! Vous êtes le vrai Ba'al. Exactement. L'imposteur vous a promis l'arme de Merlin si vous nous détruisiez tous. - Exact. - Vous comprenez qu'il ne sait absolument pas où elle est. - Mais vous, si. - Bien sûr. J'ai obtenu l'information après la création des clones et inutile de le dire, je ne l'ai pas partagée avec eux. Vous savez quoi ? Ca me donne la migraine. Si on allait terminer ça à la maison ? Allons-y, Spartacus. Oh, oui ! Là, je vois la différence. Je ne la vois toujours pas. On est bien sûr que l'un d'eux sait où elle est ? C'est de Ba'al, que nous parlons. On ne peut rien prendre de ce qu'ils disent pour argent comptant. Alors, que faisons-nous ? Nous avons des scientifiques, n'est-ce pas ? Qu'ils voient comment déterminer qui est qui. En attendant, il vaut mieux leur trouver des logements séparés. J'aurais bien aimé avoir mieux. Il n'y a aucune façon de les distinguer ? On a généré des profils ADN pour quatre échantillons en utilisant diverses techniques. Pardon, quatre ? On a séparé l'hôte et le Goa'uld. On a fait cinq fois le test. Chaque fois, on a eu un résultat surprenant. Il y a concordance parfaite entre les 13 marqueurs ADN spécifiques. Désolée, soit les clones ne peuvent être distingués du véritable Ba'al... Soit on a là deux clones et le vrai Ba'al est toujours dehors. Très bien. Merci. Loupé pour l'absence de résistance. Certains Ba'al sont plus importants que d'autres. S'il a un vaisseau, il faut qu'on contourne. Tenez la position. J'y vais. Je viens avec toi. On les couvre ! Tu penses ce que je pense ? Quelqu'un vient. Ne tirez pas. Je suis le vrai Ba'al. Sam, on a trouvé Ba'al. Bien reçu Mais nous aussi. Chef, on a le compte. Deux prises, trois Ba'al. Très amusant, mon colonel. Il a cogité sur celle-là tout le retour. - Pendant les trois secondes. - 3 secondes 2. - C'est juste. - Vous êtes comme SG-12. Ils en ont ramené deux il y a peu. Bon Dieu ! Ce n'est pas une compétition. Que tu dis ! Mon général. Barrett. Je me demandais quand vous reviendriez. Il semble que vous ayez quelques Ba'al en trop. Vous ne voulez pas m'en céder quelques-uns ? Vous savez que je ne peux pas. Tant qu'on ne saura pas lequel est l'original et s'il bluffe ou non à propos de l'arme de Merlin. En outre, si l'un d'eux apprenait qu'on a une autre affaire, ça les aiderait pour les interrogatoires. On n'a guère besoin qu'ils pensent qu'ils sont en position de force. Je craignais d'entendre ça. - Vous avez parlé à vos supérieurs. - Ils sont mécontents. Le fait est que même si le NID supervise les civils dont je m'occupe, je n'ai pas, techniquement, à suivre leurs ordres. Sauf si le président me le demande. Ils ont essayé. Pour le moment, il vous soutient. Mais si votre enquête ne donne pas bientôt des résultats - tout cela va changer. - Bien entendu. J'aimerais assister aux interrogatoires. L'un d'eux pourrait dire une chose utile pour nous. Bien sûr. Vous êtes toujours le bienvenu. Qu'est-ce que vous avez ? SG-14 vient d'arriver avec deux nouveaux clones. Ce qui nous amène à la fin de notre liste. Eh bien, vous voilà parés au niveau travail, non ? Et comment pourriez-vous m'aider ? En épargnant votre vie, pour commencer. Vous nous aidez à trouver l'arme, et je vous promets la vie sauve. Non, vous allez m'enfermer au sous-sol de l'une de vos étonnantes installations pénitentiaires où je passerai le reste de ma vie dans la privation. C'est mieux que l'alternative. Croyez-moi ! Voilà ce que je pense. Je pense que vous n'êtes pas le véritable Ba'al. Vous n'avez pas essayé de négocier, d'où je conclus que vous ignorez où se trouve l'arme. Par conséquent, vous êtes l'un des clones. Je suis le vrai Ba'al, je vous assure ! Non, réfléchissez un peu. Comment s'est-on rencontrés ? Croyez-vous que le vrai Ba'al se laisserait coincer dans les buissons, tremblant comme un lapin ? C'est mieux. Mais je n'y crois toujours pas. Vous essayez de me faire donner des informations. Non, je crois ce que je vois. Vous ne semblez pas à même d'effrayer un gamin de 10 ans, encore moins de diriger un empire. Faites sortir le garde un moment et je vous montrerai de quoi je suis capable. Maintenant, je sais que vous n'êtes pas le vrai Ba'al. Le vrai Ba'al se foutrait bien du garde. Alors, c'est une rude journée, non ? Que veux-tu, Qetesh ? Content de voir ta vieille amie ? - C'est ce qu'on était ? - Nous avions des différences. Tu m'as attaqué à Selenis, descendu mon vaisseau-amiral et tué 10000 de mes meilleurs Jaffa. C'est absolument vrai. Mais il n'y avait rien de personnel. D'ailleurs, c'est le passé, ça. Et je suis là pour parler de notre futur. Notre futur ? Tu sais qu'il y a toujours eu un truc entre nous, même quand on essayait de se tuer. Il y a toujours eu une certaine... étincelle. Peut-être. Mais tu as bien montré de quel bord tu es. Vraiment ? Ou bien, ai-je attendu la bonne occasion ? Quelle sorte d'occasion ? Tu sais où trouver l'adresse. J'ai l'accès à la base de données. Tu trahirais tes amis Tau'ri ? L'amitié, ça va et ça vient. A quoi me serviront-ils, à genoux devant les armées des Ori ? Tu me dis ce que tu sais. Je trouve l'endroit où est l'arme. Nous nous évadons d'ici. Et nous serons libres de goûter le plaisir de notre compagnie. Excellent plan. Pourquoi attendre ? L'arme de Merlin ne va nulle part. On a tout le temps. Quoi, ici ? Sur cette table inconfortable ? Pourquoi pas ? A cause des caméras de surveillance. Ils n'auraient plus confiance, s'ils assistaient à une telle scène. Dis-leur que ça fait partie de la technique d'interrogatoire. Allons, voyons, sois sérieux. Je suis très sérieux. Tu ne l'es pas ? Le temps passé chez les Tau'ri t'a bien amollie. Tu étais une bien meilleure menteuse. - Ne le dites pas. - Vos gens n'arrivent à rien. - Vous pensez faire mieux ? - C'est notre spécialité. Je peux avoir une demi-douzaine d'agents ici dès demain. Si un des Ba'al sait quelque chose sur l'arme, on le saura. De votre propre aveu, le NID veut en finir le plus vite possible pour pouvoir passer à autre chose de plus important. Compte tenu de cela, vous comprendrez que je préfère m'en tenir à mes troupes. Bien, monsieur. Tu permets ? Je t'en prie. Alors, comment vont les interrogatoires ? Tu me le demandes ? Je sais que tu diriges l'enquête. Tu penses qu'on perd notre temps. Non, non, je n'ai pas dit ça. Pas exactement. Ecoute, vous faites la guerre là-haut, nous la faisons ici. Crois-moi, c'est la guerre ! Les Goa'uld on failli prendre la Russie, non ? Tu veux revoir ça ? - Non. - Alors, aide-moi. On ne va pas garder les Ba'al ici pour toujours. Donnez-nous quelques jours et vous pourrez... Quelques jours, non. C'est bien trop important ! Tu vas bien ? - C'est à cause de nous ? - Pardon ? C'est nous. On a des problèmes non résolus. Tu es mon ami et je t'aime beaucoup, mais fais bien attention ! Il faut que je voie le prisonnier. Maintenant. - Mon général. - Je veux une bonne nouvelle. Désolé, mais je n'ai rien d'utile. - Je n'ai pas avancé d'un poil. - Où est Carter ? Elle était en train de finir, mais je crois qu'elle n'a rien. Nous n'avons plus le temps. Le NID veut les prisonniers. Et le président ne pourra pas les retenir longtemps. Ou ils n'attendront pas longtemps. - De quoi parlez-vous ? - L'agent Barrett. Il parle avec l'un des Ba'al. Je ne l'y ai pas autorisé. Votre radio. Ici Carter, je demande du renfort, niveau 16, couloir B. Venez avec moi. Vous, gardez les deux. On perd du confinement. Ici le Général Landry. Je veux un verrouillage de sécurité des niveaux 15 à 17 ! Les ennuis commencent ! Nous sommes aveugles. Barrett ! Il s'est enfui, avec mon arme. - C'est bon, on va te sortir de là. - Oui. Vous allez quelque part ? Mettez-les avec les autres. Forces de sécurité en position à tous les points d'accès. Les trois niveaux sont verrouillés et sécurisés. Qu'est-ce que vous avez, docteur ? Notre meilleure proposition est un poison symbiote introduit sous forme gazeuse dans les trois niveaux. Nos hommes n'en souffriront pas, mais ça tuera les Goa'uld. - Bien. Allez-y. - Ce n'est pas si simple. Il faudra utiliser le système de ventilation pour diffuser le gaz et il n'est pas conçu pour ça. - Ce qui veut dire ? - Je peux faire des simulations et déterminer les points idéaux pour émettre le gaz. Mais même au maximum, il ne sera pas distribué également. Il y aura forcément des poches où le gaz mettra plus longtemps à agir. Vous voulez dire que certains Ba'al - pourraient s'en apercevoir. - A ce moment-là - ils vont tuer les otages. - Il faudra faire diversion - au moment de la diffusion. - Allez. Debout ! On n'a pas beaucoup de temps. Ne pas se faire voir avant que le Dr Lee n'envoie le signal. Compris. On n'improvise pas. On suit le plan. Même si les improvisations se sont révélées très utiles ? C'est votre point d'entrée. Amenez-la. Le code d'accès, je vous prie. Vous essayez de télécharger la liste des planètes des Anciens. Qu'est-ce que tu fais ? Il faut rejoindre les autres. D'accord. Je viens. Vous voulez l'arme de Merlin - pour vous. - Une arme qui peut détruire les Ori, mais aussi les Anciens. Je dirais que c'est un article très précieux. Je ne le ferai pas. Ce n'est pas le bon moment pour jouer les héros, Colonel. Allez-y, tuez-moi. Il ne faudra pas longtemps avant qu'on vous déloge de là. Bonne chance pour le code, en attendant. Je n'ai jamais pensé à vous tuer. Mais je vais tuer les autres otages. Commençons par Barrett. Attendez. Je vais le faire. Je suis en position, doc. Niveau 14, section C-9 de la grille de ventilation. C'est l'accès principal du côté nord. Première chose à faire, isoler la ventilation avant la jonction. Je m'en occupe. TELECHARGEMENT 44% Pourquoi est-ce si long ? Beaucoup d'informations. Vous avez fait quelque chose pour ralentir. J'ignore de quoi vous parlez. Aucune importance. Vous ne pourrez nous arrêter. Vérifiez le périmètre. Ils vont bientôt arriver. Teal'c, Vala, on est dans un cul-de-sac, là. Vous avez repéré Carter ? Négatif. Je suis aussi immobilisé. Docteur. On est sur cinq points d'accès. Il faut que tout soit simultané. Ca ne prendra qu'une minute. TELECHARGEMENT TERMINE 100% Je vais prendre ça. Ca ne servira à rien. Vous ne sortirez pas, même si vous nous tuez tous. Oui, c'est ce que je voulais. Sinon, vous ne m'auriez pas donné le code. De quoi parlez-vous ? Je savais qu'ils ne négocieraient pas. Même pas pour vous. Pas avec un pareil enjeu. Heureusement, ce n'est pas le plan. - Où est ce foutu gaz ? - Je ne veux pas vous presser. On va être découverts. On sait que vous êtes là ! Tant pis pour le plan. Oh, bon Dieu ! On a une fusillade au niveau 16. Siler, ici le Général Landry. Laissez tomber l'attaque coordonnée. Envoyez le maximum de gaz, immédiatement ! Bien, mon général. - On a un gars au tapis. Et vous ? - Indemnes. Et Mitchell ? - Ca va bien ? - Ca va. Que se passe-t-il ? On les a mis en fuite. Ils se replient dans une pièce. Une minute. Tous ensemble ? Oui. Pourquoi ? Sam ? Sam ! C'est trop tard. C'est un poison. C'est trop tard pour vous. Fais-nous sortir d'ici. Comment a-t-il pu faire ça ? Les balises de localisation avaient une double fonction. Dans le voisinage, elles amplifiaient le signal pour qu'on puisse le voir sur l'écran. C'est pourquoi il voulait qu'on amène tous les clones. Il nous a bien manœuvrés. C'était pour avoir la liste des planètes. Il pense que l'arme de Merlin est sur une d'elles. Il a pris un gros risque. Ce n'est qu'à cause de l'agent Barrett qu'il a eu l'occasion de s'échapper. C'est comme ça qu'il a pu rassembler les clones pour s'échapper. Si tout était planifié à l'avance, comment a-t-il su ce que l'agent Barrett ferait ? Agent Barrett, il faut qu'on parle. Oui ? As-tu lu le rapport concernant les tentatives de Ba'al - sur le Conseil Jaffa ? - Oui, bien sûr. Les Conseillers ont été soumis à un contrôle de l'esprit. - Oui. Et ? - Que faisais-tu avec Ba'al ? - Je l'interrogeais. - Vous n'y étiez pas autorisé. Vous refusiez. J'ai décidé de prendre les choses en mains. Tu avais ton arme pour aller l'interroger. Oui, je n'aurais pas dû. C'était une grosse erreur. Le Malcolm que je connais n'aurait jamais fait ça. Votre dossier indique que vous avez toujours suivi les règles. D'un coup, comme ça, vous jouez les cow-boys ? Comment ça ? Vous pensez que j'ai été manipulé ? La technologie existe pour les Goa'uld qui ont infiltré la Confrérie. - Qui sont fidèles à Ba'al. - Quelqu'un a dû lui donner les spécifications de notre système anti-téléportation. C'est la seule façon qu'il avait de pouvoir faire cela. Oui, mais ce n'est pas moi. Son plan reposait sur la certitude qu'il pourrait sortir de sa cellule. - Il savait que tu viendrais. - C'est dingue ! Tu ne savais pas ce que tu faisais. Je dois retourner à Washington. Vous n'allez nulle part. Sergent ! Remettez votre arme. Sam, tu sais que ce n'est pas vrai. Je suis désolée d'avoir donné le code à Ba'al. Vous ne pouviez pas savoir. Comte tenu des circonstances, vous avez fait le bon choix. Merci, mon général. Alors, qu'en penses-tu ? Tu penses que Ba'al peut trouver où est cachée l'arme ? Difficile à dire. Anubis avait toutes ces adresses et il ne l'a pas trouvée. Cela dit, il était tout seul. C'est toi qui le dis ! Sous-titrage: SDI Media Group