- lci le commandant Hale, président du conseil de Défense de Kelowna, j'appelle le Stargate. A 7 h 00 ce matin, on a reçu un message de P2S-4C3. D'un certain commandant Hale, président du conseil de Défense de Kelowna. A mon départ, il était sous-secrétaire des équipements militaires. Kelowna veut renouer des liens commerciaux avec la Terre. J'espère que vous l'avez poliment envoyé bouler. - Ce n'est pas aussi simple. - lls ont voulu faire accuser Daniel. lls ne sont pas tous responsables de la conduite de quelques scientifiques. Leur technologie est inférieure à la nôtre. lls n'ont rien à offrir. - Sauf le naquadria. - Qui ne marche pas. L'essai sur X-302 n'a pas marché. Mais le naquadria pourrait nous permettre de créer des boucliers et des armes capables de repousser les Goa'ulds. Nous en avons besoin. RESlSTANCE La délégation de Kelowna sera bientôt là. ll y a un problème, Jonas Quinn? Je me suis tellement investi dans le SG-1 que j'ai oublié comment ça avait commencé. On a suivi des chemins similaires. J'ai aussi dû trahir ce en quoi j'avais confiance. Je ne sais pas si je peux le faire. lls pensent que je suis un traître. Quand je suis rentré sur Chulak après avoir servi Apophis, j'ai aussi été perçu comme un traître par mes amis et ma famille. A leurs yeux, j'étais mort. Ca a dû être dur de rentrer. J'avais agi pour le bien de mon peuple. lls ont fini par comprendre. Je pense que mon peuple ne connaîtra jamais la vérité. Tu dois t'endurcir en te disant que tu agis pour la bonne cause et qu'un jour, ton peuple bénéficiera des sacrifices que tu as faits. Bienvenue sur Terre. Général Hammond. Commandant Hale. Voici l'ambassadrice Dreylock et le Dr Kieran. Colonel O'Neill, commandant Carter, Teal'c, et vous connaissez Jonas Quinn. - Ravi de vous voir, professeur. - Mettons-nous au travail. Suivez-moi. - Un ami à toi? - C'était un de mes profs de fac, puis il m'a recruté pour le projet naquadria. On a travaillé ensemble ces six dernières années. Asseyez-vous. Nous avons été surpris par votre appel, après notre dernière rencontre. Nous regrettons tous cet incident. Mais ça ne doit pas nuire éternellement à nos relations. Vous avez accusé un membre de mon équipe pour masquer votre incompétence. Et vous avez reçu des biens volés et vous abritez un traître. On devrait se concentrer sur le problème du moment. Quel est-il, exactement? Depuis des années, il règne une paix instable entre les trois grandes puissances de notre planète - Kelowna, Tirania, et la fédération Andari. Tout ça va changer. Les Tiranians et les Andaris vont signer un pacte de non-agression. Ce qui nous rendrait vulnérables. Et qu'est-ce qui vous dit qu'on se sent concernés? on a quelque chose que vous voulez: le naquadria. En fait, grâce à de récentes découvertes, on en a un surplus considérable. On sait que votre technologie est plus avancée que la nôtre. Rien que pour la propulsion par réaction, votre aide nous serait précieuse. Vous voulez une aide militaire? Sans ça, Kelowna sera annihilée. - Vous pensez qu'ils vont vous attaquer? - Le traité est un prélude à la guerre. Si on attend leur attaque, on n'aura aucune chance. On a déjà vécu ça. Jadis, on a eu affaire à une race qui s'appelait les Eurondans. lls étaient en guerre et nous ont offert leur technologie en échange d'aide. On a ensuite découvert qu'ils étaient coupables de génocide. La situation n'est pas la même. Nous voulons juste protéger notre peuple. Je comprends, mais étant donné nos expériences passées, nous rechignons à intervenir dans les affaires des autres. D'après le rapport de M. Quinn, vous intervenez régulièrement dans les affaires des Goa'ulds. Ce n'est pas pareil. Les Goa'ulds font des millions d'esclaves dans toute la galaxie. Si vous nous permettez de remporter une victoire rapide et décisive, vous pourriez sauver des centaines de milliers de vies. Sinon, on se verra obligés d'avoir recours à notre dernière solution. Le Dr Kieran a fait un essai concluant de bombe au naquadria. Son pouvoir destructeur est allé au-delà de nos attentes. Si vous ne nous aidez pas, nous serons obligés de nous en servir. Tu penses vraiment qu'ils vont être annihilés? On a fait des projections basées sur cette éventualité. On a calculé que l'ennemi prendrait le contrôle aérien en cinq semaines. S'ils utilisent la bombe, ils doivent faire vite. lls pensent sûrement à une attaque préventive. Vraiment? J'ai fait des recherches. Avec des armes conventionnelles, leur armée ne tiendrait pas plus de six mois. lls ne peuvent pas négocier? Pour quoi se battent-ils? Pour des rancoeurs qui remontent à il y a longtemps. Le dernier grand conflit a eu lieu il y a 20 ans. Avant, le problème était surtout entre les Tiranians et les Andaris. On dirait que c'est fini. Ca reviendra, mais il sera trop tard pour Kelowna. Jonas, tu es membre du SG-1 . Tes priorités ont changé. - Vous vouliez me voir? - Les chefs se réunissent dans une heure. lls vont me demander une recommandation. On ne peut pas le faire. On ne peut pas les aider à se défendre? Si on le fait, comment savoir s'ils en resteront là? - On dirait le Dr Jackson. - On a passé du temps ensemble. Vous êtes influencé par le fait que vous n'aimez pas les Kelownans. C'est possible. Activation extérieure imprévue. - Sergent? - Ca vient de Kelowna. Ouvrez l'iris. Dr Kieran. Veuillez excuser Dreylock et le commandant Hale. lls sont en conseil de guerre. Le pacte de non-agression vient d'être signé. Mes supérieurs vont bientôt se réunir. En attendant, j'aimerais parler à Jonas Quinn. Je ne savais pas que vous étiez là. - C'est donc votre lieu de travail. - Quand je ne suis pas en mission. En mission. Vous avez dû voir des choses incroyables. - Si vous saviez. - Vous avez toujours été un rêveur. Mais certains ont dû rester pour faire face à la réalité. Je devais partir. Ces gens ont plus de chances d'utiliser à bon escient le naquadria. En quoi est-ce bien pour Kelowna? S'ils arrivent à créer des boucliers, on en profitera aussi. lls ne veulent même pas partager leur savoir militaire de base. Parce que vous ne représentez qu'une nation. Les peuples de notre planète doivent passer outre leurs différences et s'unir. Vous en êtes convaincu? Bien sûr. Alors venez avec moi. Ca pourrait se réaliser. De quoi parlez-vous? Je n'ai rien dit avant, car les deux autres ne font pas partie de l'organisation. La Résistance. Je suis membre d'un réseau secret. On s'est infiltrés à tous les niveaux du gouvernement et de l'armée. On veut arrêter nos leaders avant qu'ils ne nous détruisent. - Vous parlez d'un putsch. - Quand l'heure viendra. Mais il nous faut votre aide. C'est de la folie. Vous dites appartenir à une organisation secrète qui va renverser le gouvernement actuel. - C'est ça. - Vous allez vous faire tuer. Au contraire. C'est notre seule chance de survivre. Les gens sont mécontents de la politique de guerre du gouvernement. C'est vrai pour Tirania et la fédération Andari. Les peuples de ces trois pays en ont assez de ces conflits incessants, mais leurs leaders ne les écoutent plus. Vous pensez vraiment pouvoir réussir? J'étais là pour le premier essai de la bombe au naquadria. J'ai vu la destruction. Je n'arrête pas de faire des cauchemars. ll faut que ça réussisse. Quand comptent-ils faire le putsch? Je l'ignore, mais pour éviter la guerre, il faut faire vite. Cela n'empêchera pas leurs ennemis d'attaquer. Le Dr Kieran dit qu'ils ont des soutiens dans les trois pays. lls pensent que si la Résistance prend Kelowna, les autres gouvernements devront reprendre les négociations. lls seront trop occupés à gérer la crise interne pour attaquer. Si ça marche, on aura peut-être un partenaire plus stable. On a besoin de plus d'info avant d'agir. Le Pentagone veut que le SG-1 aille sur la planète et offre à Kelowna une aide non militaire en échange de naquadria. - lls n'accepteront jamais. - On peut toujours essayer. En attendant, contactez la Résistance et évaluez leur force et leurs chances de réussite. - Prêt à rentrer? - Je n'attends pas de fanfare. Vous n'êtes pas un traître pour tout le monde. Après votre départ, tous les gens du projet se sont posé des questions. Vous nous avez ouvert les yeux. Ce n'est que temporaire. Si je reste après les négociations, je serai arrêté pour trahison. Tout ça changera, après le putsch de la Résistance. Allez, on y va. Rebonjour. Désolée pour le retard, mais c'est une période difficile. Voici le Premier ministre Valis. Colonel O'Neill, Teal'c, commandant Carter... Et Jonas Quinn. Ravi de vous revoir. Merci. On commence? - Vous avez parlé à vos supérieurs? - Oui. lls vous disent bonjour. On a eu l'autorisation de continuer les négociations. Parfait. Mais j'aimerais mettre les choses au clair. Vous avez parlé de découvertes récentes qui avaient mené à un surplus de naquadria. Oui. Nos archéologues ont découvert une mine sous le site d'origine. On en a extrait une grosse quantité. Combien? Je savais que ça vous intéresserait, donc on a préparé les conversions. Je dirais environ 150 kilos. C'est une grande quantité de matière dangereuse. Je pourrais inspecter vos stocks, et vous conseiller. Ce ne sera pas nécessaire. C'est une question de sécurité. Comme vous le dites, le naquadria est très dangereux et on veut éviter tout accident. Vous avez bien plus de naquadria qu'il ne vous en faut. Que voulez-vous en échange? On doit d'abord pallier notre déficience en matière aérienne. Nos ennemis ont plus de bombardiers et d'escorteurs longue portée. Nous voulons faire avancer notre programme d'intercepteur de jets. On a eu des problèmes techniques, mais on a réussi les essais de quelques prototypes. Avec l'aide du commandant Carter et de vos ingénieurs, on pourrait avoir une escadrille opérationnelle en moins d'un mois. Ce n'est pas ce à quoi on avait pensé. On sait que la médecine de Kelowna n'arrive pas à combattre les infections bactériologiques. On vous propose des antibiotiques. lls pourraient sauver 15 000 vies la première année. C'est une offre généreuse, et en d'autres temps, on aurait accepté. Mais nous avons des besoins plus pressants. Comment ça se présente? Après 4 heures, on s'est mis d'accord sur l'ajournement de la séance. C'est bon. Pas de micros. lls ne veulent qu'une aide militaire. lls savent à quel point vous voulez du naquadria. lls pensent que vous finirez par céder. En attendant, il faut que nous rencontrions la Résistance. Ce n'est pas aussi simple. Ce sont eux qui me contactent. Que faites-vous pour eux? Je les tiens au courant des recherches de l'Académie des Sciences. Vous les rencontrez où? lls ont un QG dans un entrepôt. C'est très surveillé. - Emmenez-nous-y. - lmpossible. Je ne peux moi-même y aller que si j'ai rendez-vous. Professeur... D'accord, je vais leur parler. - On ne vous attendait pas. - ll faut que je vous parle. Ce n'est pas le moment de prendre des risques. Des membres du gouvernement commencent à se méfier de vous. - lls vous surveillent. - Je n'ai pas été suivi. - ll s'agit de la délégation de la Terre? - lls veulent vous voir. Comment savez-vous qu'ils ne nous trahiront pas en échange de naquadria? Je ne pense pas qu'ils feraient ça. Vous leur faites confiance? Je fais confiance à Jonas. M. le Premier ministre? Entrez. Je voulais vous parler en dehors des négociations. Je vous en prie. C'est difficile pour moi, de vous voir assis à la table, en tant que représentant d'une autre planète. C'est aussi difficile pour moi. Mais j'ai fait des choix et je m'y tiendrai. Je suis sûr que vous pensez avoir fait les bons choix. J'en suis sûr. Le Stargate va se servir du naquadria pour développer des technologies qui sauveront peut-être un jour le monde d'un ennemi inconnu. Vous étiez l'un des jeunes hommes les plus prometteurs. On croyait tellement en vous. Vous n'êtes pas le seul à avoir été déçu. Vous pensez que c'est la même haine qui ressort, qu'il ne s'agit que de violence. Mais c'est faux. Cette fois-ci... Cette fois-ci, Jonas, nous allons perdre. Négociez. Abandonnez des terres. Essayez tout. Vous savez que les Tiranians et les Andaris se haïïssent. Vous pensez qu'ils ont mis de côté 200 ans de conflits pour obtenir quelques terres? lls veulent nous détruire. lls veulent dominer le monde, et le naquadria est notre seul avantage. C'est là que vous intervenez, mon ami. - Ah bon? - Vous avez du talent. Et, malgré ce que vous avez fait, il n'est pas trop tard pour servir votre pays. Je vous offre une seconde chance. Si vous voulez que je trahisse mes amis, c'est hors de question. Au contraire. Je vous demande d'aider un ami. Le Dr Kieran n'est plus le même depuis que vous êtes parti. Je crains que le projet du naquadria ne l'ait poussé à bout. Dernièrement, son comportement est de plus en plus étrange. Que voulez-vous dire? Nous craignons que dans son état il ne commette de graves erreurs. Nous cherchons quelqu'un pour le surveiller. Pour l'espionner, plutôt. ll a confiance en vous. Et nous avons besoin de lui. Si vous faites ça, vous serez entièrement pardonné. Vous serez réintégré dans l'Académie. Votre vie reprendra comme si rien ne s'était passé. ll est temps que vous rentriez. Je suis épuisé. Vous avez eu beaucoup à faire. Je n'arrive plus à me concentrer. J'ai mal à la tête et mon esprit divague. Ce sera bientôt fini. J'emmène le colonel O'Neill et les autres à la Résistance? lls peuvent nous aider. - Je ne leur fais pas confiance. - Vous me faites confiance? - Bien sûr. - Alors ne vous en faites pas. Tout ira bien. Vous avez des missiles sol-air capables de détruire les bombardiers ennemis. C'est vrai. Mais on ne peut pas vous les donner. C'est une technologie de défense. Oui. Et un jour, vous abattrez des avions ennemis défendant leurs villes et ils deviendront soudainement offensifs. Toute technologie de défense peut devenir offensive. Mais nous n'agressons pas. Vous avez dit vouloir une victoire rapide et décisive. Nous croyons que vous allez exploiter les avantages qu'on vous donnera. Pour sauver des vies. M. le Premier ministre? Excusez-nous un instant. Tout ceci est vain. Tu as parlé à ton professeur? Je ne l'ai pas encore vu. Les troupes de Tirania se rassemblent à la frontière nord. lls ont rompu les relations diplomatiques? - Pas encore. - Alors il reste un espoir. On pourrait leur parler. On a des diplomates avertis. Une tierce personne pourrait être utile. - Je crains que ce ne soit impossible. - Pourquoi? ll faudrait qu'on révèle l'existence du Stargate. C'est peut-être une bonne idée. Une fois qu'ils verront les avantages, ils n'attaqueront peut-être pas. Vous voulez qu'on révèle à nos ennemis une chose que même notre peuple ignore? ll est peut-être temps. Réfléchissez. Si tout le monde savait qu'il y a un tas d'autres planètes, ils penseraient aux points communs et non aux différences. C'est une idée noble. Mais si c'était aussi simple, l'existence du Stargate serait aussi connue de tous sur Terre. N'est-ce pas, colonel? - Qui est-ce? - Professeur, c'est moi. Oui, professeur. Ouvrez-moi. Quelque chose ne va pas? C'est au sujet de Tomis Leed, un scientifique du projet naquadria. Qu'y a-t-il? lls l'ont transféré pendant la nuit. lls n'ont pas dit où. - ll était dans la Résistance? - C'est moi qui l'ai recruté. - Je vais me faire arrêter. - Mais non. Ce n'est pas le premier. ll y a un mois, c'était le Dr Silas. lls ont dit qu'il avait été transféré et on ne l'a pas revu depuis. C'est nous trois qui avons lancé le projet. ll ne reste plus que moi. - C'est bon, on y va. - Vous partez? Les négociations sont dans l'impasse et votre organisation va être découverte. Attendez. On intervient dans deux jours, mais on a besoin de vous. Que proposez-vous? On peut prendre tous les bâtiments du gouvernement sauf celui-ci. - C'est le plus surveillé. - A cause du Stargate. Mais vous pouvez entrer et sortir à votre guise. Vous pourriez y faire entrer cent hommes armés et le prendre de l'intérieur. - lmpossible. - Réfléchissez-y. Pour réussir ce putsch, il faut agir vite et sans effusion de sang. Si on est pris dans une fusillade, ça pourrait partir en guerre civile. - J'en ai rien à faire. - ll y a autre chose. Depuis trois mois, je fournis du naquadria à la Résistance. On en a amassé un stock important. Si vous nous aidez, il est à vous. Essayez de leur parler. Je vais organiser une réunion. - Que faites-vous ici? - Vous êtes suivi. Par ici. Le QG est loin? - Non, par ici. - Montrez-moi. Vous là, ne bougez plus! Comment va-t-il? ll a une fracture du tibia gauche, mais c'est le traumatisme crânien qui m'inquiète. On va le garder en observation. - Comment c'est arrivé? - D'après les gens de Kelowna, il a été trouvé dans une rue déserte. Personne n'a d'explication. Jonas les a convaincus qu'il se remettrait mieux avec nous. Tenez-moi au courant. - Que disent les gens de Kelowna? - Pas grand-chose. lls ne savent pas comment il a été blessé. ll pensait être menacé par le gouvernement. S'ils pensaient qu'il était un espion, ils ne nous l'auraient pas laissé. Son peuple n'a peut-être plus confiance en lui. Que fait-on, à présent? On continue les négociations? - Vous savez... - Mon général... Si on arrête les négociations, on les force à se rétracter. lls vont vouloir envoyer la bombe au naquadria. On devra le faire tôt ou tard. lls n'auront pas ce qu'ils veulent. Et la Résistance? Si on les aide à prendre le pouvoir, on aura du naquadria, et on sauvera des vies. Même si on le voulait, on ne les trouverait pas. En fait, ce n'est pas vrai. Commandant? Si le Dr Kieran a passé du naquadria à la Résistance, je peux le retrouver. C'est là où ils ont trouvé le Dr Kieran. J'ai quelque chose. Par ici. Professeur. - Où suis-je? - Tout va bien. ll faut rejoindre la Résistance. C'est bon. Tout se passe comme prévu. On va bientôt entrer en contact. ll faut empêcher le Premier ministre d'utiliser la bombe. On s'en occupe. Je ne pensais pas que ça se passerait comme ça. On travaillait en pensant faire avancer la recherche. On ne savait pas ce qu'on créait. Vous n'y pouvez rien. - Du nouveau, docteur? - Voici les radios du Dr Kieran. Aucune trace de lésion cérébrale, mais il y a autre chose. Cela correspond à un cas de schizophrénie avancée. ll est à la tête d'un des programmes les plus secrets de Kelowna. Je ne comprends pas. Cette maladie débute rarement après 35 ans. ll travaille depuis 20 ans et personne ne s'est aperçu de rien? - C'est impossible. - Quels sont les symptômes? Paranoïïa, crises de délire, et aussi hallucinations. Je suis content que vous n'ayez pas été là le jour où on a testé la bombe. Cela a dû être dur pour vous. Je n'oublierai jamais. La terre a tremblé. L'air s'est enflammé. La destruction était inimaginable. Les forces centrales de Tirania sont là. On va amener la 3ème division et les réserves jusqu'ici. - On peut tenir combien de temps? - M. le Premier ministre? ll faut qu'on parle. Venez par ici. Par là. Vous êtes sûre? Oui. C'est ici. lci, mon colonel. Du naquadria. En grande quantité. Nous devons nous défendre. - Vous allez utiliser la bombe. - Si la Terre ne nous aide pas. Si seulement vous aviez vu ce que j'ai vu. Je suis allé à bord d'un vaisseau goa'uld. J'ai vu leur pouvoir destructeur. lls peuvent se mettre en orbite et anéantir toutes les villes de la planète, qu'elles soient de Kelowna ou de Tirania. Pour eux, on est des esclaves potentiels. Les Goa'ulds ne sont pas venus depuis mille ans. Pourquoi viendraient-ils? Le naquadria est un dérivé du naqahdah, qui est à la base de leur technologie. C'est dans leur sang. lls peuvent le sentir. Si vous continuez à vous en servir, ils finiront par le savoir. Nous partons. Attendez. Qu'est-il arrivé? Carter et Teal'c sont déjà rentrés à la base. - Et la Résistance? - Elle n'existe pas. Tout était dans sa tête. C'est impossible. Voici le rapport de Fraiser. Le Dr Kieran est schizophrène. Peut-être un effet secondaire de ses recherches. Le naquadria. ll est temps de rentrer. Qu'est-il arrivé au Dr Silas et au Dr Leed? lls n'ont pas été transférés, c'est ça? lls ont été placés dans un asile. - Vous le saviez. - Nous nous en doutions. Nous pensions que le Dr Silas était un cas isolé. Mais quand le Dr Leed a développé les mêmes symptômes, on s'est inquiétés. - Et vous vouliez que je le surveille. - On devait être discrets pour ne pas inquiéter les autres. Leurs recherches sont trop importantes. C'est une maladie cérébrale très rare due à une trop forte exposition aux radiations de naquadria. J'ai vu les spécifications du projet. lls n'étaient pas bien protégés. - Jonas est en danger? - Son test est négatif. Je pense qu'il n'a pas été assez exposé. Le Pentagone veut analyser le naquadria que vous avez trouvé. Nous vérifions, mais je pense que nos protections sont suffisantes. J'ai proposé aux gens de Kelowna d'améliorer leurs équipements. Je n'ai pas eu de réponse. On n'a pas de nouvelles depuis votre retour. lls sont peut-être déjà en guerre. Et le Dr Kieran? On peut empêcher son état de se détériorer. Mais nous ne pouvons pas faire marche arrière. On m'a dit que j'allais être emmené. On vous emmène dans un lieu mieux adapté à vos besoins. ll paraît que tout est prêt pour le putsch. Vraiment? lls me tiennent au courant. Après avoir pris le pouvoir, la Résistance démantèlera la bombe et mettra fin au projet naquadria. C'est bien, professeur. lls n'auraient pas pu faire ça sans vous. - Vous le pensez vraiment? - J'en suis sûr. Vous avez sauvé le monde.