Bonjour, les enfants. Il n'y a pas de lois contre le travail des mineurs sur Orban? non, ce sont des Urrones. Ils servent d'apprentis aux adultes. Ils sont partout. C'est leur façon de faire. Regardez. Chalchiutlicué. Déesse aztèque de l'eau. Ils ne savent pas ce qu'il y a ici. Qui sait ce qu'on va découvrir! - Si le général Hammond est d'accord. - Il est d'accord. Colonel O'Neill. Vous êtes ponctuel. Merrin et moi avons hâte de participer à cet échange entre nos mondes. Le commandant Carter aussi. Elle est ravie. Teal'c aussi. je vous dirai tout ce que je sais sur les Goa'ulds. Teal'c intériorise tout. Bon, si vous êtes prêts... Kalan, je croyais que nous ramenions un de vos réacteurs naqahdah. - En voici un. - Ce petit objet? Bien. Daniel, amuse-toi bien. je te fais confiance. Teal'c, fais-toi des amis. Comme toujours. Direction la terre. C'est une culture impressionnante. Ils ont accompli en quelques décennies ce qui nous a pris plus d'un siècle. - Ils feraient de bons alliés. - je le crois. Ils n'ont pas encore le niveau des Goa'ulds, mais dans quelques années... Merci pour cet échange. je suis sûr qu'il sera fructueux. Commandant Carter, veuillez accepter ce réacteur naqahdah, offert par Merrin. - Vous l'étudierez pendant l'échange. - Merci. Puis-je suggérer une visite... Cet échange est terminé. - nous retournons à Orban. - Vous venez d'arriver. Mais vous devez m'enseigner le fonctionnement du réacteur. Veuillez vous expliquer. Enseigner? Expliquer son fonctionnement: sa composition, sa construction. je n'ai pas ce savoir. je vous l'enseignerai. Le commandant va vous montrer le labo. Mais d'abord, venez à l'infirmerie. METHODES D'APPRENTISSAGE Il n'y a rien à craindre. Vous devez me tester pour d'éventuels pathogènes. Bien sûr. Alors, Merrin, tu es experte en réacteurs. Oui. - Quel âge as-tu? - Onze ans. Et vous? Alors, Merrin, tu es experte en réacteurs. Voici mon fils Tomin. C'est un Urrone. Teal'c, parlez-lui du Goa'uld. C'est très généreux de nous offrir votre savoir, Teal'c. La petite apprentie - Zaren. Vous savez où elle est? Zaren n'est pas ici. - Le moment de son Averium était venu. - Averium. C'est un diplôme? C'est une définition approximative. Dr. Jackson, vous vouliez voir la ville. La Pyramide des Soleils doivent être vues de jour. - Oui. Absolument. - Teal'c, veuillez rester ici avec Tomin. - Quel est ton but? - j'observe votre apparence physique. Le docteur Jackson dit que vous étiez un soldat des Goa'ulds. C'est exact. Maintenant je comprends pourquoi le monde craint les Goa'ulds. ça fait un peu mal, hein? tu es très courageuse. Comment va notre petite savante? C'est presque fini, colonel. - je ne suis pas une savante. - Le colonel O'Neill t'admire. Vous trouvez mon intelligence hors norme? non. Il y a beaucoup de gens intelligents ici. Mais pas aussi jeunes que toi. Vous voulez dire que vous n'avez pas toujours été aussi intelligents? non. nous avons passé des années à l'école pour y arriver. Expliquez-moi ce qu'est l'école. C'est un endroit où l'on apprend. Un professeur enseigne. On étudie différentes matières. C'est comme ça que vous êtes devenues des scientifiques? - Vous n'êtes pas un scientifique? - Oh, non. Donc vous êtes moins intelligent que le commandant Carter et le Dr Fraiser? ça dépend de ce que tu entends par... non. C'est vrai. Mais pendant qu,elles étaient à l'école, moi je m'amusais. tu sais ce que s'amuser signifie? C'est ce qu'on fait pour se rendre heureux. Comme la musique, les jeux. C'est tout ce qu'on fait quand on n'apprend pas à devenir savant. je vais apprendre le fonctionnement du réacteur au commandant. On va s'amuser. - Allez-y. éclatez-vous. - Allez, Merrin. je t'emmêne au labo. En tant que bras droit, vous avez trouvé des hôtes pour d'autres Goa'ulds. j'ai juré de combattre les Goa'ulds et de libérer mon peuple. Si je laisse mon symbiote s'implanter, je perpétue ce que je combats. Et si vous ne trouvez pas d'hôte pour ce Goa'uld? Il mourra. Si le Goa'uld meurt, vous mourrez aussi? Ce serait regrettable. Les inscriptions sont claires, mais la construction le confirme. - Dr. Jackson, je ne comprends pas. - teotihuacan. Une cité précolombienne d'Amérique du Sud, plus large que la Rome antique. Pour vous ça n'est rien, mais c'est important. - Mais vous nous disiez Aztèques. - Cette culture a précédé les Aztèques. Ces inscriptions sont narratives. Cette plate-forme pourrait receler la réponse à votre présence sur Orban. Vous expliquerez ça à Tomin. Attendez. Teotihuacan a prospéré pendant des siècles, jusqu'en 750 avant J.-C. Vous pourriez être les descendants de cette civilisation. Vous pensez que l'arrivée des Goa'ulds causa la chute de Teotihuacan? Oui. C'est ça, le convertisseur? - L'élément chauffant. - Pardon? Quand avons-nous parlé de l'élément chauffant? Au tout début, quand j'ai décrit le fodinaire. je ne peux pas être si bête que ça. - je recommence. - non, attends. Essayons autre chose. Et si on divisait tout en éléments de base? Commençons par la boîte du réacteur. En quoi est-elle faite? - Le fodinaire attache... - non. Pardon, Merrin. Plus tard. Pour l'instant, je veux juste savoir en quoi cette boîte est faite. Elle doit bloquer les rayons, donc on la double de plomb. tu vois? C'est facile. Et le matériau devrait mesurer... Commandant? Si vous le permettez, j'aimerais ramener Merrin à l'infirmerie. juste quelques tests de plus. Bien. Bien. Son sang a des traces de silicone, de trinium, et un élément inconnu. Il semble être minéral, il n'existe pas sur terre. je sens que ce n'est pas bon. j'en ai trouvé la cause. Quoi? - Un nanite. - Des nanites dans son sang? Oui. Mais cela n'explique pas son taux élevé de neuropeptide. j'ai donc fait un scanner à l'ordinateur. Vous êtes prêts? Il y en a des millions. Ils ont infesté le cerveau de cette petite. j'ai mis la base sur alerte. Faites des prises de sang. je veux savoir si ces nanites se répandent. Mes nanoprocesseurs sont inoffensifs. nous avons déjà eu affaire à ces choses. Elles sont tout sauf inoffensives. nous connaissons une civilisation où les Goa'ulds emploient cette méthode pour accélérer le vieillissement de la population. Le colonel a souffert l'effet inverse. Ces nanites furent créés par les Orbaniens en laboratoire, il y a 49 ans. tout mon peuple les possède. Ils nous permettent d'apprendre. Attends. tu veux dire que tous les Orbaniens ont le cerveau comme ça? Chaque citoyen reçoit un nanite après chaque Averium. Les Urrones reçoivent des millions de nanites en plus à la naissance parce que nous devons absorber des quantités d'informations avant l'établissement des passages neuronaux. Ces nanites sont donc des synapses supplémentaires? Oui. Mais c'est tout. Ils ne nous font pas vieillir et restent dans le cerveau. Mais nous en avons trouvé dans ton sang. Si un nanite fonctionne mal, il se sépare du cerveau est il est absorbé par le sang. Ces nanites sont inactifs et inoffensifs pour les autres. Désolée de vous avoir inquiétés, je comprendrai si vous me renvoyez. Ce ne sera pas nécessaire. n'est-ce pas, général? S'il n'y a pas de risque, continuez votre travail. - Vérifiez quand même, docteur. - Bien. Père? je veux être soumis à l'Averium immédiatement. Tomin, tu n'auras 1 2 ans que dans six mois. Ce que Teal'c m,a dit sur les Goa'ulds m'inquiête. S,ils apprennent notre existence, ils nous détruiront. Mes études sur la technologie de défense doivent être utilisées pour qu'Orban se prépare. je vais avertir les Anciens. tu es sage, mon fils. je suis fier. Vous étudiez la botanique aussi, commandant? Ce n'est qu'une décoration. ça ne ressemble pas à un noyau de réacteur naqahdah. j'ai improvisé, puisque nous utilisons une quantité microscopique de naqahdah. Peux-tu me faire un croquis? - Comment? - Dessine un noyau. Donne-moi une idée. je ne sais pas dessiner. Mais tout le monde sait dessiner. non. je n'en ai pas besoin. On ne m,a jamais demandé de dessiner. Eh bien, c'est... très facile. Regarde. tu vois? - Qu'est-ce que c'est? - C'est moi. je sais, ça n'est pas ressemblant, mais c'est juste un schéma. C'est tout ce que je demande - juste un schéma du noyau du réacteur. D'accord. Mais ce papier est trop petit. Bien. - Et ça? - ça ira. Kel mel, Daniel Jackson. Regardez. La preuve que les Goa'ulds étaient ici il y a moins de 100 ans. Il faut trouver pourquoi ils sont partis. Dr. Jackson, j'ai les outils. Teal'c, expliquez à Solen les méthodes pour combattre les Goa'ulds: quelles armes, quelles stratégies ont marché, et aussi votre expérience de bras droit d'Apophis. C'est un honneur de recevoir votre savoir, Teal'c. Il vaudrait peut-être mieux que Tomin revienne. Il est occupé. Solen le remplace. - Tomin connaît le sujet. - Il nous a offert son savoir. - S,il vous plaît, parlez à Solen. - Mais s,ils ont un rapport... Tomin ne peut pas venir. Il est allé à l'Averium. je vous en prie, Teal'c. Parlez. j'aimerais voir Tomin immédiatement. Merrin. Que fais-tu? Descends. Colonel O'Neill, il me faut 1 5 feuilles de papier d'au moins 48 cm sur 23. Bien. Il suffit de demander... Excuse-moi. Commandant. Carter! Merrin, je suis désolée. Ouah! Génial. je ne peux pas dessiner le noyau en trois dimensions, j'ai donc dessiné plusieurs couches de l'intérieur. - Avec plus de papier, je peux le finir. - Des coupes. Bien sûr. En les passant au scanner, j'aurai une image en relief de l'intérieur... Bon! Vous allez vous reposer un peu? toutes les deux. Vous travaillez depuis 24 heures. Il faut vous reposer. Inutile. Les enfants Urrones dorment peu. Là, je suis jalouse. Carter, reposez-vous. Et mademoiselle, on va s'amuser. non ! Il me faut 1 5 feuilles de papier d'au moins 43 cm sur 28. 1 5? Colonel O'Neill? Il me faut aussi des crayons. tu ne me reconnais pas? C'est Teal'c. Kalan. Expliquez cet Averium. Les nanites de l'Urrone sont retirés et distribués. Chaque adulte et enfant non-Urrone reçoit par injection un nanite. Il entre dans leur réseau synaptique, s'ajoutant aux nanites précédents. Donc quand vous dites qu'il a offert son savoir, c'est littéral? La cérémonie était magnifique. Bien, vous avez vu. Retournons au travail, Dr. jackson. Et Tomin? - Il va rester avec les ex-Urrones. - C'est tout? Vous... Vous... - Vous ne jouez pas avec lui? - Qu'est-ce que jouer? - Communiquer, lui enseigner. - Ces enfants ne peuvent pas apprendre. - Avez-vous essayé? - Ils ne peuvent plus avoir de nanites. Leurs cerveaux les rejettent. Avez-vous essayé de leur enseigner sans nanites? Que voulez-vous dire? ne vous inquiétez pas. On s'occupe bien d,eux. Kalan, c'est votre fils. Mon fils est ici maintenant. Kalan dit que le cerveau de Tomin n,a pas souffert mais il était clairement ailleurs. Si les nanites s'emparent du processus d'apprentissage et empêchent l'évolution du cerveau, il se peut qu'en les retirant, ces enfants redeviennent des bébés. Quelle différence s,ils les enferment? Donc quand Merrin rentre, elle subira cet Averium et on retirera ses nanites? Oui. Peut-être ne rentrera-t-elle pas. - Colonel... - Général, on va lui vider le cerveau. je vous mets au défi de l'expliquer différemment. je suis tout à fait d'accord. - Mais on ne peut pas garder Merrin. - Pourquoi pas? Ce serait lui sauver la vie. Essayez de demander à Kalan de ne pas prendre les nanites de Merrin! je ne crois pas que les Orbaniens comprendraient votre requête. - Ils n'y voient aucun mal. - nous devons leur faire comprendre. Teal'c, retourne à Orban. Avant un incident interplanétaire, j'aimerais tenter la voie diplomatique. - Comment pouvez-vous exiger cela? - Kalan, personne n'exige rien. L'Averium n'est pas dans l'intérêt de Merrin. C'est dans son intérêt et celui de son peuple. nous ne croyons en rien qui puisse faire du mal à un enfant. nous ne leur faisons pas de mal! Vous savez qu'on s'occupe de Tomin. je crois que nous pouvons trouver une alternative. Il n'y a pas d'alternative. Merrin doit subir l'Averium. Renvoyez-la immédiatement. - L'Averium est un grand honneur. - C'est ce que disent les adultes. Quand ils retirent ces nanites, ils retirent aussi tout ce qui est toi. - Mais mon peuple aura mon savoir. - Et tu le perdras. je ne comprends pas ce qui vous inquiète tant. Merrin, il nous semble que tu ne sais pas ce dont l'Averium te prive. - C'est un grand honneur d'être choisie. - Vas-tu arrêter de dire ça? Colonel? je peux vous parler? Teal'c. Kalan refuse notre requête. Jackson essaie de le persuader. Bien. ça nous donne le temps de faire comprendre Merrin. Elle a refusé l'amnistie, colonel. Général, il est évident qu,elle a subi un lavage de cerveau. On ne peut pas la renvoyer sans au moins essayer. Teal'c, prévoyez-vous un danger si Jackson reste sur Orban? je ne crois pas qu'on lui fasse du mal. je vous donne 48 heures. Merrin, on dirait que tu vas passer un peu plus de temps ici. Veuillez me renvoyer à Orban. tu ne vois pas qu'on veut t'aider? je n'ai pas besoin de votre aide. Kalan, ne faites pas ça. Si vous ne renvoyez pas Merrin, j'irai la chercher moi-même. Si vous ne transmettez pas le code, ils fermeront l'iris. Vous mourrez. Veuillez expliquer l'iris. je l'expliquerai, mais à vous seul. - Dans ce cas, transmettez le code. - Désolé. Vous prétendez aimer le savoir, mais voulez que tout soit comme il vous plaît! non, ce n'est pas pour me plaire. Votre culture est avancée. n'y a-t-il pas d'autre moyen d'éduquer votre peuple? - C'est le meilleur moyen. - Au risque de perdre votre fils? Le plus beau jour de ma vie fut celui où Tomin fut choisi comme Urrone. je savais avant sa naissance qu'il contribuerait à notre société. - Vous n'avez jamais pensé autrement? - jamais. Tomin non plus. Et si Merrin n'est pas d'accord? Merrin est une rareté parmi les enfants Urrones, et la seule à avoir passé dix ans à étudier la technologie naqahdah. Sans son Averium, ceux qui attendent son savoir pour leurs recherches devront attendre 1 2 ans pour qu'un autre Urrone l'apprenne. je ne savais pas ça. Merrin le sait. Elle connaît son devoir. C'est vous qui vous trompez en voulant la convaincre du contraire. Allez. Pourquoi ne marches-tu pas? - Elle a insisté pour vous voir. - Bien. Merci. Salut. Commandant Carter? Vous devez m'aider. Dites au général Hammond de me laisser retourner à Orban. Vous êtes une scientifique, vous devriez comprendre. Merrin, tu n'as que 11 ans. Ma vie n,a commencé à être intéressante qu'à 15 ans. Intéressante en quoi? toutes sortes de choses. Si je pouvais, je vous donnerais un de mes nanites, et vous sauriez que c'est pour le mieux. Merci, mais je ne crois pas que cela changerait grand-chose. Vous avez fini? Presque. j'ai fait une simulation électronique de tes dessins, et j'ai voulu l'adapter. Mais le courant diverge avant d'atteindre le noyau. je pense que le bouclier fait bifurquer le courant. - Commandant Carter... - à moins que, le trinium n'absorbe le courant. - Correct. tout ce... - Attends. Laisse-moi faire. En inversant la polarité... Voilà. ça marche. Pourquoi ne pas me laisser vous donner la solution? Ce ne serait pas amusant! Amusant? Oui, j'aime trouver toute seule, surtout quand la solution est difficile. C'est beaucoup plus satisfaisant que si on me donne la réponse. Mais pas aussi efficace. Entrez. Vous... - Vous vouliez me voir? - Kalan est venu chercher Merrin. Avant que vous ne parliez, sachez que j'ai accepté sa demande. C'est dur, mais nous ne connaissons pas les répercussions sur les Orbaniens. Et les répercussions sur Merrin? Le Dr. Jackson a réalisé l'importance de Merrin pour son peuple. Son importance en tant que légume? - Colonel. - Essayez de comprendre... non. je refuse. La façon dont vous traitez ces enfants est absurde. Vous ne les méritez pas. - Colonel O'Neill. - je désire prendre congé. C'est parti. On a réussi! Laisse-moi l'enregistrer. - Qu'est-ce qui se passe? - Le réacteur marche. Carter. Oui. tout va bien. C'est juste le réacteur. non, seulement une impulsion initiale. Il n'y a aucun danger. C'est bon, je m'en occupe. Vous m'emmenez à la surface? Oui. tu es venue pour apprendre, non? je veux te montrer quelque chose, mais il nous faut quitter la base. Vous n'avez pas la permission. n'est-ce pas? C'est vrai. à l'avenir, Major, avant d'activer un réacteur, - j'aimerais être averti. - ça ne se reproduira pas. Bien. - Envoyez-moi Merrin. - Le colonel O'Neill vient de l'emmener. Merci, commandant. Ici Hammond. Si le Colonel O'Neill tente de sortir, vous avez ordre de... Quand? je vois. - C'est une école? - ça en fait partie. C'est la cour de récréation. ça sert à quoi? Eh bien, regarde. - Colonel jack, quel vent t'amêne? - je fais l'école buissonnière. Les enfants, voici mon amie Merrin. Faites-lui faire un tour pendant que je parle à Mme Struble. Colonel O'Neill. Les enfants n'arrêtent pas de vous réclamer. - Comment va Cassandra? - très bien. Elle adore l'école. Pourriez-vous prendre une élève pour l'après-midi? Elle est de passage. - nous avons cours de dessin. - C'est parfait. Peignez quelque chose que vous aimez. ça peut être une personne ou un objet. Utilisez votre imagination. - j'ai l'air gros. - Colonel O'Neill? Le pinceau est trop gros pour peindre les fils correctement. Recommence. Quelque chose que tu aimes. Pas une machine, d'accord? tu te souviens des fleurs dans le labo du commandant Carter? Peins une fleur. Plus grosse. Grosse. Il n'y a pas de violet. Mets du rouge. Si j'avais un autre gobelet, - je mélangerais du rouge et du bleu... - Fais une fleur rouge. Mais les fleurs étaient violettes. Vous voulez que je dessine, mais vous ne me donnez pas les moyens... Merrin, écoute-moi. ça n'est pas important. Peins une fleur. je me fiche de la couleur. Prends ça. Et ne te limite pas. Peins tout le jardin. Mais... Peins. joli. - Qui est-ce? - Le commandant Carter. Bien sûr. C'est correct? Oh, oui. Mieux que correct. Merci, colonel O'Neill, de m'avoir enseigné ça. C'est un plaisir. Merrin. Il te suffit de demander. je trouverai un moyen. j'ai un devoir envers mon peuple. Mon savoir est important pour eux. Vous avez promis. Le test a épuisé notre stock de naqahdah, mais nous en trouverons encore. Au moins, nous avons un prototype. Colonel? - je ne suis pas venu pour me battre. - Colonel O'Neill? je t'ai apporté quelque chose. Ils sont magnifiques. Merci. - Vous m'en voulez de partir. - non. Pas du tout. Alors vous comprenez? Commandant Carter, emmenez Merrin au portail. je vous rejoins. à vos ordres. Vous m'avez donné de quoi vous faire passer en cour martiale. Général, pendant quelques heures, j'ai rendu à une petite fille son enfance. Si vous voulez me punir, allez-y. Au nom des citoyens d'Orban, j'aimerais vous remercier pour l'expérience apportée à mon peuple. - j'ai tant appris. - nous aussi. MONITEUR D'ACTIVITE Il y a une transmission d'Orban. Kalan vous demande. - Il y a un problème? - Vous verrez en arrivant. Merci d'être venus. - Qu'est-ce qui ne va pas? - Rien. je vais vous montrer. Venez. Regardez. Ce n'est pas merveilleux? Solen... Solen. Colonel O'Neill, voici mon fils Tomin. je l'enseigne. tous les enfants ex-Urrones vont apprendre "à l'ancienne", comme on dit. Il saura ce que vous avez fait pour Orban. j'ai... j'ai dessiné ça pour vous. Pour exprimer ma gratitude. - Ce n'est pas... - Moi. - Kalan, depuis quand est-ce ainsi? - Hier soir, après l'Averium de Merrin. Elle devait savoir que ça arriverait. C'est ce qu'elle a appris. Colonel. Bonjour, Merrin. Bon. je suppose qu'on va devoir refaire connaissance. tu as raison. Où avais-je la tête? As-tu déjà vu un chien?