L'architecture a l'air d'origine terrienne. Oh, non! Vous savez ce que c'est? Désolé, mais on dirait qu'ils ont un problème avec leurs pigeons. Je vois pas de pigeons. ll devrait y en avoir plein. Eh bien, pigeons ou pas, ils sont passés récemment. lls ont peut-être fini de la même façon que les habitants de cette ville. Votre hypothèse, capitaine? Mes données correspondent à celles de la sonde. Pas de radiation - pratiquement pas de pollution dans l'air. Teal'c, c'est improbable qu'il s'agisse d'une attaque Goa'uld, n'est-ce pas? Je veux dire, vu que les indigènes de cette planète ont... disparu. C'est exact. Une attaque Goa'uld aurait causé plus de dégâts. Toute technologie aurait été anéantie. Hou la! Vous avez entendu ça? Vous allez faire quoi? - Carter, procaïne. - Oui. On ferait mieux de s'en aller. Non, sans blague? Non... Sans blague. Allez! Je compose! PASSAGE EN COURS - Verrouillez! - lnfirmiers! Qu'est-ce que c'est? Ce sont des insectes. Très gros et très moches! Tu dis que ça empire? C'est ça. Attention... Tu fais une réaction à quelque chose. Teal'c, ta larve Goa'uld ne devrait-elle pas aider? Si. Mais ce n'est pas le cas. A vrai dire, cela empire. LE FLEAU ll subit les effets secondaires d'une infection virale - fièvre, douleurs, frissons. - Et son Goa'uld ne l'aide pas? - Non. - Mais ce n'est pas ça le pire. - Comment ça? Le prélèvement de sang montre un taux alarmant d'ADN qui ne provient pas de Teal'c. Ca veut dire quoi? Je n'en suis pas sûre. A vrai dire, tout cela me dépasse un peu. Général, si vous me permettez. Au Pentagone, j'ai travaillé avec le Dr Timothy Harlow. C'est un de nos meilleurs généticiens et il bénéfice d'un laissez-passer. ll sera ici avant la fin de la journée. Dr Harlow! Sam! Eh ben...! Combien de fois je t'ai dit de m'appeler Timothy? Timothy. Tu es arrivé si vite. Pour voir ça, je suis venu aussi vite que possible! Je suis impressionné d'ailleurs. - Pour une base de première ligne. - Et tu n'as pas tout vu. J'aurais préféré d'autres circonstances. Le Dr Harlow a de mauvaises nouvelles. Des analyses ultérieures du prélèvement de sang n'ont montré aucun ADN du sujet. Le sujet s'appelle Teal'c. Qu'est-ce que tu es en train de dire? Le premier prélèvement avait un petit pourcentage d'ADN d'insecte. Exact. Ce même prélèvement de sang de Teal'c a été testé quelques heures plus tard, il n' y avait plus qu'un type d'ADN. Et ce n'était pas celui de Teal'c. Vous voulez dire que l'ADN étranger a transformé l'ADN de Teal'c dans le prélèvement? L'ADN ne transforme pas l'ADN. ll y a sûrement une sorte de rétrovirus. O.K., en conclusion? J'ai du mal à y croire moi-même. ll semble... que le venin de l'insecte est en train de réécrire le génotype de Teal'c. Ca s'est passé très vite dans le prélèvement. Le Goa'uld à l'intérieur de Teal'c lui donne une immunité puissante. Oui, j'ai lu ça en chemin. C'est extraordinaire. Mais cette fois, il ne fait que retarder les choses, sans pouvoir renverser la situation. Et si le Goa'uld perd la bataille? 30 ans de recherche dans la génétique humaine... ll y a un an, je... ne savais même pas qu'il y avait des extraterrestres. Je vois. J'ai déjà ressenti de la douleur, O'Neill. Mais je n'ai jamais souffert comme ça. Ca ne me plaît pas. Ca plaît à personne. Je sens aussi... autre chose. Hé... Moi aussi j'aurais peur. Je ne veux pas devenir autre chose que ce que je suis. - Fais confiance aux médecins. - O'Neill. Tu es mon ami. Si il ne reste plus d'espoir, je préfère mourir. Entrez. Vous vouliez me voir? Bon sang, c'est pas vrai! Colonel O'Neill. Bonjour Maybourne. J'ai pensé que vous voudriez voir ça. - Vous vous foutez de moi. - C'est un ordre. Je n'ai pas le choix. Et... si on... Le président n'est pas joignable. Cet établissement est en première ligne. Vous cherchez et vous ramenez. Je suis dans la recherche et le développement. Teal'c était inestimable pour votre SG. ll pourrait maintenant l'être pour moi. Cet organisme pourrait être l'arme biologique... ll vous a sauvé la peau et celle de tout le monde sur cette planète. Ca compte pour quelque chose là d'oû vous venez? Bien sûr. Et j'ai hâte de le remercier en personne. Général Hammond, je demande la permission de lui casser la gueule. Espèce de salaud! Sam? C'était toi! Bon Dieu, Timothy, Teal'c est un ami. ll est malade. En effet, et il va recevoir le meilleur traitement. Mais cet établissement n'est pas équipé pour une telle situation et tu le sais. Ne me dis pas que tu es ignorant. Ca me ferait de la peine. Maybourne et ses hommes sont sans scrupules, mais je suis la seule chance de Teal'c, et je vais faire tout ce que je peux. J'ai le droit d'arrêter ça. ll n'est pas en état pour un transfert. Heureusement, j'ai consulté un autre médecin. Comment peut-on les laisser faire? Qu'est-ce que je peux faire? Maybourne est un faux-jeton, mais Timothy est le meilleur. Et il m'a juré qu'il allait aider Teal'c. Pourquoi les chaînes? Maybourne. Bien sûr. Bon Dieu! Vous lui donnez combien de temps? Dur à dire. Ca dépend de la force de la larve Goa'uld. - Nous avons des drogues qui l'aideront. - Ce ne sera pas nécessaire. Bien sûr que si, mais... Vous voulez qu'il se transforme. Mis à part ce qui est arrivé à Teal'c, la planète recèle peut-être des trésors. Carter, il y a des insectes. Des bestioles énormes et très moches! Colonel, nous avons intercepté un message d'urgence du conducteur. Le conducteur s'est évanoui. Jack. C'est vivant. Je veux autant de personnel et de chiens que possible à ma disposition tout de suite! lls seront tous sous mes ordres. C'est moi qui mène ces recherches. Je suis toujours le responsable ici. Et comment que vous êtes responsable, Maybourne, vous inquiétez pas! Les troupes sont de la SGC. Je commande. Si ça vous pose un problème, voyez Hammond. C'est ce que je vais faire. Si vous me frappez vous passez en cour martiale. Je ne vais pas te frapper, Maybourne. Je vais te descendre. - Bon, qu'est-ce qu'il s'est passé? - ll est devenu fou. ll était si fort. Je n'avais jamais vu ça. Et la larve Goa'uld? Je sais pas. ll a dû se l'enlever lui-même. Pourquoi? ll m'a dit qu'il préférait mourir que de se transformer. ll doit y avoir plus rapide et moins douloureux pour se tuer. Même pour un Jaffa. Je ne pense pas que c'est ça qui va se passer. Je doute qu'il meure. ll a besoin de ce Goa'uld pour vivre. Le venin de l'insecte affecte sa composition physique. Petit à petit, il cesse d'être... un Jaffa. La larve est peut-être la seule chose qui empêche cette transformation. Donc en retirant la larve, il risque d'accélérer la transformation? Pourquoi ferait-il ça? Cette métamorphose a peut-être altéré son esprit. - Elle est stable. - Sûrement pas pour longtemps. Si seulement j'en savais plus sur leur physiologie. Le pire c'est que moi je sais peut-être. Jolinar m'a peut-être laissé des informations, mais je... On a prélevé du fluide de la poche ventrale de Teal'c. Pour l'instant nous allons nous efforcer de synthétiser l'environnement. Aucun signe de lui dans ce périmètre. Alors il n'est plus dans notre juridiction. On l'a trouvé! lls ont relevé un message radio et ils l'ont transféré ici. - Teal'c? - O'Neill, c'est moi. Ne laisse pas le colonel Maybourne me poursuivre. ll n'en fera rien. Oû es-tu? Je ne le dirai pas. Allez, Teal'c. On peut t'aider. ll est trop tard. Ecoute. Tu te transformes. Tu ne veux pas ça - tu as dit que tu préférais mourir. Teal'c? Teal'c ? Nous pouvons encore sauver votre ami si nous pouvons le retrouver. Comment? J'ai accès à plusieurs variantes d'inhibiteurs expérimentaux d'ARN, qui sont encore en développement. Combinés aux pouvoirs curatifs de la larve... Tu savais et tu ne l'as pas dit plus tôt - quand ça aurait pu servir?! Maybourne voulait que Teal'c se transforme, et tu allais laisser faire. Non, ce n'est pas ça. Que tu me croies ou non. Samantha, je t'offre mon aide. O.K., de quoi as-tu besoin? Nous devons savoir quelle drogue fonctionnera. Comment savoir? ll nous faut le venin de l'insecte. Pourquoi lui faire confiance cette fois-ci? Vous croyez qu'il travaille pour Maybourne, qui veut un spécimen. ll en est tout à fait capable. On a pas vraiment le choix. - On a rien. - On a dû faire 30 kilomètres. - Maybourne fait envoyer ses hommes. - Des nouvelles du grand patron? Toujours indisposé. On a des bonnes et des mauvaises nouvelles. Si on retrouve Teal'c vite, on a une chance de le sauver. O.K. Ca c'est les bonnes. Mais... il faudra aller sur BP6-3Q1 pour ramener un de ces insectes. - De préférence vivant. - Et ça c'est les mauvaises. - J'y vais. - Quelqu'un devra te couvrir. J'y vais donc aussi. Ce ne sera pas pour rien. On va retouver Teal'c. Préparez le Baygon Jaune. Regardez ce type-là. Hé mec! Oû tu vas? Chouette tatouage. Oû tu l'as fait? Chulak. Chulak? C'est oû? Quartiers Est? Ecarte-toi de mon chemin. Je me pousse quand tu me dis comment ils font des tatouages pareils à Chulak. La peau est coupée avec un couteau Orak et de l'or en fusion est versé dans la blessure. Ca fait mal quand ils font ça? Extrêmement. Ce mec est cool! Ally, tire-toi. On veut pas te voir. Merci. - Et les recherches? - Rien. Comment se porte le Goa'uld? - Pas bien. - Si j'avais su qu'un jour je prierais pour qu'un de ces trucs reste vivant. lls sont partis depuis quand? Je suis sur le point d'envoyer la SG-3. Passage en cours. C'est la SG-1 . Verrouillez! Fermez ces portes! Oû elle est? Oû elle est? Là! Je l'ai touchée. Ca va, ça va! Tu l'as eue! Pas un petit moustique. Pas de nouvelles de Teal'c, mais Maybourne a envoyé un communiqué à l'état et à la police locale. Nous devons le trouver en premier. Maybourne a l'avantage des effectifs. Vous devriez voir ceci, m'sieur. On a cru entendre des bruits dans un bâtiment. La phase finale de la métamorphose nécessite un endroit sombre. - C'est un homme! - Les habitants étaient humains. - Peut-être même terriens. - Daniel avait raison. Mais leur civilisation entière a dû être exterminée par cet insecte. Tous les habitants se sont transformés. C'est incroyable. Avec la même technologie, voir plus, ils n'ont pu éviter leur extinction face à un simple insecte. Pas si simple! Jetez-y un oeil. Tous ces trucs sont sortis d'un seul corps?! Bien sûr... La conversion égale de la matière. C'est comme ça qu'ils se reproduisent. Le venin de l'insecte transforme la masse du corps à l'image de son propre ADN. Mais toute la matière d'un homme - ou d'un Jaffa est supérieure à la masse naturelle d'un des insectes. Merci. Alors Teal'c ne va pas juste se transformer en un de ces trucs? Non, m'sieur. ll va se transformer en plusieurs de ces trucs. Personne ne bouge! Désolée. Je savais pas que la chambre était occupée. Quelle type d'arme avez-vous? Ca? Relax Max, c'est un pistolet à eau. Je joue, c'est tout! Désolé. Faut pas péter les plombs. Laissez-moi. T'es pas d'ici, pas vrai? Wow! Vieux! A mon avis, tu devrais arrêter la drogue. Personne ne doit savoir que je suis ici. O.K. T'en es sûr? T'as l'air pire que mon père quand il s'est fait descendre. Et il est mort. Tu dois partir. O.K. - Attends! - Quoi? J'ai besoin de nourriture. Oh, non! Tu veux mon chocolat? Je dois manger. O.K. Ca va si on le partage? Cacahuètes et caramel. Pas mal, hein? Tu peux en trouver d'autres? Peut-être. Qu'est-ce que j'y gagne? Cacahuètes et caramel. Non, crétin. Je veux dire... Tu me donnes quoi en échange? Je n'ai rien à t'offrir. Et si... tu m'étais redevable. Comme dans Le Parrain. Ca va ça? - O.K, je reviens. - Personne ne doit savoir. - T'angoisse pas. - C'est plus fort que moi. Ca voulait dire, O.K. Vous voulez bien tenir ce lambeau? - Moi? - Elle est sous sédatif. C'est une vraie cuirasse autour de cette bestiole. Une vraie petite merveille. Voilà le jus. J'ai calculé les probabilités. Le pire scénario possible, si Teal'c se transforme complètement. - C'est mauvais? - L'insecte se multiplie exponentiellement. Chaque personne piquée pourrait produire une dizaine d'insectes. On est pas sûr de la période d'incubation, mais... Mais en restant optimistes... ll pourrait y en avoir des millions d'ici six à huit semaines. Hé. T'es Kimble? C'est quoi Kimble? T'es de quelle planète? Tu sais, Dr Richard Kimble - Le Fugitif. Je veux savoir si la police te recherche. On dirait que les flics dans la rue posent des questions sur toi. lls ne doivent pas me trouver. T'as fait quoi? Je n'ai rien fait. lnnocent jusqu'à preuve du contraire! Tu dois partir. Pourquoi? Je suis... dangereux. Non. Tu ne me feras pas de mal. Comment sais-tu ça? J'ai le sixième sens. Ca vient de mon père. ll était flic. ll pouvait repérer les bandits rien qu'à leur odeur. Quelle est la raison de ta présence ici? J'ai rien de mieux à faire. N'es-tu pas inscrite à une institution scolaire? Mais de quelle planète tu viens?! Y a pas d'école l'été. Sauf pour les idiots. Et oû est celle qui t'a mise au monde? Ma mère? Elle travaille dur pour mettre du beurre dans la soupe. Ecoute, t'es une cible facile ici. Et c'est une mauvaise chose? Si tu veux rester vivant, oui. Si tu arrives à te lever, je sais oû tu peux te cacher. Je comprends. Faisons comme ça. Le président a annulé les ordres de Maybourne. Donc si les autorités retrouvent Teal'c, il est à nous. Oui. Mais Maybourne peut continuer ses recherches dans sa juridiction. Super. ll faut donc se dépécher. Tu crois pas que tu devrais voir un docteur? Je dois me reposer. Non, c'est juste... c'est juste un peu plus haut. Presque... Allez, on y va! Allez. On y est! C'est en-haut. C'est pas loin. Je pense qu'on y est. La drogue ralentit la transformation dans le prélèvement. Ca ne guérirait pas un être humain, mais Teal'c a une chance grâce aux pouvoirs curatifs de la larve. Elle risque de ne pas survivre longtemps. Quoi? Elle meurt. Que pouvons-nous faire? C'est tout ce que nous avons trouvé. Bonjour jeune demoiselle. Colonel Maybourne. Je travaille pour le gouvernement. Je suis du côté des bons. C'est ça! Nous faisons une petite enquête. A dire vrai, nous cherchons quelqu'un. ll a été aperçu près de ce building. Nous pensons qu'il est encore ici. Tu peux peut-être nous aider. ll est grand... J'ai vu personne, et si c'était le cas, je ne vous le dirais pas. Et pourquoi? Je n'aime pas votre odeur. Colonel,... il ne nous reste que quelques minutes. Capitaine, est-ce que vos souvenirs Tok'ra... J'ai essayé. Mais je n'arrive pas à y accéder à volonté. Dommage qu'on puisse pas le réanimer comme dans Urgences. Comme quand ce type... Quoi? - Ca peut pas être aussi simple. - Un défibrillateur la tuerait. Nous avons tout fait pour reproduire l'environnement synthétique de la larve dans la poche ventrale de Teal'c. - Nourriture, température... - Mais pas d'électricité! On a tous un peu d'électricité dans le corps. Le Goa'uld en a peut-être besoin. ll nous faut une petite source d'énergie. Quoi? lls sont partis. Oh, mon Dieu! Qu'est-ce qui s'est passé? On dirait, que c'est des trucs extra-terrestres. Si tu ne me dis pas quoi faire, je vais appeler les flics. Oh... Bon Dieu... Mon père connaissait des mecs à qui on peut faire confiance. Non... Mais regarde-toi. Tu vas pas laisser ce truc continuer? Ca s'améliore. C'était si simple. ll suffisait de demander. Fraiser. Ouais. Colonel. Bonjour. C'est le Colonel Jack O'Neill? Pas trop tôt! J'ai dû parler à quinze personnes avant vous! Vous connaissez un certain Teal'c? Je me dépêcherais si j'étais vous. Oh, mon Dieu! Teal'c. Je vais chercher de l'aide. Teal'c. O'Neill? Ouais. C'est moi. Tue-moi. Non. La transformation ne peut pas être arrêtée. Je vais pas te mentir - t'as pas l'air en forme... Mais tu vas t'en sortir. Tu vas t'en remettre. - Pourquoi je peux pas venir? - Désolé, c'est pas possible. Ces gars-là vont s'occuper de toi. - Teal'c va s'en remettre? - Je l'espère. Moi aussi. Hé! Dis-lui qu'il m'est redevable. Sa poche avait commencé à se refermer, mais nous l'avons ouverte. Le Goa'uld est de retour à sa place, et tout semble aller bien. Et Teal'c? Grâce à la drogue, la larve semble avoir empêché la métamorphose. On espère qu'elle va réparer les dégâts déjà causés. Ca doit faire drôle, de savoir qu'un Goa'uld t'a sauvé. Même moi je suis content. Ce sont de bonnes nouvelles. Espérons-le. Maybourne a fait transférer l'insecte et les résultats de nos recherches aux établissements de la Zone 51 . - J'aurais dû le descendre. - J'ai peur que ça soit impossible. Pourquoi ça? Dès que Teal'c aura récupéré, l'insecte sera victime d'un malheureux accident de labo. J'ai peur de devoir en prendre l'entière responsabilité. Teal'c! Salut! - Salutations, Ally. - Ca va! Grâce à toi, je me sens beaucoup mieux. C'était rien. T'as l'air dix fois mieux. J'imagine que tu peux pas tout m'expliquer - c'est du top-secret à la James Bond, c'est ça? C'est ça. Pour te prouver ma gratitude, j'ai apporté une nouvelle arme. Avec une meilleure portée de tir. Excellent! C'est trop cool! Vous venez jouer? A vrai dire... On aurait peut-être pas dû le charger? ll faut bien qu'elle se défende?