Il y en a eu quatre, puis cinq. Après la sixième, ça devait s'arrêter. Puis on a tourné la septième en se disant que c'était la fin. On en est à la huitième. C'est fou. Qui aurait cru que ça aurait autant de succès aussi longtemps? Nous n'avons pas forcément conscience de notre succès, si ce n'est que la série continue. Je ne sais pas toujours ce qui se passe dans la vraie vie en termes d'audience et de popularité. Je sais qu'il y a énormément de fans, mais c'est à l'étranger qu'on en prend la vraie mesure. En Europe, les gens m'appelaient "Sam". En Australie, on m'a reconnue partout. Là, j'ai compris que ça marchait. Qui l'eût cru? Je n'étais pas une mordue de science-fiction. Je l'ai déjà dit, mais j'étais plutôt fan de La petite maison dans la prairie. Ce qui m'a décidée à faire la série, c'est le personnage. J'adorais ce personnage et je voyais son potentiel. Dans le pilote, j'ai vu ses faiblesses, mais aussi sa force et son immense potentiel. Un personnage féminin comme ça, ça ne court pas les rues. J'étais ravie de l'interpréter. Ça m'a motivée. Je suis la blonde de Stargate et on est morts. Je n'ai pas l'esprit "science-fiction". On ne passe pas notre temps dans un vaisseau. On est humains. On est maladroits et irrévérencieux. Il y a de l'humour et une bonne dose d'humanité dans cette série. C'est très accessible. Mon personnage fait très "science-fiction" à cause du jargon pseudo-scientifique. Après Shakespeare, je fais dans le pseudo-scientifique. Ce n'est pas de la science-fiction. J'espère ne pas vexer les fans. C'est de la science-fiction et tellement plus à la fois. - Quoi? - On a des ennuis. - Quel genre d'ennuis? - Pense à la Bolivie. Des Jaffas? Ils nous ont repérés. Continuez. Quel boulot de rêve. On gagne notre vie en faisant ce qu'on aime. Tout le monde est content d'être là - l'équipe et les acteurs. C'est un peu cucul, mais on s'aime énormément. Hier soir j'ai parlé une heure et demie avec Chris Judge. J'ai eu Michael avant son départ pour l'Australie et Don aussi. On se voit avec ceux qui s'occupent des snacks et le coiffeur. On s'apprécie vraiment. On a une chance folle. Ce n'est pas forcément pareil sur toutes les séries. On forme une famille. Michael, Chris et Rick sont comme des frères pour moi. On a nos petites rivalités, mais, au fond, on est prêts à tout les uns pour les autres. On se soutient, et je trouve que ce n'est pas courant. Qu'y a-t-il derrière la porte? Ma vie est monotone pendant le tournage, parce que j'ai une organisation assez draconienne pour apprendre tous mes textes. C'est ce que je préfère. Le week-end, je pars en forêt avec mon chien, je respire, je fais de la rando. Je continue à rénover ma maison. Je joue de la guitare. Jamais en public. Une vie très calme, basée sur la détente. Je ne suis pas une fêtarde. Je ne vais en boîte qu'avec Christopher Judge. C'est-à-dire, une fois par an. Plus, c'est dur à gérer. C'est très calme. Le week-end, je profite de la nature. J'adore faire du kayak en mer depuis que j'ai investi dans un kayak. J'adore la nature. Tourner à Vancouver, c'est génial. Cet été, et même jusqu'à ces dernières semaines, je faisais du kayak. L'hiver, on fait du ski. Les mecs jouent au hockey, alors on va voir des matchs. Mon mari joue avec les gars de Stargate. La vie est formidable ici, surtout si on aime la nature. J'ai toujours voulu m'essayer à la réalisation. Déjà, avant Stargate, je montais des pièces de théâtre. Pendant six ans, j'ai cherché à prouver aux dirigeants que j'en étais capable. En négociant pour la saison sept, j'ai joué cartes sur table: "J'ai une condition. Je veux passer à la réalisation." Ils ont dit oui. Voilà. C'est un mouvement de grue qui s'intègrera à un plan d'ensemble, un plan de Daniel et Teal'c, et en même temps on a un plan rapproché de Barrett avec sa radio. Pas mal. Je devais tourner "Résurrection" en début de saison. Ensuite, on a reporté au retour des vacances d'été. Puis, je devais réaliser l'avant-dernier épisode. Finalement, c'était le dernier, celui de Michael, ce qui était génial parce que je pouvais lui demander ce qu'il avait imaginé en écrivant le scénario. Je n'ai jamais vu pareil massacre. Au départ, c'était une œuvre très lyrique. Ça a fonctionné. Au début, j'avais peur. Je me disais: "Comment je vais faire?" En fait, ça été la plus belle expérience de ma carrière. J'ai adoré. J'oubliais toujours de dire "Action". - Action! - C'est génial. Daniel. Ça va? - Où est-elle? - Elle n'ira pas loin. Ici l'agent Barrett. La prisonnière est introuvable. Bouclez toutes les issues. Chaque membre de l'équipe s'est vraiment donné à fond. Ils me l'avaient promis, de Lynn Smith, le régisseur général, à Bridget McGuire et James Robbins. Pour tout le travail en amont et ensuite, sur le plateau. Ce sera très long, mais il faut ça, pour un plan réussi. J'ai réussi à donner un style à l'épisode car je savais que je pouvais exiger beaucoup du service caméra et que les techniciens ne seraient pas débordés par mes exigences. Notamment la description de deux pages et demie du mouvement de grue du début. J'étais sûre de mon coup et ils y ont mis du leur. C'était également un luxe rassurant d'avoir Michael Greenberg sur le plateau. Il me laissait faire. J'avais imaginé et dessiné chaque plan. Je lui disais: "Voici la scène suivante. Voici mes angles de vue et pourquoi je veux ces mouvements de caméra." C'est fou de penser que c'est sa première réalisation. Elle sait s'y prendre, elle fait les bons choix. Et elle a du chien. Avant, elle était moche. Elle s'est pris une torgnole et elle est devenue jolie. La distribution était formidable. Hélas, Rick n'y figurait pas. Mais Michael et Christopher... Je les adore. Ils ont assuré. On en revient à... C'est pour ça qu'on s'aime autant. Brad Rines, le monteur, est époustouflant. Sur le mixage et son premier montage, il n'y avait presque rien à changer. Will Waring m'avait dit qu'au premier jour de montage, je n'aurais rien à faire à part dire "C'est sympa." C'est vraiment sympa. On a changé quelques trucs. On a utilisé certaines prises autrement. J'ai mis moins d'une journée pour le montage réalisateur. Mais j'avais conçu l'épisode de manière à ce que le montage intervienne peu, ce que les producteurs n'ont pas forcément aimé. C'était comme ça et pas autrement. J'ai fait pas mal de plans-séquences, en un seul mouvement, donc on ne peut pas couper. J'avais tout prévu. C'était génial. La réalisation, c'est mon truc. J'aurai toujours envie de jouer. Cet aspect créatif me motive, mais je veux m'ouvrir d'autres horizons. Après 7 saisons sur une série, on n'a pas envie de s'encroûter. J'aimerais réaliser des épisodes du spin-off et d'autres choses. Voici le dernier plan de la saison 7. Et si je peux me permettre, je le trouve génial. Refermons la porte. C'est terminé, en attendant la saison 8. Merci à tous les fans. J'espère que la saison 7 vous plaît. Et que vous profitez bien des DVD. Je l'ai déjà dit, mais sans vous, nous n'existons pas. Sans votre soutien, il n'y aurait pas de saison 8. Mon Dieu, c'est génial. Vos lettres, votre amour, votre soutien. Dès qu'il a été question de la série, nous avons eu des fans, avant même de passer à l'antenne. Vous êtes restés fidèles, alors du fond du cœur, merci. Sans vous, on ne serait pas là. Merci. C'était Amanda Tapping. Merci d'avoir regardé "L'envers du décor". C'est le titre, non?