On ne voit pas ça tous les jours. Oui, mon Colonel. Jolie tenue. - C'est très... - Civil ? Disons que c'est une manière de le dire. C'est le jour de sortie des filles ? Si je dois m'intégrer à la société terrienne, on a pensé que je devais me plonger dans les offres culturelles locales. Et par offres culturelles, tu veux dire ? Pédicures, mochaccinos et Victoria's Secret. On doit partir en mission dans une heure. Et bien que vous soyez toutes deux ravissantes, je vous suggère de retirer vos talons. Activation mission non programmée. Après vous, Mesdames. Nous recevons une transmission vidéo. Voyons ça. Cette chose fonctionne-t-elle ? Ici le Général Landry du SGC. Oh, Général, c'est un honneur. Je fréquente peu ce coin de la galaxie. Un de mes amis vit dans votre secteur et dit beaucoup de bien de votre peuple. Vous le connaissez peut-être. Un barbu très drôle. Il vit sur une planète autrefois occupée par une femme Lord. Je ne le connais pas... Rovak ? Robak ? Ca vous dit quelque chose ? Non. Que nous vaut votre visite ? J'ai des informations pour vous. Elles pourraient avoir une incidence sur la survie de votre monde. - Jasec ? - Vous le connaissez ? Un peu. C'est mon père. - <i>Vala, c'est toi ?</i> - Oui. Ma chérie, comment la vie te traite-t-elle ? Mieux que tu ne l'as jamais fait. Dans l'intérêt de tes amis, tu voudras sûrement énumérer les raisons pour lesquelles j'ai été si mauvais père. J'aimerais le faire, mais un vortex ne reste actif que 38 minutes. Tu as hérité de l'esprit de ton père. A peine le temps de parler de ton incapacité en tant que père et humain. Et de l'incroyable capacité de ta mère à m'en vouloir. Vous disiez avoir des informations pour nous ? Oui, laissez-moi passer et nous en discuterons. D'accord, à condition que Vala se porte garante. Aucune chance. Vous voudrez connaître la suite. Les informations que j'ai concernent le complot d'Arkad pour attaquer votre planète. Arkad est mort. Il est peut-être mort, mais la menace qu'il a initiée existe toujours. Prenez votre temps, rien ne presse. Mais votre planète pourrait exploser à n'importe quel moment. - Chevron 6 codé. - C'est quoi cet accent ? Ou dans le cas de ton père, l'absence d'accent ? J'ai hérité mon accent, comme mes autres qualités, mon charme et ma beauté, de ma mère. - Qu'as-tu hérité de ton père ? - Quelques allergies. Chevron 7 verrouillé. J'ai un mauvais pressentiment. Bien entendu. Je t'ai appris à être prudente, méfiante. - Mère m'a élevée. - Laquelle ? Ma mère. D'accord. Un câlin pour papa ? Heureusement pour toi, je ne peux te tuer. Sacrée réunion de famille. Que savez-vous sur Arkad et les attaques prévues ? Pas mal, et je suis prêt à vous dire tout ce que je sais en échange de l'asile sur Terre. - C'est donc ça. - J'ai certes été un mauvais mari et probablement pas le meilleur des pères, bien que j'ai vu pire. Mais je veux oublier ça car j'essaie de changer et de m'améliorer. C'est pour ça que je suis ici, au péril de ma vie, pour vous dire qu'avant qu'Arkad ne meure, il a envoyé plusieurs vaisseaux chargés de naquadah en vue d'une attaque terrestre. Et ces vaisseaux, mes amis, sont toujours là, attendant d'être lancés. Et je sais où ils se trouvent. Ne voyez-vous pas son manège ? Il a passé sa vie à profiter des gens. Comme il est sur le point d'être coincé, il pense se servir de nous pour se cacher de ses ennemis. - Mais ce n'est pas le problème. - Sam a raison. Si Jasec dit vrai et qu'il y a effectivement des vaisseaux de naquadah, on ne doit pas hésiter. S'il dit la vérité. Jusqu'ici, les Jaffa n'ont pas confirmé cette histoire. Ils n'y parviendraient pas si Arkad avait brouillé les pistes. Si c'est bien réel, on ne peut pas laisser ces cargos exploser. On n'a pas de temps à perdre. Il y a un moyen de savoir s'il nous dit la vérité. Très bien, vérifiez. Si ses infos sont bonnes, on acceptera le marché de Jasec. Docteur Lam ? - Repos, Sergent. - Excusez-moi. Carolyn, j'ai réfléchi. Chaque fois que tu commences une phrase par "j'ai réfléchi", tu es sur le point de me faire part d'une révélation que tu as eue. Faut-il que je m'assoie ? Je n'ai pas parlé à ta mère depuis un moment. - Un peu plus de cinq ans. - On a été mariés 12 ans. Pourquoi ça ressurgit soudainement ? J'y pense depuis que tu es venue travailler ici. Je veux reprendre contact avec ta mère. Je veux essayer de communiquer avec elle. Comment comptes-tu faire ? Je pensais lui passer un coup de fil. - Comme ça ? Sans la prévenir ? - Non. Elle est en Europe quinze jours. Quand elle rentrera, je pourrais l'appeler et parler pour toi. Merci. Je t'en prie. On a fait tout ce chemin pour rien. On ne verra aucun cargo. Mon père vous aura menés en bateau. Ca aura été une perte de temps. Pas tout à fait. S'il nous a effectivement menés en bateau, tu pourras nous dire que tu avais raison. Tu peux y compter. Entrée en orbite haute. - Balayage en cours. - Qu'avons-nous là ? On ne détecte que 12 signes de vie à la surface. C'est tout ? On détecte aussi une concentration de naquadah. Ces relevés sont énormes. Les infos ont l'air exactes. On détecte du mouvement. On a été détectés. Ils prennent la fuite. Ne les laissons pas s'échapper. - Verrouillez leur position et tirez. - Bien. Missiles en route. Impact dans cinq secondes. Quatre, trois, deux, un, impact. Mon Capitaine ? Je détecte une énorme explosion secondaire. Combien de naquadah y avait-il ? Vous faites une terrible erreur. Sauf votre respect, il n'est pas trop tard. J'ai conclu un marché. Je ne reviendrai pas dessus. Puis-je suggérer une interprétation plus libérale de cet accord ? Le mot asile peut signifier hébergement sous les tropiques ou emprisonnement à vie dans l'un des pires pénitenciers de cette planète. Inutile d'insister. Je retournerai chercher le reste plus tard. Voyager devient de plus en plus difficile. Je suis le Général Landry. Jasec, bienvenue sur Terre. Un nouveau départ dans un nouveau monde. J'ai l'impression que je vais beaucoup me plaire ici. Entrez. Mon Général. Vous avez reçu ça aujourd'hui. Vous distribuez le courrier pour notre base ? Ca vient de votre père. Je le mets de côté pour plus tard. Il est sur Terre depuis trois semaines. Vous avez ignoré toutes ses tentatives de communication. Disons que j'ai été très occupée. Je pense que la famille doit passer avant le reste. Je l'ai appris à mes dépens. En étant absent les trois premières années de la vie de votre fille parce que vous passiez votre temps à monter des coups ? Mais j'ai laissé ma carrière prendre le pas sur les choses qui auraient dû être plus importantes. Les anniversaires, nos anniversaires de mariage, la remise de diplôme de ma fille... Sans vouloir vous offenser, ce n'est pas comparable. Votre occupation était légitime. Le choix de carrière de mon père était bien moins noble. Il partait des mois entiers et revenait pour se cacher des gens qu'il avait escroqués. Comment ça se passait quand il était là ? J'attendais avec impatience les moments où il nous faisait l'honneur de sa présence. J'étais jeune et c'était mon père. Parfois, il revenait tard, au milieu de la nuit, et quand je me réveillais, il était endormi au pied de mon lit. J'étais folle de joie et ne pouvais attendre. Je le réveillais et lui demandais de me raconter toutes ses aventures. Il m'apportait toujours une bague ou un collier, des choses qu'il ramenait de ses voyages. Je chérissais ces objets, ces souvenirs de mon père que je gardais sous mon lit jusqu'à ce que je sois assez grande pour voir ce qu'ils étaient: Des babioles sans valeur destinées à gagner mes faveurs. Il ne pense peut-être pas de même. Vous ne le connaissez pas. Non. C'est vrai. Mais je sais qu'il a passé chaque jour de ces trois dernières semaines à essayer de vous contacter, ce qui me fait dire que vous devez être importante à ses yeux, peut-être bien plus que vous ne vous l'imaginez. Vous avez de bons souvenirs des moments passés ensemble quand vous étiez petite. Ces moments comptent. Colonel Mitchell, Dr Jackson. Merci d'être venus. - On interrompt quelque chose ? - Non, on faisait une partie... B-10 ! - Bingo ! - B-10. Très bien, Mesdames. On s'arrête là pour aujourd'hui. Allez. Payez le gagnant. C'est le moment de pleurer. Rien de malhonnête. Chaque mardi et jeudi, j'organise un bingo pour le troisième âge. Ca leur permet de sortir de leur appartement. Merci. On ne court pas. Ca leur permet de voir du monde. C'est bon pour eux. Pas de tapage après minuit. Pauvres petits cœurs décrépits. Bien. Attention. Il y a de la circulation dans les couloirs. Hazel, vous n'avez pas la main lourde. Elle ne sait plus compter quand elle doit payer. A la prochaine. Jeudi à la même heure. En compensation pour aujourd'hui, l'entrée sera gratuite. Je m'intègre plutôt bien, merci. On a entendu dire que vous n'étiez pas un modèle d'honnêteté. J'ignore ce dont vous parlez. L'arnaque téléphonique. Le petit Pepito et ses reins neufs. Voyez-vous, l'armée de l'air ne me verse qu'une maigre rente. Je peux à peine en vivre. J'essaie juste de compléter mes revenus. J'ai fait quelques erreurs de jugement, mais j'essaie de me rattraper et j'aimerais que Vala le voie. C'est là que vous intervenez. Vous nous avez demandé de passer pour ça. Vous êtes ses amis. Elle vous fait confiance. Vous voulez que nous lui parlions pour vous ? J'allais suggérer une ruse pour la faire venir ici, mais si vous pensez que lui parler marchera... S'il vous plaît. Je dois voir ma petite fille. Si c'est une question d'argent, on peut en parler plus tard, voyez-vous. Rien de tout ça ne sera officiel. Réfléchissez-y. Ca me ferait plaisir. Bonnes nouvelles. J'ai reçu un appel de maman. Elle sera à Colorado Springs vendredi. - Vraiment ? - Oui. Elle passe par ici et a accepté de dîner avec toi. - Vraiment ? - A condition que je sois présente. - Je pensais que tu serais ravi. - Je le suis. Non, c'est... - C'est une excellente nouvelle. - Bien. Je réserve donc une table pour vendredi dans un bon restau. Et tu sais, cette veste marron, celle avec les pièces au niveau des coudes ? Ne la porte pas. - Où étiez-vous ? - Chez ton père. Il voulait que vous veniez me parler ? - Oui. Il souhaite vraiment... - C'est inutile. Vous avez de toute évidence des problèmes à régler... J'ai déjà décidé de lui rendre visite. J'arrive ! J'arrive ! Quelle surprise ! Je ne suis pas venue pour me réconcilier ou mieux comprendre ton comportement indigne durant mon enfance. Je suis venue pour une seule chose. Si c'est pour un ragoût, c'est ta chance... C'est pour une catharsis. Uniquement pour cela... Comment oses-tu t'immiscer dans ma vie après toutes ces années ? Tu n'étais jamais là pour maman, même si tu comptais sur nous lorsque tu avais besoin d'une cachette ou d'argent pour organiser une de tes escroqueries. J'ai lutté toute ma vie contre les problèmes que tu m'as causés. Maintenant que je suis au SGC, satisfaite de ma personne, tu penses pouvoir débarquer et compromettre ce que j'ai durement obtenu. Je ne vais pas te laisser tout foutre en l'air. As-tu répété ? Un peu. Bien. J'ai fini. Ca y est ? Tu t'en vas ? J'ai fait de la tarte. J'ai dit tout ce que j'avais à dire. Si tu voulais juste dire ce que tu avais sur le cœur, tu pouvais aussi bien m'envoyer une lettre, mais tu as fait l'effort de venir me voir. Je suis venue ici pour faire plaisir à mes amis du SGC, pour qu'ils cessent ces conseils dont je me passerais. Ce doit être formidable d'avoir des amis bienveillants qui t'aident en cas de besoin, qui croient en toi. J'ai gagné leur confiance. Au moins, tu en as eu l'occasion. Tu ne veux pas me la donner. Tu ne le mérites pas. Je suppose que je ne pourrai rien dire ou faire pour te convaincre que je ne mens pas, que j'essaie honnêtement de changer ? Non, rien. Dans ce cas, avant que tu ne partes, c'est pour toi. Je l'ai eu d'un marchand sur Meronat. Ce petit monde aux soleils jumeaux où je t'emmenais. Je me souviens de Meronat. Tu as gardé ta boîte à trésors ? Tu y conservais les cadeaux que je te ramenais quand tu étais toute petite. Non, je l'ai jetée il y a bien longtemps. Je comprends. Merci d'être passée. Et même s'il est trop tard, je veux que tu saches que je suis désolé. - Tu as changé d'avis ? - Non. La porte est verrouillée, je crois. Elle est un peu dure. - Et voilà. - Au revoir, Jasec. Pour une fois en 20 ans, peux-tu m'appeler "papa" ? Tu n'as pas encore gagné ce droit. Pas encore. Je te recontacterai. Je pense que tu voudras voir ça. J'ai trouvé ça sur Internet. Accédez à la source en libérant le pouvoir de la poussière d'étoile ! Authentique poussière d'étoile ! POUSSIERE D'ETOILE La même poussière utilisée par les stars et les athlètes pour accéder au pouvoir de la Force Alpha, l'énergie fondamentale de notre univers. Accédez à la source ! Chaque fiole spécifiquement traitée contient 4 g d'authentique poussière d'étoile pour seulement 19,95 $ . Seulement 19,95 $ pour une fiole d'authentique poussière d'étoile ! Accédez à la source ! Commandez-la immédiatement ! Ce n'était pas authentique. C'est le problème. Il s'agit d'une arnaque. C'est une question d'interprétation. En ce qui me concerne, je vends de l'espoir. Vous vendez des paillettes en tube à 20 dollars l'unité. Plus frais d'emballage et d'expédition. Vous êtes un invité sur cette planète, et en tant qu'invité, vous devez suivre certaines règles. Allons bon. Il faut bien gagner sa vie. Bientôt, vous allez m'interdire de publier mon livre de diététique. C'est un régime selon la couleur des yeux. J'ai un éditeur. On rompra le contrat. Et si vous continuez, on rompra notre contrat avec vous. Bien. Plus d'arnaques. Teal'c attend pour vous escorter jusqu'à la sortie. J'apprécie cette seconde chance. Troisième chance. Etes-vous sûr ? J'aurais parié que... C'est vrai. Pepito. Venez par là. Vous jouez au poker ? Vous connaissez le 21 ? - Puis-je vous donner un conseil ? - Salut. Tout ce qui m'aidera à m'améliorer sera grandement apprécié. Trois mots, peut-être. Soyez moins agaçant. Si vous n'avez pas l'intention de changer, ce qui doit être le cas, peut-être serait-il mieux que vous laissiez votre fille. Ma fille et moi, nous nous comprenons. C'est un lien implicite qui... Elle s'en remettra. Vala, tu es libre, vendredi soir ? Dis oui ! J'ai deux tickets pour <i>Virginia Dialogues</i>. Tout ce que je sais, c'est que les tickets sont durs à obtenir. Dire que je commençais à croire en toi. J'essaie de changer. C'est un long processus. Que faites-vous, vendredi soir ? C'est la dernière. Assieds-toi, s'il te plaît. - Comment vas-tu ? - Bien. Pourquoi ça n'irait pas ? Tu es manifestement très déçue. Oh, c'est vrai, oui. Pas par Jasec. Je n'ai pas été surprise. Plutôt par moi-même pour avoir cru qu'il puisse dire la vérité. - C'était peut-être le cas. - Non. Il a dit qu'il essayait de changer. C'est difficile. Tu es bien placée pour le savoir. Je vois, tu veux faire le parallèle entre lui et moi. Nos passés tout aussi peu honorables, notre désir de changer. Oui, il y a de ça. Je ne suis pas la même qu'il y a deux ans parce que je voulais véritablement changer. Je ne voyais pas ça comme un exutoire. Non ? Ton choix n'avait rien à voir avec ton désir d'arrêter de fuir et vivre une vie quasi-normale ? - Tu ne le connais pas comme moi. - C'est vrai. Tu le connais probablement mieux que tu ne crois. Toi, mieux que personne, doit savoir ce que c'est de résister à la tentation de retomber dans ses travers. Ca n'a pas dû être facile pour toi non plus. Jasec, c'est Vala. On revient plus tard ? Excuse-moi. Trop facile. Papa ? Y a quelqu'un ? II n'est pas ici. Je le savais. Il a retiré son détecteur. Je t'avais dit qu'il nous avait menés en bateau. Tu commençais à le croire aussi. S'il a décidé de partir, on ne le retrouvera pas. Je ne l'affirmerais pas. Le Dr Lam lui a implanté un transmetteur sous-cutané. Au cas où. Tu ne lui faisais pas confiance, mais tu m'as demandé de venir ? Ce n'est pas mon père. Sam, c'est Daniel. - Que se passe-t-il ? - Jasec s'est enfui. Son traceur indique qu'il est à environ 10 km à l'ouest de Colorado Springs. A-t-on déployé une équipe ? Daniel et Vala viennent d'arriver. Nous nous sommes garés et continuons à pied. Tu vas droit vers lui. Un... Reprenons dès le début. Il y en a sept au total. Trois chacun et un de plus pour moi. Un pour la maison, comme on dit. J'ignorais qu'il avait des amis sur Terre. - Moi aussi. - Tu ne peux pas revenir dessus. On avait un marché. Je peux parler à un de tes supérieurs ? Jaffa. Jasec avait ça sur lui. Un communicateur courte portée. Probablement pour contacter les Jaffa. Il a dû le glisser dans ses affaires. Il se trouve qu'on n'a pas détruit tous les vaisseaux de l'attaque. L'un d'entre eux avait été déployé avant et se trouve quelque part sur Terre, attendant l'ordre d'attaque. Il le savait depuis le début ? Il a obtenu cette info de Jaffa bien placés qui commençaient à douter. Il les connaissait de ses opérations de trafic d'armes. Il a su pour les vaisseaux et a passé un accord pour venir sur Terre. Puis il a fait un marché avec les Jaffa pour le naquadah qu'il vendrait pour ensuite partager les bénéfices. Où se trouve ce vaisseau ? Il ne sait pas. Le Jaffa était son contact et puisqu'il est mort... Ne peut-on pas le localiser comme les autres ? Non, pas cette fois-ci. Il est masqué. Un balayage orbital ne repèrera pas de naquadah. Jasec dit qu'Arkad a marqué le naquadah pour s'assurer qu'aucun de ses hommes ne le double. Il dit pouvoir calibrer nos systèmes pour détecter sa signature énergétique propre. Juste par curiosité, qu'a-t-il demandé en échange ? On récupère le naquadah, on le lui donne, il le vent et on partage les bénéfices. - Qu'avez-vous répondu ? - Il n'obtient rien. On ne l'enferme pas pour le reste de sa vie. Il a accepté l'offre. Votre variance est trop large. - Réduisez les paramètres. - Réduire les paramètres ? - C'est du génie. - Je n'irais pas aussi loin. C'est assez intelligent. - Je dois maintenant synchroniser. - Vous y parviendrez. - Que donnent les relevés ? - Pas grand-chose. Pas étonnant. Si vous me permettez, votre équipement me déçoit un peu. - Je m'attendais à mieux. - Nous aussi, parfois. Pour dire vrai, notre programme ne bénéficie plus du même soutien de la part des dirigeants. - Pourquoi ? - Eurêka ! Un de fait, plus que 12. C'est dommage, car après tout ce que votre programme a accompli pour ce réseau de planètes, j'aurais pensé qu'ils lui montreraient le respect qu'il mérite. Ca vous dirait de dîner avec moi une fois que tout sera fini ? - Je ne pense pas, non. - Pourquoi ? Je suis une femme très occupée et n'ai que peu de temps libre. Et vous êtes un beau salaud. Bien sûr, c'est une raison. Désolé de vous avoir bluffés, mais si vous aviez su mes plans, vous ne m'auriez pas laissé venir. Je parle de Vala. Pour la première fois depuis son enfance, elle commençait vraiment à croire en vous. Allô ? J'appelais juste pour te rappeler le dîner. Le dîner ? - Ce soir ? - Tu as oublié ? Non, non. Une chose très importante vient d'arriver. On ferait mieux de le reporter. Maman repart demain matin. Impossible. Il s'agit d'une crise majeure. D'accord. Que dois-je lui dire ? Dis-lui que j'y serai. Mon Général, nous avons fini le calibrage. Et nous avons pu les localiser. Ils sont à environ 50 km de la montagne Cheyenne. Nous semblions être l'une de leurs cibles. Dites-leur que j'envoie des unités tactiques. Je ne ferais pas ça. Si les Jaffa s'en rendent compte, ils feront sans doute exploser le naquadah. Je recommanderais discrétion et ruse pour les surprendre. - Je serais heureux de vous aider. - Non, merci. Que ça vous plaise ou non, vous aurez besoin de moi. Certains Jaffa me connaissent. Ils me font confiance. Et reste le problème du cargo piégé. C'est la première fois que j'en entends parler. Etes-vous sûre ? Je pensais l'avoir mentionné. Selon Te'rak, le cargo doit exploser si quelqu'un essaie de le déplacer. Heureusement pour vous, j'ai le code de désamorçage. Mon Général, laissez-moi vous aider. Donnez-moi une dernière chance de me racheter. C'est agréable. Cela me rappelle l'après-midi qu'on a passée à Serras-Dia. On fuyait les autorités. C'était un moment privilégié entre père et fille. Si je me souviens bien, on n'aurait pas dû fuir si tu n'avais pas été si cupide. Je ne pouvais pas m'en empêcher. Tu n'as même pas pu conclure ce marché de naquadah sans tout compliquer avec tes petites arnaques. Tu manques de rigueur. Le signal de naquadah vient d'environ 800 m au nord de votre position. Je confirmerai le contact visuel. Je demande le silence radio. SGC, ici Teal'c. J'ai livré le paquet à la zone prévue. Bien. Tenez-moi informé de toute évolution. Vous êtes pressé, mon Général ? Et ce garçon que tu aimais bien ? Celui dont le père était marchand ? J'ai toujours cru que vous finiriez ensemble. Veron Karn ? On avait 10 ans et il a déménagé. Quel dommage. Il avait beaucoup de potentiel. Ne me convaincs pas de t'aimer. A mes yeux, c'est peine perdue. Tu pourrais parfaitement être impliqué dans le complot d'Arkad. - Ce serait bas, même pour moi. - J'ignore ce dont tu es capable. Salut, les gars. C'est moi, Jasec. Moi et mon associée, ma fille. N'est-elle pas mignonne ? On est ici pour vérifier la marchandise. Changement de plan, Jasec. Malheureusement, tu ne fais pas partie du nouvel accord. Oh, Jasec, tu es un imbécile. - C'est le signal. - Allons-y. Inutile de poursuivre votre attaque. Arkad est mort. Inutile de vous sacrifier. Ou le naquadah. Faisons un marché. C'était l'intention de Te'rak avant sa disparition. J'espère qu'il va bien. Il s'est probablement perdu. On se perd facilement dans ces bois. - On peut facilement tourner en rond. - Ca suffit. Je ne peux pas regarder ma fille mourir. Je ne peux pas me regarder mourir non plus. Merci, ma chérie. Vala, rejoins le vaisseau ! J'ai localisé le cargo. Le naquadah de ce vaisseau explosera à moins que je n'entre le code que Te'rak m'a donné. - Bien. Je t'accompagne. - Non. Je ne veux pas risquer ta vie. Ecoute ton père, pour une fois. Tiens, au cas où je ne m'en sortirais pas vivant. Diable ! Désolé, mon cœur, il n'y avait pas de code de désamorçage. Prends soin de toi. Papa t'aime. - Tu vas bien ? - Oui. Tout s'est passé comme prévu ? De notre côté, oui. Sam ? Le vrai cargo est sécurisé. Aura-ton besoin de le désamorcer ? Ce sera inutile. Désolée, Vala. Allez. - On va tous bien. - Je m'en réjouis. Bon boulot, SG-1. Landry, terminé. - Tu es en retard. - Je me suis libéré dès que j'ai pu. Tu es ici. C'est ce qui compte. Je t'en prie. - Merci d'être venue. - Et toi de m'avoir invitée. - Carolyn. - Papa. Nous avons un tas de choses à nous dire. Effectivement, Kim. Tu as eu assez de temps pour inspecter la marchandise. Que m'offres-tu pour ce cargo plein de naquadah destiné à l'armement ? Tu veux dire un cargo plein de barres de plomb ? C'est très surprenant. Ils ont mis en prime le "virilisateur" Jibbaran. C'est inattendu. Vas-y, teste-le. Il paraît que c'est très efficace. Il fait déjà effet ? Oui. Parlons affaires. Je vais en garder un peu pour moi. Mieux vaut en avoir sans en avoir besoin que d'en avoir besoin et ne pas en avoir. On parle la même langue, pas vrai ? Une minute. Entrez. - C'est quoi ? - Une soirée entre filles. Excellent. Comment vas-tu ? Super. Parfaitement bien. Tout s'est bien déroulé. On a mené Jasec au faux vaisseau, tu as sécurisé le vrai. Il nous a roulés, mais on a fait mieux. A la tienne. Où sont les garçons ? Cameron voit une fille, Daniel est crevé et Teal'c va voir un spectacle. Ma copine et moi parlons d'un tas de trucs. Il y a un sujet qu'on aborde rarement. Le vagin. Je me demande pourquoi. Pourquoi ne parle-t-on pas de vagins ? Pourquoi le boulot, les gosses, les vacances sont des sujets plus convenables que nos propres vagins ? Comme je n'avais pas de réponse, j'ai décidé de le découvrir. J'ai commencé à parler de vagins au boulot, à la maison, et même parfois dans les restos chics. Mes amies se sont elles aussi mises à en parler. Il n'a pas fallu longtemps pour que ça devienne un sujet à la mode. Partout où j'allais, c'était vagin par-ci, vagin par-là. Vagin, vagin, vagin... Traduction: Matthieu Vasseur