Ouverture du caisson. Tout va bien, colonel O'Neill. Vous êtes dans le SGC. Tout ira bien. Ne parlez pas, colonel. Attendez un moment. Bienvenue parmi les vivants, colonel. Je suis le major général Trofsky. Voici le Dr Raully. Nous pouvons peut-être répondre aux questions qui vous hantent: Tout d'abord, j'ai le regret de vous informer que toute votre équipe, le Dr Daniel Jackson, le capitaine Samantha Carter et un Jaffa du nom de Teal'c, sont tous morts. En fait, je pense que tous ceux que vous connaissiez ont disparu. Voyez-vous, colonel, nous sommes maintenant en... 2077. APRES UN LONG SOMMElL Comment vous sentez-vous, colonel? Un peu désorienté. Compréhensible. Vous avez passé 79 ans en hibernation cryogénique. Comment...? Bonne question. Nous espérions que vous le sauriez. Vous avez été renvoyé au Stargate, dans cet état. Sans doute par une civilisation avancée. Votre supérieur, le général Hammond, et un certain Dr Fraiser pensaient que vous dé-cryogéniser sans la technologie adéquate vous tuerait. lls vous ont congelé jusqu'à l'apparition d'une technologie de réanimation sans risque. Savez-vous ce qui vous est arrivé? Non, madame. Général... Je préférerais éviter les questions. Marcher un peu pour me réorienter. Bien sûr. Bonne idée, en fait. Je vous montrerai avec plaisir le reste du vaisseau. Vous pouvez le débrancher pendant un moment, non? Pendant 1 h environ. Mais il lui faut la perfusion raménique - pour le rétablissement de ses tissus. - Je le ramènerai avant 1 h. SG>-14. Rapport dans cinq minutes. Niveau six. Ca a beaucoup changé? On n'est vraiment bien que chez soi. Combien d'équipes SG y a-t-il maintenant? 28 ici, sur Terre. 10 autres dans les colonies spatiales. Nous avons donc enfin réussi? A peupler d'autres planètes? Affirmatif. Général... Qu'est-il arrivé à mon équipe? lls sont morts. J'avais compris. N'ont-ils pas réussi à traverser? Pas survécu à la dé-cryogénisation? Leurs corps furent renvoyés, mais ils étaient déjà morts. Je suis désolé, colonel. C'était il y a longtemps. Pour vous, peut-être. Donc, colonel... Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé lors de votre dernière mission? Si seulement c'était le cas. lntel avait dit qu'un Goa'uld dirigeait la planète oû nous allions. Mais je ne me souviens de rien après que nous ayons franchi cette porte. Pour quelle raison le Goa'uld vous aurait-il épargné et renvoyé? Ce n'est pas dans leurs habitudes. Nous pensons que celui qui vous a aidé a dû vaincre le Goa'uld pour le faire. Nous aimerions savoir qui en est capable. - Moi aussi. - Nous avons une nouvelle technologie qui pourrait aider votre mémoire. Nous aimerions essayer si vous êtes d'accord. SG-22, préparez-vous pour l'embarquement. Bien sûr. Nous aimerions commencer tout de suite. Nos planètes avants-postes sont en guerre contre les Goa'ulds et, franchement nous perdons. J'espère que celui qui vous a aidé il y a 79 ans peut nous aider aujourd'hui. Cette technologie est un don des Tok'ras. Nous sommes toujours amis avec eux? Oh, oui. C'est une alliance profitable. Pas très utile dans les avant-postes, je suppose? Non. - C'est quoi? - C'est bon, colonel. C'est rentré. Ca ne vous fera plus mal. Quel dommage. Selon les Tok'ras, cela stimule la mémoire dans votre cerveau puis l'amplifie. Un peu comme un condensateur de pensées. Lorsqu'il est raccordé à cet appareil, il projette en hologrammes ce que voit l'esprit. - Magnifique. - Maintenant, concentrez vos pensées et faites remonter les bons souvenirs. Comment? Nous vous aiderons. C'est comme une version hi-tech de l'hypnose. Nous avons introduit un sédatif léger dans ces tubes. Vous devriez déjà en ressentir les effets. Oh, oui. Bien. Allons-y. Concentrez-vous d'abord sur la race que vous avez rencontrée et qui serait capable d'abattre les Goa'ulds et de vous cryogéniser. - Les Nox. - OK. Les Nox. Etaient-ils avancés sur le plan médical? lls pouvaient ressusciter leurs morts. - lls pouvaient se rendre invisibles? - Oui, et pas qu'eux-mêmes. Avant de partir O'Neill, nous voudrions vous montrer quelque chose. N'ayez pas peur. Colonel O'Neill, les Nox vous ont-ils envoyé ici? Je ne m'en souviens pas. lls ont la technologie pour se rendre invisibles. Ce pourrait être une arme puissante contre les Goa'ulds. Sans doute. Mais ils ne l'utiliseraient jamais à ces fins. Les Nox ne se battraient pas, même pour se défendre. Connaissez-vous une autre civilisation capable de vaincre les Goa'ulds? Les Asgards. Oh, mon Dieu! Mesdames et messieurs, je crois que c'est... le char de Thor. Un ravitailleur asgard. J'ai entendu leur description dans une légende jaffa. Vous êtes les Asgards, la race de Thor. Pas vrai? - Vous avez entendu parler de nous? - En bien uniquement. Nous avons étudié votre race de près. - Qu'avez-vous appris? - Que votre espèce a un grand potentiel. Un grand potentiel... C'est bien. Ecoutez ceci. Autrefois existait une alliance entre 4 grandes races de la galaxie. Les Asgards. - Les Nox. - Je les ai rencontrés. - Les Furlings. - lnconnus. et les Anciens, les créateurs des Stargates. C'est un groupe plutôt puissant. Votre race doit faire ses preuves avant d'être admise à ce niveau. Ecoutez... Vous avez tous l'air d'être des gens... merveilleux. Vous devriez comprendre... que nous comptons maintenant. Nous ne sommes peut-être pas encore prêts pour tout mais nous faisons de notre mieux. Vous avez déjà fait les premiers pas pour devenir la 5ème race. lls font partie d'une... d'une alliance. Quel est cet endroit? ''Je crois que c'est une salle de réunion oû 4 races extraterrestres identifiées par les symboles et inscriptions des murs se réuniraient.'' ''Pour partager leur savoir ou discuter de leurs relations comme des Nations unies stellaires. Catherine est d'accord.'' Tu as raison. C'est ce que je ferais. Ca m'est familier. Touchez-le. - C'est magnifique! - Daniel... Qu'est-ce que ça veut dire? Si c'est une sorte de Mecque, d'ONU extraterrestre, ça doit vouloir dire quelque chose. - Je connais ça. - Bien sûr. Chimie élémentaire. Un proton, un électron... - Hydrogène. - Béryllium. Sodium. Argent. Fer. Baryum. Xénon. Bien sûr! Comment assurer la communication universelle? En réduisant la méthode aux éléments de base communs à tous et à tout dans l'univers. Jack, c'est un vrai langage universel! Ca suffit pour l'instant. Laissons-le se reposer. Merci, colonel. Du bon travail. Nous continuerons plus tard. Tout va bien, Dr Jackson. Vous êtes dans le SGC. Tout ira bien. Elle a du naqahdah dans l'organisme, donc augmentez un peu la dose. Tout va bien, Dr Carter. Vous êtes dans le SGC. Tout ira bien. - SG-1? - Je crains qu'ils ne soient morts, capitaine. Je suis désolée. Voilà. Comment vous sentez-vous, capitaine? OK. C'est un peu douloureux. Est-ce vraiment nécessaire? ll est important que nous sachions qui possède une telle technologie. Pourquoi? Parce qu'une telle personne serait un allié puissant - contre Apophis. - Apophis? N'est-il pas mort? Bien sûr. Nous simulons la zone de votre mémoire sur la lutte contre les Goa'ulds. Ca peut nous aider pour nos combats actuels. Nous nous sommes beaucoup battus contre eux. Comment avez-vous vaincu Apophis. On est allé sur ce qu'on pensait être leur base de départ, mais c'était en fait un ravitailleur goa'uld. Un sarcophage. Génial. Encore des têtes de serpents. Teal'c, une idée de qui est là-dedans? Teal'c? - On n'est pas sur une planète, si? - Non. On est à bord d'un transporteur goa'uld. Et cette secousse était... un hyper-lancement. Les générateurs d'écran sont plus bas. Là, dans les entrailles du vaisseau. Nous devons descendre plusieurs ponts, le long du vaisseau. Puis, avec nos armes, nous devons... EXPLOSlF C4 Le temps presse. On doit y aller. Mets les gaz. Très impressionnant, capitaine. La fin d'Apophis. Le début de la fin, oui. Son armée était si affaiblie qu'un autre Goa'uld l'a tué. Alors si ce n'était pas Apophis, quel autre Goa'uld était-ce? Eh bien, ils sont nombreux. Sokar... Tauris. Vous avez pris ce qui m'appartient. Pour cela, vous serez détruits. Vous osez me défier? J'y songeais. Vous paierez pour votre insolence! Et puis, bien sûr, Hathor. Elle avait presque réussi à causer des dégâts importants. Nous devons vous louer et vous honorer. Oui, je suis sûr que ce serait super. Mais pas... Ne vous inquiétez pas. Vous jouirez des richesses que nous vous offrons. Vous jouirez de la santé et de la longévité accordées au premier nouveau Jaffa de Hathor. Nous demandons que la femme Carter nous soit amenée pour recevoir son châtiment. Le capitaine Carter mérite une punition, ma reine. Mais elle ne sait pas ce qu'elle fait. Je vous supplie d'être clémente. Elle ne mérite pas notre clémence. Elle paiera de sa vie. Ca m'étonnerait. Vous nous avez trahie, notre amour. Vous ne nous décevrez plus. Non! Faites sortir ces soldats! Daniel, on y va! Qu'y a-t-il? Rien. Je... Je veux vraiment savoir ce qui est arrivé à mes amis. Comme je vous l'ai dit, ils ont été renvoyés par la porte. lls étaient déjà morts. C'est tout ce que je sais. Et le général Hammond? Je suis heureux de vous dire qu'il a vécu jusqu'à 93 ans. Donc tous ceux que je connaissais sont morts? Oui, en effet. Tout va bien, tout va bien. Vous êtes dans le SGC, Teal'c. Ca fait plaisir de vous revoir, Teal'c. Général Hammond... Du calme, du calme. Oû est le reste de SG-1? Bonne question. Nous espérions que vous le sauriez. Ne vous voyant pas, nous avons envoyé les SG 3 et 7 à votre recherche. lls vous ont trouvé allongé près du Stargate. Aucune trace du colonel O'Neill, du capitaine Carter ou du Dr Jackson. Nous supposons qu'ils ont été capturés. - Vous ne vous en souvenez pas, Teal'c? - Si. C'était un mélange de Horus et de gardes-serpents. Une combinaison très rare. Quel Goa'uld servaient-ils? Je ne sais pas. Général Hammond... Je vais retourner sur cette planète pour y chercher les réponses. Je ne peux pas le permettre, Teal'c. Général Hammond, je ne resterai pas inactif alors que mes amis sont peut-être en danger. Teal'c, vous étiez inconscient pendant 3 semaines. C'est impossible. Mon symbiote m'aurait réveillé bien avant trois semaines. Vous étiez presque mort, Teal'c. De graves blessures internes. Le Dr Fraiser a passé ces trois semaines à vos côtés. Je suis sûr que c'est son refus d'abandonner qui vous a maintenu en vie. Je vous suis redevable, Dr Fraiser. Général Hammond... Laissez-moi aller là-bas pour chercher mes amis. Si on n'a pas trouvé leurs corps, ils sont prisonniers. Dans ce cas, ils ne sont plus sur cette planète. Nous avons envoyés plusieurs sondes... Nos meilleures équipes de secours n'ont trouvé que de la terre brûlée. Aucune trace. lls ont pu être emmenés dans n'importe quelle forteresse goa'uld. C'est une aiguille dans une botte de foin. Peut-être. Mais je dois essayer. Teal'c, je comprends votre besoin de faire quelque chose pour la SG-1 . Je ressens la même chose. Mais je ne peux pas perdre plus de ressources. Je suis désolé. Demande refusée. Si les Tauris ont abandonné tout espoir pour SG-1 , alors je regrette... de devoir quitter ce monde et retourner parmi mon peuple. Vous allez quitter le SGC? C'est exact. Je ne peux ni ne veux vous laisser faire ça, Teal'c. Général Hammond... Je vous informe respectueusement de ma démission du SGC. Aussi, ne suis-je plus sous vos ordres. Je ne peux pas vous le permettre. Vous représentez un trop grand risque. Général Hammond, je mourrais plutôt que de divulguer la moindre information sur ce monde. Je pense que vous le savez. Oui. Je partirai dans une heure. Chevron quatre engagé. Garde à vous! Chevron cinq engagé. Teal'c, vous nous manquerez. Vous m'avez beaucoup appris, général Hammond. Je vous en remercie. Chevron six engagé. J'ai aussi beaucoup appris de vous, Teal'c. Donc nous sommes quittes. - Chevron sept verrouillé. - Prenez soin de vous. Repos. Carter! Je pensais que vous étiez mort. Sortez de là! Colonel! C'est planté dans le béton à travers son épaule. Ces choses se déclenchent quand on s'y attend le moins. Essayez de ne pas trop penser. - lls ont dit... - Ce sont des Goa'ulds. Daniel? Teal'c? Je ne sais pas encore. Pouvez-vous marcher? Les médicaments m'ont empêché de sentir le naqahdah. Echangez vos vêtements avec ce type. Ca ressemble vraiment au SGC. - Ca ressemble à... - N'y pensez pas. Vous déclencheriez ce truc. Ne peut-on pas les enlever? Je ne sais pas. Dites-le moi. Le mien est assez profond. Oui, vous avez raison. Les arracher pourrait causer des dégâts collatéraux assez sérieux. Mieux vaut l'éviter. Bon Dieu, que...? Daniel. Daniel! - Je ne comprends pas. lls... - Ce sont des Goa'ulds. On est en quelle année? 1999, très probablement. Donc tout est faux? Complètement. Je pense. - J'ai d'autres questions, mais ça attendra. - Oui. Sacrés radins. Ce décor fait partie d'une installation goa'uld plus importante. Avec Horus et gardes-serpents. Quoi? Horus et serpents? C'est une drôle d'alliance, non? Je n'ai jamais vu cet endroit aussi désert. Je suppose qu'ils ne maintiennent pas les apparences quand on est inconscient. C'est un faux. Qui a passé assez de temps à la base pour la reproduire avec autant de détails? Vous ne pensez pas qu'Apophis... Silence! J'espérais tant ne jamais vous revoir. Vous nous avez en effet manqué, notre bien-aimé. Daniel, ne la laisse pas te souffler dessus. Vous pensez que nous irions jusque là si vous n'étiez pas déjà immunisés contre cette drogue? Aimez-vous nos gardes? Nous les avons persuadés de quitter les avants-postes de nos ennemis. Nous constituons nos armées en secret avant que les Seigneurs du Système ne nous découvrent. Mais c'est difficile car nous opérons avec une connaissance limitée de l'état de l'Empire. Laissez-moi deviner. Au hasard. C'est là que nous intervenons, c'est ça? Nous en savons plus que vous. Peut-être. Nous sommes prêts à vous offrir une vie luxueuse comme serviteurs à la cour royale, en échange d'informations. Refusez mais vous n'aimerez pas l'alternative. Vous savez, vous devriez vraiment faire quelque chose pour votre haleine. Comment contacter les Asgards pour allier nos forces? Essayez Roswell. C'est au Nouveau-Mexique. Quelle est la séquence numérique permettant d'ouvrir la barrière protégeant votre Stargate? Si vous ne nous donnez pas les informations que nous voulons, nous avons d'autres moyens de les obtenir. Une opportunité s'est présentée au moment le plus opportun. Notre ami a besoin d'un hôte. Dites-moi...