VERROUlLLE Chevron sept verrouillé. Nous envoyons la sonde. Sonde envoyée. Tu as l'air tendu. Non, je dirais inquiet. Je ne suis ni tendu ni inquiet. Préoccupé, peut-être. Pourquoi? L'adresse de la planète vient des archives des Anciens. Réception de la télémesure. Rien de tout cela ne ressemble à ce que nous savons des Anciens. Architecture, technologie, écriture. ça doit être postérieur au départ des Anciens. Teal'c, ça ne vous dit rien? - Non, général Hammond. - Non. Moi non plus. Je disais ça comme ça. - Qu'est-ce qu'elle fait? - Elle vole. - Les sondes ne volent pas. - Apparemment, si. - On pourrait pas nous prévenir? - Nous avons perdu le contrôle. Faites un diagnostic du système de la sonde. - La transmission est coupée. - Négatif. On a un signal. ll devrait y avoir une image. Commandant, regardez ça. Une boucle de rétroaction émet des oscillations à haute fréquence. - lls essaient de communiquer. - ''lls''? Enfin, qui qu'''ils'' soient. - C'est bien ce que je dis. - Quoi? Nous devrions désactiver le Stargate et analyser ces données. Entendu. Mettez fin à la liaison. On a une pointe. Le système est en surcharge. - Fermez. - lmpossible. - Annulez. - Les systèmes sont bloqués. On ne contrôle plus l'ordinateur. - Déconnexion d'urgence, mon général? - Faites. - ça va, commandant? - Oui, mon général. Emmenez-le à l'infirmerie. L'ENTlTE ll est brûlé au premier et au second degré. - J'aimerais faire d'autres analyses. - Bien. Les systèmes de commande et leurs redondances sont inopérants. Les circuits de ces terminaux ont grillé. - Vous savez ce qui est arrivé? - Pas du tout. Les systèmes secondaires marchent, mais quelle pointe. Je vais analyser l'ordinateur principal. - Oui. Quand j'aurai soigné ta main. - Dès que... - C'est une brûlure grave. - Cinq minutes. - Maintenant. - Faites ce que dit le docteur. Bien, colonel. Merci, colonel. Vous, Daniel et Teal'c passerez après. - Je n'ai rien. - On n'a rien. J'aimerais en juger moi-même. Une forme d'énergie a franchi la porte. Je veux m'assurer que personne n'a subi d'effets physiologiques. Au plus vite. - Qui l'a nommée responsable? - L'armée de l'air américaine. Sur les questions médicales, les ordres du Dr Fraiser prévalent. On ne me dit jamais rien, à moi. Vu l'état de la salle de commande, vous avez eu de la chance. ça aurait pu être pire, j'imagine. Je me demande ce que cette chose voulait. Malheureusement, notre meilleur outil de diagnostic est détruit. - Voilà, j'ai fini. - Merci. - Me voilà, comme vous l'avez demandé. - Merci, Teal'c. Assieds-toi. Tu peux faire un arrêt sur image? Je veux voir cette plate-forme. Je retrouverai peut-être cette architecture ailleurs. Non, je crois que cet endroit n'a aucun lien avec la Terre ancienne. Là. Ce sont les premières oscillations à haute fréquence. Elles commencent après la perte de l'image et se multiplient. Les oscillations ont grillé le matériel, nous n'avons donc pas pu les mesurer. Mais si j'isole le signal le plus détaillé et que j'agrandis la ligne temporelle... Voilà. C'est une sorte d'onde. - Extraterrestre. - Portée par la sonde. Elle a dû revenir par un couloir espace-temps de sortie. ll faut réparer les ordinateurs pour l'analyser. Je suis coincée. - ll y a d'autres ordinateurs. - lnaccessibles. Le général Hammond a mis le SGC en quarantaine. - On a accédé à nos informations? - Apparemment. Pourquoi? Par quoi? Nous l'ignorons. Mais ça touche des secteurs précis: logiciel de réseau, de langue, de base et d'application. - ça apprend à lire, à parler. - ça examine nos systèmes. Quelque chose est passé dans nos ordinateurs? Ce n'est qu'une supposition, mais... Au moins, on l'a interrompu avant qu'il ait exploré tout l'ordinateur. Les images de la sonde vous ont appris quelque chose? L'architecture nous est inconnue. Elle est entièrement extraterrestre. On passe l'antivirus et on purge l'ordinateur central. Nos tables d'allocation de fichiers sont abîmées. On a perdu certains secteurs. Je maintiens l'état d'alerte et je ferme la base jusqu'à ce que l'on ait écarté tout risque d'autres répercussions. Bien, mon général. Alors c'est une sonde? Non. En fait, on ne sait pas comment l'appeler. Avant qu'on ne puisse l'arrêter, une onde électromagnétique a parcouru la moitié de notre système informatique. - Pourquoi? - On a lancé une sonde dans leur monde. - Alors on dit que c'est une sonde? - Oui. On ignore ce qui se serait passé sans notre intervention. - Elle a fait des ravages. - Peut-être était-ce son intention. Peut-être qu'elle est passive, mais trop évoluée pour nos systèmes. - On ne peut pas le savoir. - Qu'est-ce que c'est? Les oscillations à haute fréquence, amplifiées et redimensionnées. On dirait des tracés de forte amplitude d'un EEG. - Une onde cérébrale? - Oui. Tiens? - Elle est toujours là. - Quoi, la sonde? Oui, enfin, si c'est une sonde. Elle a investi nos systèmes secondaires pendant qu'on nettoyait l'ordinateur central. J'ai pas grossi? Elle veut qu'on sache qu'elle est là. Vous venez souvent par ici? DESlGNATlON DE L'EQUlPE: SG-1 Oui, en effet, c'est moi. Excusez-moi. Le séquenceur est tombé en panne. - Déconnectez-le, caporal. - Bien, mon général. - Elle apprend. - Elle apprend quoi? Qui nous sommes. Nos noms, nos fonctions ici. Faites cesser cela, commandant. - Bien, mon général. - On ne connaît même pas ses intentions. Docteur, je ne peux pas laisser une entité extraterrestre pénétrer nos systèmes. La quarantaine est-elle maintenue? Oui. Nous sommes toujours isolés. Ne contaminons pas le monde extérieur. Je veux qu'on se débarrasse de cette chose immédiatement. Je crois qu'elle m'aime bien. C'est comme un programme informatique: envahissant, et aussi complexe qu'un brin d'ADN. Elle s'étend. Elle absorbe de la mémoire. - Peut-on la supprimer? - ll faut couper les systèmes de l'ordinateur central, puis formater tous les lecteurs. Malheureusement, toutes les données non sauvegardées seront détruites. - Mais c'est la seule solution. - Compris. Faites-le. La base sera hors service. J'ai ordonné aux équipes en mission à l'extérieur de ne pas bouger. Bien, mon général. - Caporal? - Mise en veille des systèmes imminente. Mise en veille des systèmes. - ll ne manque aucun fichier. - Merci, caporal. On n'a peut-être perdu que les données les plus récentes. Les archives du SGC au Pentagone nous en diront plus. Vérifiez d'abord vos résultats avec le caporal Siler. Bien, mon général. Commandant. C'est pas vrai. LE SYSTEME SlGNALE UNE ABSENCE DE REPONSE Carter. - L'éclairage? - Dans la salle des sondes. Une anomalie dans l'alimentation. Le général Hammond nous a demandé d'aller voir. - Vous avez oublié de changer l'ampoule? - Ce n'est pas mon rôle. Ah, oui. L'ampoule. Très amusant. - C'est chaud. - Un incendie? Les alarmes se seraient déclenchées. Elle a été soudée de l'intérieur. Par qui? Personne n'est venu ici depuis le court-circuit. Allez chercher une torche. ETAGE DE SERVlCE 24 - Qu'est-ce que c'est? - Je ne sais pas, colonel. On a privé l'entité de son environnement, alors elle en a créé un autre. Elle semble s'alimenter avec l'énergie électrique de l'éclairage de secours. Elle a dû survivre grâce à la batterie d'une sonde et créer cette mémoire centrale pendant qu'on utilisait le groupe de secours. - ''Mémoire centrale''? - On en a effacé la majeure partie. Ce programme peut se reproduire à partir d'une fraction de sa taille d'origine. Et maintenant, il se propage sur toute la mémoire qu'il trouve. Je vois. Mon général, on a besoin de mines antipersonnel. J'arrive tout de suite. Tu veux le faire sauter? - Oui. - Pourquoi? On a isolé ce secteur. L'ordinateur ne peut pas être infecté de nouveau. De toute évidence, il se bat pour survivre. Les bactéries aussi. ll essaie de communiquer. Les bactéries auss... Daniel a raison. C'est une forme de vie, une forme intelligente. On s'est trouvés dans la même situation que cette entité plus d'une fois. Sur une autre planète, coupés de notre monde, à essayer de survivre. Qu'est-ce que c'est que ça? Mon général, la chose qui a envahi nos ordinateurs s'est construit un nid. - En une nuit? - Selon le journal, il n'y a eu aucune activité humaine ici depuis 36 heures. Notez bien ça: je veux la faire sauter. Eux, ils veulent discuter avec elle. Etes-vous certaine qu'elle ne peut pas se reconnecter à nos ordinateurs? Mon général? Elle survit grâce au circuit de secours, elle est donc isolée du reste de la base. ll suffit de couper cette connexion pour la supprimer. - Que comptez-vous faire? - Elle a fourni une interface. J'aimerais communiquer avec elle. En cas de problème, on coupe l'alimentation. Très bien. QUELLES SONT VOS lNTENTlONS? ET LES VOTRES? Elle cherche peut-être à savoir pourquoi on a envoyé la sonde. NOUS SOMMES DES EXPLORATEURS Commandant Carter? Carter. Faites un ECG et un EEG. Bon. A mon signal. Trois, deux, un. On y est? Réglez les électrodes sur 100. Prenez ma place. ETAT CRlTlQUE Le rythme cardiaque est normal. Colonel. Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? Ce sont les tracés qui ont infecté l'ordinateur. L'entité est en elle. COMPLEXE DE LA MONTAGNE CHEYENNE Ces tracés plus faibles sont ceux de Carter, et voici ceux de l'entité. Pourquoi serait-elle entrée dans son cerveau? Elle cherchait de la mémoire pour s'étendre. Le cerveau peut stocker des téraoctets d'informations. - Comment va-t-on l'éliminer? - Je doute que ce soit possible. Son cerveau est de plus en plus stimulé. On ne peut pas savoir si sa mémoire a été supprimée, écrasée ou effacée. Général. Je suggère qu'elle soit placée sous la surveillance de gardes armés. Quoi? Si cette entité a envahi son corps, elle présente un risque et doit être traitée en conséquence. Je suis d'accord. L'entité nous a bernés deux fois. Je ne la laisserai pas recommencer. Elle restera sous surveillance en permanence. Bien, mon général. Carter? Elle a repris connaissance. Vous pouvez parler? Sa tomographie est celle d'une victime d'une attaque. Des parties du cerveau sont très actives. D'autres semblent supprimées. L'entité contrôle ses membres. Elle est peut-être capable de communiquer avec un synthétiseur vocal. Contentez-vous de la débarrasser de ce truc, d'accord? Je ne sais pas comment faire. Les Tok'ras ou les Asgards ne nous doivent pas un service? Tant que ce problème n'est pas résolu, nous sommes en quarantaine. Nos aIIiés n'échappent pas à Ia règIe. L'entité ne doit pas quitter ce bâtiment. Elle a utilisé un condensateur pour produire une décharge dans le clavier. - N'y touchez pas. - Bien. - Sam a dit qu'elle se propageait. - Peut-être l'entité qui l'a possédée a-t-elle senti qu'elle était une bonne réserve de mémoire. C'était un piège. Oui. Elle nous observait depuis le début. Elle savait que Sam et moi voulions communiquer avec elle? Oui. Elle a construit ce système dans le but d'envahir son corps. - Oui. - Alors, en fait, ce que tu veux dire, c'est que si on t'avait écouté et qu'on l'avait fait sauter... Non, sérieusement. C'est ça? Si nous avions détruit l'entité, le commandant Carter n'aurait pas été affligée de ce malheur. Bon, écoutez. Je sais que votre première réaction est de protéger. C'est votre boulot. Mais... quoi qu'il arrive, même si les choses tournent mal, Sam n'a pas eu tort de vouloir communiquer avec l'entité. O'NeiII. C'est ça. Allez cherchez le médecin. Et vous êtes...? Je suis à I'intérieur. - Vous êtes O'NeiII. - Oui. Nous avons réglé cette question. Cette chose a des souvenirs de vous. Ce n'est pas une chose mais une personne. C'est le commandant Samantha Carter. AIors je suis Ie commandant... Non. Non, pas du tout. Vous avez pris le contrôle du commandant, mais vous n'êtes pas elle. Je n'avais pas Ie choix. NuIIe part où aIIer. Vous vouIiez m'éIiminer. On le veut toujours. Mais vous ne Ie ferez pas. PIus maintenant. Je vous ai observés. La vie est précieuse pour vous. Oui, en effet. CeIIe-ci est importante. En effet. C'est pourquoi eIIe a été choisie. Vous ne I'éIiminerez pas pour me détruire. Elle a envahi Sam par instinct de conservation. Vous ne pouvez pas m'extraire de ce cerveau sans I'éIiminer. Vous ne I'éIiminerez pas. Aucun de vous ne I'éIiminera. Ainsi, je survivrai. L'entité dit que le cerveau de Sam est intact, mais je n'en décèle pas le moindre signe. Je crois que même si j'arrivais à extraire l'entité, Sam serait en état de mort cérébrale. Je vois. Alors pourquoi l'entité répète-t-elle que le cerveau de Sam est intact? Pour qu'on ne la tue pas. Ou alors, c'est vrai mais ça ne se décèle pas. Même si Sam est toujours là, ça ne durera pas. L'influence de l'entité continue à grandir, et je ne peux rien faire pour l'arrêter. Quel moyen d'action reste-t-il? Elle veut survivre: offrons de la renvoyer chez elle. Cette technologie extraterrestre est revenue vers nous par un couloir espace-temps de sortie. Je ne veux pas que ça se reproduise. Nous avons déjà effacé les coordonnées de l'ordinateur composeur. Laissez-moi lui parler. Je la convaincrai peut-être de partir de son plein gré. Entendu, Dr Jackson. Disposez. Jack. Général? Nous aurons peut-être des choix difficiles à faire. Je sais combien le commandant Carter compte pour vous. C'est un membre très précieux de mon équipe. Oui, en effet. Je m'appelle Daniel. Je Ie sais. Je vois. Vous avez lu mon dossier. - Oui. - Vous savez que je suis un scientifique. Oui. Vous avez compris que vous ne pouvez pas m'extraire. Oui. Je vais vous proposer des informations en échange de ma survie permanente. On ne veut pas de vos informations. On veut Sam. EIIe serait éIiminée si je quittais ce cerveau. Vous avez laissé votre engin dans la salle des sondes. Retournez-y. Sa capacité ne me suffit déjà pIus. Pourquoi avez-vous fait ça? Pourquoi êtes-vous venue ici? - Vous avez attaqué. - Non, on a envoyé une sonde. C'est-à-dire? On fait cela pour déterminer si un lieu est dangereux pour les humains. Votre sonde a émis de I'énergie radio. Provoquant une contagion. - Ca a causé beaucoup de dégâts. - Où cela? En nous. Nous avons compris trop tard que c'était un poison. Votre monde a subi des dégâts à cause d'ondes radio provenant d'une sonde? Oui. Nous ne voulions pas vous attaquer. C'est un malentendu. Mais Ie maI est fait. Alors vous êtes venu pour... pour quoi? - Préserver. - Préserver votre monde? - Oui. - Et comment? En vous exterminant. Eh bien, ça n'arrivera pas. La transmission a été interrompue. Si j'avais pu terminer Ia transmission, vous auriez été exterminés. Mon monde aurait été préservé. D'un côté, vous avez réussi. Nous n'y retournerons pas. Vous réparerez les dégâts et on n'enverra plus de sondes. Si, on en enverra. Jack? On en enverra des dizaines. Les unes après les autres. Je me moque des conséquences. - Non. - Quittez son corps. Tout de suite. Vous ne ferez pas ça. Vous avez lu mon dossier. Réfléchissez. - Je dois préserver. - Très bien. Obstinez-vous. - Jack... - Daniel, on va faire ça à ma façon. Vous n'oserez pas. - Mon général? - Tu parles qu'on va oser. Non. Je vous en prie. Quittez son corps. - Je dois préserver. - Si vous voulez préserver votre monde, quittez son corps immédiatement. Ne tirez pas. Laissez-la sortir. Une situation critique au couloir 649. ll semble que l'entité cherche à regagner l'ordinateur. Toujours pas de changement. Je ne sais pas si elle vous l'a dit, mais Sam a fait un testament biologique: ''Pas d'acharnement thérapeutique.'' Oui, elle me l'a dit. Son cerveau est totalement inactif. Aucune onde cérébrale ni chez Sam ni chez l'entité. Elle est maintenue en vie artificiellement. Je crois qu'il est temps de la laisser partir. Attendez une petite minute, d'accord? Hammond a ordonné la destruction de l'engin de la salle des sondes, au cas où l'entité réussirait à y retourner. C'était probablement son intention. Paré à redémarrer les systèmes. - Poursuivez, caporal. - A vos ordres. A DlRlGER VERS L'ENNEMl Tous les systèmes sont réactivés. Reculez. C'est la salle des sondes. SG-1 à la salle des sondes immédiatement. Notre amie est de retour. Bon, on la fait sauter. JE SUlS LA Attendez. Regardez ça. - L'entité. - Non, elle ne pouvait pas revenir. - C'est Sam. - Daniel, j'ai tiré deux coups. Après qu'elle ait extrait la conscience de Sam de son corps. Tu as tué l'entité après qu'elle ait mis Sam dans cet engin. - Elle est là-dedans. - Pourquoi? - Pourquoi faire ça? - Tu l'as exigé. Tu as menacé de bombarder son peuple de sondes. Sauver Sam et se laisser tuer était le seul moyen de préserver son monde. Passez-moi Hammond. - Mon général, nous avons un problème. - Nous aussi, coIoneI. J'arrive. ça correspond à l'EEG de Sam. C'est incroyable, mais c'est elle. - Et maintenant? - La seule chose à faire, c'est de lui donner le moyen de regagner son corps. L'entité nous a trompés à plusieurs reprises. Allez-y, docteur. Bien, mon général. Elle est de retour. Salut, Carter. Vous venez d'où? - Elle est partie?