- Aucun danger? - C'est ce que ce matériel doit établir. Elle perturbe le champ magnétique, et pourrait augmenter les radiations. Mais c'est sans danger? Du moment qu'on ne s'attarde pas trop. Quelqu'un l'a expliqué à Daniel? J'ai déjà vu cette écriture. Sa prononciation ressemble à une langue terrienne, le latin. Pour autant que je sache, le texte relate une histoire planétaire. Oui. Mais ne devriez-vous pas retraverser le Stargate? Je ne comprends pas à quoi sert cette espèce de mécanisme. ll est encore en état de marche. Je me demande si c'est important. La tempête approche, Dr Jackson. Vous êtes sensibles aux radiations. Le commandant nous avertira en temps voulu. Cette phrase revient plusieurs fois: ''Domavatus vestuI motabiIum.'' ''Conquérant du temps.'' Dans ce contexte, je dirais plutôt ''Maître du passé aléatoire.'' - Vous êtes un linguiste averti. - Merci. J'ai eu l'occasion d'entendre parler cette langue il y a un an environ. Qu'est-ce que c'est? La perturbation géomagnétique culmine. Je dois agir maintenant. Je ne comprends pas. - lnstallation terminée. - Bien. On s'en va. Daniel, nous rentrons. Daniel? - O'Neill. - Oui, j'entends. Couloir espace-temps en cours. Qu'est-ce que c'est que ça? Aucune idée, général. C'est vous qui faites ça? - N'approchez pas. - Qu'est-ce que vous fichez? Reculez. Colonel. Je suis désolé, mais c'est ce que je ressens. Qu'est-ce que tu en penses? Quoi? Qu'est-ce que tu en penses? Colonel? Un problème? Peut-être. Nous n'étions pas ailleurs? - Où? - Sur une planète. - Quand? - A l'instant. - Non. - Sûr? Oui. Tout vient de changer. Nous sommes au réfectoire depuis une demi-heure. - Oui? - On peut confondre les deux endroits. - ll est temps d'aller au briefing. - Au briefing? ça va, ou tu cherches à éluder ma question? Non, ça va. Quelle question? Le SG-15 a pris ces images de l'activité solaire sur P4X-639. L'analyse révèle que son intensité augmente progressivement. Si j'ai raison, les explosions que nous voyons sont le prélude d'une éruption plus violente. Commandant? N'avons-nous pas déjà été informés à ce sujet? - J'allais le dire. - Pardon? Vous voulez installer un observatoire sur la planète. - Oui. - Nous l'avons fait. - Non. - Nous l'avons fait. Non, c'est l'objet de cette réunion. Je revois Carter en train de papoter sur l'activité solaire et quelque chose de coronal. Les émissions coronales, j'allais y venir. - Et voilà. Comment saurais-je ça? - Si vous avez lu mon rapport. S'il a lu ton rapport? Je vous dis que nous en avons parlé. Je suis d'accord avec O'Neill. Ces événements me sont très familiers. Activation non programmée. Un passage en cours non programmé, général. - Le SG-12. - ll doit rentrer dans quelques jours. Transmission GDO captée. C'est le SG-12. - Ouvrez l'iris. - L'un d'eux sera blessé. - Qu'est-ce que vous en pensez? - Je ne sais pas trop. Le SG-12 est rentré plus tôt à cause d'un accident. L'un d'eux s'est cassé la cheville. Comment Teal'c et le colonel pouvaient-ils le savoir? lls prétendent se souvenir de la mission du SG-1 sur P4X-639. Une mission qui ne débutera que dans six heures. Bon, Sam installait les instruments et... où étais-je? Tu étais près de l'autel avec ce type. ll faut que tu sois un peu plus précis. Malikai. L'archéologue extraterrestre que le SG-15 a rencontré. - J'avais hâte de le rencontrer. - C'est fait. Vous vous entendiez bien. Bref, un rayon a jailli près de l'autel et a atteint le Stargate. C'était un éclair aveuglant. Et je me suis retrouvé devant une assiette de Froot Loops. Je ne trouve rien d'anormal. Attendons les résultats du labo, mais ils ont l'air en pleine forme. Sauf qu'ils ont des souvenirs de l'avenir. - Pourquoi Jack et Teal'c, et pas nous? - Ne prenons pas de risque. En attendant de comprendre la situation, je remets votre mission. Jack, attends. Je pensais au rayon sorti de l'autel dont tu parlais. Le SG-15 a photographié les inscriptions des ruines. Je pensais qu'elles pourraient nous éclairer, mais il y a 400 pages de texte extraterrestre. Si tu me décrivais la disposition des ruines... Excusez-moi, Dr Jackson. J'aurais dû le prévoir. Alors... Alors? Vous ne savez pas ce que je vais dire? A cette heure-ci, nous étions sur la planète. Tout est différent. Je pensais au rayon qui atteignait le Stargate. - Oui? - Après l'éclair, vous voilà ici, en train de revivre la préparation de la mission. Vous ne vous rappelez peut-être pas l'avenir. - Si vous aviez remonté le temps? - De six heures? Ce ne serait pas la première fois. Le Stargate nous a renvoyés en 1969. Belle année. Bon, si ce rayon permettait d'accéder à la porte du subespace pour créer une inversion temporelle hors du subespace? Je savais que vous diriez ça. Je dois penser tout haut. Je vais faire quelques simulations. Allez-y... Simulez. Dites-moi ce que ça donne, tenez-moi au courant. lnformez-moi. Le labo confirme l'avis du Dr Fraiser, vous êtes en pleine forme. - Vous avez eu d'autres prémonitions? - Pas depuis quelque temps. Pouvons-nous travailler, s'il vous plaît? Je n'y vois pas d'objection tant que... Activation non programmée. Zut. ERREUR lNCONNUE Qu'est-ce que c'est? Je ne sais pas trop. Je n'ai jamais vu ça. Nous si. Je suis désolé, mais c'est ce que je ressens. Qu'est-ce que tu en penses? Colonel? Un problème? Oh, oui. Un problème. - Le SG-15... - Déjà fait. Nous le faisons tous les jours. Je ne parle pas de tous nos briefings, mais de celui-ci. Je parle de cette journée. Le colonel a raison. Les événements semblent se répéter. - Depuis quand? - Depuis que nous sommes allés sur 639. Nous n'y sommes pas allés. Si. ''Non.'' C'est ce que vous alliez dire. - Bien sûr que j'allais le dire. - Mauvais exemple. - Je ne sais que penser. - Si nous avions eu cette réunion... Pourquoi personne ne s'en rappelle à part nous? Vous l'avez déjà dit. Je présume que cette planète y est pour quelque chose. Vous me croirez quand le SG-12 traversera la porte dans... quatre, trois, deux, un... Le SG-12 rentre dans trois jours. - Activation non programmée. - Presque. - Vous ne trouverez rien. - Attendons les résultats du labo. - lls seront négatifs. - Fais-moi plaisir. Général, vous voulez renvoyer la mission, mais c'est inutile. La dernière fois, ça n'a servi à rien. Jack, attends. Je pensais au rayon sorti de l'autel dont tu parlais. 400 pages de texte extraterrestre. Exact. Le SG-15 a photographié les inscriptions des ruines. - ça me dit quelque chose. - Oui. Tu en parles depuis quelques jours. C'est une variante de l'écriture des Anciens. Si tu veux de l'aide pour la traduire, cherche un autre génie. Les Asgards t'ont rendu ton état normal, heureusement... je crois. Si tu me décrivais la disposition des ruines... Excusez-moi, Dr Jackson. Tiens. Entrez. - Du nouveau de Fraiser? - Elle attend les résultats. Si nous repoussons, il sera trop tard. - Pour quoi? - Pour empêcher que ça recommence. J'ai quelques difficultés à vous croire. S'il n'y avait que moi, d'accord. Mais Teal'c? Allons, a-t-il l'air d'un fou? - Mauvais exemple. - Que voulez-vous? Retourner sur 639. Un orage magnétique se prépare, ne nous attardons pas. La machine est là-bas. - Je me demande comment elle marche. - Subespace, inversions temporelles. C'est ce que vous avez dit. - Bonjour. - Calmez-vous. C'est lui. ll est à l'origine de tout ça. - Je ne comprends pas. - Défaites ce que vous avez fait. - Je n'ai rien fait. - ll ignore de quoi vous parlez. - ll a peut-être oublié. - ll se souvient. C'est lui qui a manipulé les touches. Je vous en prie, je suis archéologue. J'essaie de traduire cette écriture extraterrestre. - Je l'ai dit à l'autre équipe. - Le SG-15? Oui. lls n'ont pas braqué leur arme sur moi. Je vous montre mes notes... Je viens sur cette planète depuis quelque temps. Mes recherches sont presque finies. Quel est l'archéologue qui porte une arme? Moi. Mauvais exemple. - Qu'est-ce que c'est? - Si vous tenez à le savoir, ma femme. - Qu'avez-vous fait? - Rien, ça a commencé tout seul. - Arrêtez-le. - Comment? C'est l'ionisation de l'atmosphère qui l'alimente. Le commandant Carter ne peut rien faire. Pardon? Vous connaissez son nom? - Vous me l'avez dit. - Non, pas cette fois-ci. Peu importe, vous arrivez trop tard. - Comment l'arrête-t-on? - Je me tairais même si je le savais. Colonel, il est en train de se charger. Daniel, tu connais cette écriture. Arrête-moi ça. Quoi? Je ne saurais même pas par où commencer, je... ça prendrait des années. Je ne connais pas le site, je manque... Je suis désolé, mais c'est ce que je ressens. Qu'est-ce que tu en penses? Je demande, c'est tout. Bon, voilà. Nous sommes prisonniers d'une boucle de temps. ll n'y a que Teal'c et moi qui le comprenons. Sur 639, un dispositif extraterrestre envoie un rayon sur le Stargate pour... faire quoi au subespace? Pour accéder au subespace que le Stargate peut engendrer. - ll marche à l'ionisation... - De l'atmosphère, qui provient de... Je le sais. - D'aimants. - D'un orage magnétique. Presque. J'ignore pourquoi vous ne vous en rappelez pas. Mais je sais qu'il est inutile que Doc Fraiser nous examine. Dites, comment est-ce que mon oeil pourrait expliquer tout cela? - Qu'est-ce que vous en pensez? - Depuis quand le colonel parle-t-il de ''subespace'' et d'''orage magnétique''? - Très juste. - Et il les a cités correctement, la plupart du temps. - Vous le croyez. - C'est une éventualité que j'envisage. Et s'il a raison, les implications sont considérables. Quand cela se reproduira, nous oublierons cette conversation. - ll vaut mieux que tu restes ici. - J'allais te voir. J'ai traduit une partie du mur ouest. - ll relate une histoire planétaire. - C'est bien joli, - mais concentre-toi sur l'autel. - Pourquoi? Malikai a créé la boucle en manipulant ses touches. Si tu les comprends, tu sauras comment arrêter ça. ll ne suffit pas de lire un clavier pour activer un ordinateur. Si je place l'appareil dans son contexte, je saurai à quoi il sert. Nous le savons. ll engendre des boucles de temps. A quoi bon créer une boucle de temps de dix heures? - Va savoir. C'est ce qu'il fait. - ll ne devrait peut-être pas. C'est sans doute un effet secondaire de sa fonction. Allô? Bon, nous arrivons. Sam a une idée. D'après le colonel, lui et Teal'c ont vu un rayon frapper le Stargate sur P4X-639. Ce qui a donné de l'énergie à la porte. A la deuxième boucle, ils ont revu ce phénomène dans la salle du Stargate. C'est juste. S'il s'agit d'une technologie extraterrestre, elle influe sur Terre en passant par le Stargate. Dans ce cas, la solution est simple. - On compose une sortie. - Oui. Avant que la boucle ne se reproduise, on active un couloir espace-temps, disons vers Tollana. Et quiconque voudra composer de P4X-639 trouvera le signal occupé. C'est ce que nous ferons. Chevron cinq verrouillé. Chevron six verrouillé. - Le chevron sept ne répond pas. - Quoi? Non. Pas de communication possible. J'établis un diagnostic. - Couloir espace-temps. - Fermez l'iris. Flûte. ll n'y a pas d'anomalie, nous aurions dû pouvoir composer. Je suis désolé, mais c'est ce que je ressens. Qu'est-ce que tu en penses? Demande-le-moi demain. Lire un clavier d'ordinateur ne suffit pas. Nous en avons déjà parlé. Le seul moyen d'interrompre la boucle, c'est de trouver comment ça marche. Si nous en avons déjà parlé, j'ai dû te dire que je ne peux pas traduire ça en moins d'un jour. J'ai de l'avance. J'ai tout enregistré la dernière fois. Tu ne reprends pas de zéro. Si ce que tu dis est vrai, la boucle a recommencé, et l'enregistrement n'a pas eu lieu. - Exact. - Ne te l'ai-je pas dit? Attention. Attention. Des notes? De l'encre indélébile? Si vous êtes les seuls à tout vous rappeler, vous devrez m'aider à apprendre et à me souvenir. D'accord. Ce ne doit pas être bien dur. Le colonel dit que nous avons voulu bloquer la communication avec P4X-639, mais sans succès. La Terre ne doit plus être synchronisée avec le système de la porte, ce qui rend le contact impossible. Et le SG-12? ll a pu revenir. Je sais. Nous avons activé une communication globale et voilà ce que nous avons trouvé. Ce sont les mondes que nous contactons, y compris Alaris où le SG-12 était en reconnaissance. Au centre, se trouve P4X-639. Le dispositif entre simultanément en communication avec ces portes, et crée comme une bulle de subespace. Tout ce qui se trouve dans la bulle est isolé du cours du temps. Quelles en sont les conséquences? Nous pourrions vivre le même jour des milliers de fois sans le savoir. - Que pouvons-nous faire? - Pas grand-chose. Quand la boucle recommencera, nous aurons oublié cette conversation. A Teal'c et au colonel de jouer. lNlTlATlON AU LATlN ''Poteramus.'' ''Poteras... potarat.'' ''Crem... eras... cret... cremus.'' Ce n'est pas une bonne idée. Nous n'avons pas le choix. Activation non programmée. Tu sais le pire? Chaque fois, Daniel me pose une question... que je n'écoutais pas la première fois. Tu n'es pas le seul à subir les désagréments. Excusez-moi, je ne vous avais pas vu. - Vous l'avez dit à maintes reprises. - Je... Je serai peut-être moins indulgent la prochaine fois. Le paragraphe 23 finit par ''perenniaI adventus''. - Déjà fait. - Cela signifie ''désastre qui approche''. ''De l'appareil en soi. A l'usage, l'appareil... se livre aux rigueurs du temps.'' Erreur, Daniel Jackson. Le mot ''abicierum'' signifie ''renoncer'', pas ''se livrer''. Ce paragraphe traite avant tout de leur arrivée sur P4X-639. Ce paragraphe traite avant tout de leur arrivée sur P4X-639. Ce mot-là, ''deductavum'', dérive de ''deductum''. Ce paragraphe traite avant tout de leur arrivée sur P4X-639. Cela se rapporte à la dégénérescence progressive de l'appareil. ..fondation d'une colonie. - Dites, c'est important. - Activation non programmée. O'Neill... ne devrions-nous pas aider Daniel à traduire? Je saute cette boucle. Je vais te dire, si on ne règle pas ça bientôt, je vais perdre la boule. Perdre la boule. Cela signifie ''devenir fou''. Maboul. Malade. Givré. Plus en possession de mes facultés. Avec une araignée au plafond. Détraqué. Teal'c. - Merci, O'Neill. - Non, non. Merci, Teal'c. Bon sang. Combien de boucles avez-vous... avons-nous passées? J'ai perdu le compte. - Ce doit être frustrant. - Oui. D'un autre côté, c'est une occasion unique. - Comment ça? - Réfléchis, si tu sais d'avance que tout recommencera comme avant, tu peux faire tout ce que tu veux sans te soucier des conséquences. Excuse-moi. - Vern, comment va ta femme? - Bien, colonel. Oui. C'est bien joué. A quelle distance est Alaris? A quelques milliards de kilomètres. Ce sera un record. Colonel, qu'est-ce que vous faites? Au beau milieu de mon swing arrière? Excusez-moi, je ne vous avais... Excusez-moi, George. Colonel, vous n'êtes pas en uniforme? - Je vous donne ma démission. - Démission? Pourquoi? Pour pouvoir faire... ça. Qu'est-ce qui vous fait sourire? Rien. - Qu'avez-vous à nous proposer? - Grâce à Teal'c et Jack, j'ai pu terminer la traduction. Comme je le soupçonnais, P4X-639 était une colonie des Anciens. lls ont prospéré jusqu'à ce qu'une catastrophe les frappe, peut-être une maladie. Conscients de leur sort, ils ont construit le dispositif. Pour remonter le temps et changer le cours de l'histoire. Oui, mais cela n'a pas marché. Au lieu d'envoyer des savants au moment crucial, le dispositif a créé une boucle de temps comme la nôtre. lls ont tenté de le faire marcher des centaines de fois, mais ont fini... par l'arrêter, et ils ont attendu la fin. Donc, la boucle peut être enrayée. Une partie du texte de l'autel parle des orages magnétiques qui chargent le dispositif. lls se produisent tous les 50 ans, c'est pourquoi... Oui, mon général. La boucle peut être enrayée. J'y venais. Si on active les touches dans l'ordre, on peut l'arrêter. Colonel, soyez tous prêts à partir dans une demi-heure. Oui, mon général. Un orage magnétique se prépare, ne nous attardons pas. Je devine. - Malikai? - Je ne vois personne. ll est par là. ll sait que nous le talonnons. Teal'c? Je regrette, vous venez interrompre la boucle. Je ne peux pas vous laisser faire. Eloignez-vous de cet appareil. C'est une variante du bouclier de protection goa'uld. Exact. J'ai dû troquer des objets précieux contre le générateur, mais cela en valait la peine. Malikai? ll faut régler les commandes ou la boucle se reproduira. J'y compte bien. J'ai besoin de temps. Quand j'aurai déchiffré l'autel, je commanderai le dispositif. Pour être le roi du Jour sans fin? Croyez-vous que je cherche la puissance? Elle... - Vous ne comprendriez pas. - Qu'est-il arrivé? Elle est morte. ll y a 12 ans. Quand j'ai vu à quoi servait ce site, j'ai consacré mon temps à en percer le mystère. Pour remonter le temps et la sauver. Non, ce serait impossible. Elle avait une maladie congénitale. Voyager dans le temps n'y changerait rien. Alors, pourquoi faites-vous cela? Pour être encore une fois avec elle. Malikai, le dispositif ne marche pas. - ll n'a jamais marché. - Jamais? - Vous êtes la preuve du contraire. - Nous avons traduit le texte. Les Anciens n'ont jamais réussi à le faire marcher. lls ont essayé comme vous, mais ils ont fini par renoncer. Pourquoi cet endroit est-il désert? lls n'ont pas pu se sauver. Non, il doit s'agir d'autre chose. Je peux le faire marcher. Non, ils ont démontré le contraire. Vous essaierez indéfiniment. - Vous serez prisonnier. - Avec des milliards d'innocents. Le dispositif active 1 4 Stargates en même temps. Quatorze mondes revivent sans arrêt le même jour. Je... je ne le savais pas. Mais si j'insère les bonnes coordonnées, la boucle cessera. Le peuple qui a construit ça a bâti les Stargates, et il n'a pas réussi à le faire marcher. Même si vous y arriviez, à titre d'exemple, vous ne pouvez changer ce qui lui est arrivé. Je peux... caresser son visage. Lui parler, l'entendre rire. - Comme dans vos souvenirs? - Oui. Et après? - Elle mourra. - Et ensuite? Vous recommencerez? Ecoutez-moi. - Je sais ce que c'est. - Non. J'ai perdu mon fils. Je le sais. Et combien... Je ne pourrais jamais revivre ça. Et vous? Non. Laissez-la. Nous sommes encore là. Je présume que vous avez réussi. Mon général, vous savez ce qu'on dit. Si ça ne marche pas la première fois, insistez, insistez, insistez... insistez... et insistez encore. Jamais vu une telle passion pour les flocons d'avoine. Après un long régime aux Froot Loops, un peu de variété fait du bien. Les Tok'ras ont essayé de nous joindre pendant plus de trois mois. Ah, oui? Qui sait quand ils ont compris. lmpossible de savoir combien de temps a passé. Dis-moi, au cours de tes retours dans le temps, est-ce que tu as été tenté de faire des folies? Enfin... tu pouvais tout faire