Les Goa'ulds ne pourront être détruits que s'ils sont suffisamment nombreux. Mais Baal contrôle les super-soldats qui ne changeront jamais de camp. Même si les rebelles tuent la plupart des Seigneurs, une grande guerre aura lieu. Mais Ishta ne veut pas attendre. Moloc fait tuer les femmes jaffas nées dans son domaine et leur train ne les sauvera pas toutes. Elle organise un soulèvement pour renverser Moloc. Teal'c et Bra'tac essaient de la convaincre de voir plus loin. - C'était quoi, ma question déjà? - "Comment ça va?" Ca semblait bien innocent. Le voyage s'est bien passé? J'ai été trahi par ceux en qui j'avais le plus confiance. C'est le pied. Il est de mauvaise humeur. Salutations. C'est un plaisir de vous voir. Bra'tac, que se passe-t-il? - Il y a eu des complications. - Ishta? Elle va bien. Aussi jolie que d'habitude. - Le problème, c'est Rya'c. - Il va bien? Il est amoureux et compte se marier. C'est prévu quand? DISCORDES - Dans trois jours. - C'est un peu rapide, non? En effet. Tu sais, l'amour est une chose mystérieuse. Rya'c ne m'a même pas consulté avant de prendre cette décision. Cette fille lui a fait perdre la tête. - Zéro trois. - Huit. Huit. Qu'en pense Ishta? Pour Ishta, il faut perpétuer la tradition surtout en période d'oppression. Je vois. Rya'c est trop jeune pour connaître l'amour. Et pour savoir combien ça affecte la détermination d'un guerrier. Je ne vais pas te dire comment élever ton môme, mais faire la sourde oreille, ça résout des tas de problèmes. Quel père suis-je si je ne peux empêcher mon fils de faire cette erreur critique? Activité extérieure imprévue. Un point. Je reçois un IDC. C'est Ishta. Ouvrez l'iris. Salutations. Il y a un problème pressant. Hak'tyl est peut-être compromise. - Comment le savez-vous? - Hier, on devait voir un contact. Une grande prêtresse du temple de Moloc. Elle n'est pas venue. - Il faut évacuer de suite. - Je suis d'accord. Nous ne connaissons pas d'autre planète déserte comme Hak'tyl. Il est difficile de cacher des guerrières et des enfants dans le domaine de Moloc. On doit pouvoir vous aider. Carter? Nous avons un certain nombre de mondes, mais il faut les explorer avant de vous établir. Si Moloc sait où nous nous trouvons, chaque instant que mon peuple passe sur Hak'tyl le met davantage en danger. Vous pouvez rester ici. Je vais commencer la paperasse. - Colonel Carter, Dr Jackson. - Quel plaisir de te revoir. Voici ma sim'ka, Kar'yn. Ne sois pas ringard. Nous sommes fiancés. - C'est un honneur. - Pareillement. - N'est-elle pas merveilleuse? - Ca me met mal à l'aise. Je ne suis pas un objet de culte. Merci d'avoir accepté de célébrer notre union. C'est un honneur de s'unir chez des amis. - Le mariage va se faire ici? - Bien sûr. Ishta dit que trouver une autre planète prendra du temps. On doit se marier dans trois jours. Il y a beaucoup à faire. Rya'c. Excusez-nous. Le mariage aura lieu ici. Jack est au courant? Je vais leur chercher une planète. Entrez. Bra'tac. C'est quoi, cette odeur? Je crois que ce sont les chevaux. Les guerriers de Hak'tyl vous sont reconnaissants. Vous me connaissez. Toujours prêt à aider ceux qui sont dans la peine. Vous êtes un leader sage et bon, O'Neill du Minnesota. Assis, vieux chnoque. Quoi? Je dois célébrer l'union éternelle de Rya'c et Kar'yn. J'ai consulté Ishta et malgré l'évacuation, elle veut que le mariage ait lieu comme prévu. - En temps et en heure. - C'est-à-dire ici? On risque de ne pas trouver la planète à temps. Retarder la cérémonie donnerait une autre victoire à Moloc. C'est pas toujours simple d'autoriser certaines festivités. Il y aura du gâteau? Vous m'évitez. Je ne suis pas digne de votre présence. Comment ça? Votre refus de bénir cette union est une insulte pour Ka'ryn et donc pour moi. Ce n'était pas mon intention. Rya'c a promis d'aider à mener les Jaffas contre les Goa'ulds. Comme mon peuple et moi. Un guerrier est plus fort quand il n'est pas seul. Vous devez penser que Kar'yn est indigne de vous et que je suis en faute. Ishta, vous n'êtes pas en cause. Rya'c devra bientôt choisir entre sa famille et la cause, comme j'ai dû le faire. Il est jeune et ne devrait pas encore prendre pareilles décisions. Rya'c n'a pas eu son mot à dire quant à votre décision, alors vous non plus. Personne n'apprécie l'oppression goa'uld, ni les moyens de nous en libérer. Mais nous ne devons pas sacrifier ce qui fait de nous des Jaffas. J'ai organisé le soulèvement des hommes et des femmes contre Moloc. Quand nous serons libres, vous verrez que nous sommes dignes de votre guerre. Renverser Moloc ne prouvera rien. Ses mondes seraient usurpés par un autre Goa'uld. Je refuse de voir mes soeurs continuer à périr aux mains de Moloc pendant que les leaders de cette "révolte jaffa" complotent pour finalement ne rien faire. Vous cherchez simplement à dominer. Comme mes soeurs. Vous ne voyez pas le long terme. Seule la mort de Moloc m'apaisera. Je serai tranquille quand tous les Goa'ulds seront morts. - Ils veulent quoi? - Une chèvre. Dites-leur que le goût de l'agneau est moins fort. Ils... C'est pour un sacrifice rituel. - Dites-leur que ce n'est pas possible. - Je n'en attendais pas moins de vous. Qu'ils fassent une pinata. C'est sympa. Je vais leur suggérer. Dites-moi que vous avez repéré une planète. On en a une qui plaît à Ishta. Eau douce, climat stable. Parfait. Le déménagement est prévu quand? Ishta pense qu'il faudra une semaine. - Une semaine? - Oui. Le mariage aura quand même lieu ici. - Vous avez vu Teal'c? - Il est dans sa chambre. Quelle poule mouillée. Que ce feu soit témoin de la cérémonie. Que ses flammes réchauffent l'âme des présents. Que les esprits bénissent cette union et la protègent tout au long de son existence. Ensuite, les trompettes sonneront. Parfait. Allons-y. Tu placeras le cercle de fidélité sur la tête de Kar'yn. Et toi, le totem de bravoure autour du cou de Rya'c. La mariée s'agenouillera devant son mari par respect. - Certainement pas. - Kar'yn. Je ne m'agenouillerai devant aucun homme. Ca fait partie de la cérémonie depuis... Qu'il s'agenouille devant moi aussi. Ou suis-je indigne de cette marque de respect? - Tu déshonores mon nom. - Faisons une pause. Si tu continues à me traiter comme une fragile servante, alors j'ai mal choisi mon mari. Moi aussi, j'ai peut-être fait un mauvais choix. Je comprends pourquoi les répétitions sont nécessaires. Activité extérieure imprévue. Nous recevons un message à l'écran. Ishta, ça vous concerne. C'est mon contact au sein des Jaffas de Moloc. - Il demande une rencontre. - Pourquoi? Nos forces ont grandi dans les rangs des Jaffas de Moloc. Mais beaucoup lui sont encore loyaux. Nous risquons d'être démasqués. Envoyez les coordonnées de la nouvelle planète aux intéressés. Très bien. Je vous accompagne à cette rencontre. Vous n'avez pas votre mot à dire. Je peux peut-être vous conseiller. Vous respecterez ma décision. - Je peux t'accompagner? - Tu dois préparer ton union. Il n'y aura pas d'union. Tu ne dois pas laisser tes émotions te conduire à pareille extrémité. Je ne peux pas épouser Rya'c. Il est aussi têtu que son père. Tant que tu n'auras pas livré autant de batailles que lui, respecte Teal'c. Sans lui, nous n'aurions pas de trétonine, et nous serions esclaves des symbiotes goa'ulds. Tu acceptes son affection alors qu'il désapprouve notre guerre et qu'il soutient les traditions qui oppriment les femmes jaffas? On est souvent en désaccord. Mais, au fond, nous avons la même soif de liberté. Ne suis-je pas assez bien? Même s'il fouillait mille planètes, il ne trouverait pas une fille comme toi. Teal'c a fait de gros sacrifices, alors il veut éviter à Rya'c la douleur de pareilles pertes. Et Rya'c? Il ne me respecte pas en tant que guerrière comme Teal'c te respecte. Il a fallu le convaincre, crois-moi. Tu aspires au respect de Rya'c, mais n'oublie pas que lui recherche le tien. Tes parades sont trop basses. Plus haut, la lance. Laissez-moi. Comme tu voudras. N'ai-je pas été un bon fils? - N'ai-je pas fait honneur à mon nom? - Si. Pourquoi mon père ne veut-il pas bénir mon union? - L'union va avoir lieu? - Là n'est pas la question. Tu as fait le choix de lutter pour la liberté de tous les Jaffas. - Tu dois t'y consacrer sans réfléchir. - Je sais. C'est pour ça que mon père nous a abandonnés. Nous l'affaiblissions. - C'est faux. - Il sait que je lui ai pardonné. - C'était nécessaire, je le comprends. - Vraiment? Teal'c est resté Premier d'Apophis car il avait peur pour vous. Il a commis des atrocités pour que ta mère et toi restiez saufs. Sa décision de rejoindre les Terriens fut la plus difficile de sa vie. Ce sont ses propres peurs et ses doutes qui l'affaiblissaient. Il a vu que les Goa'ulds pouvaient être vaincus, que s'il se battait, tu serais libre un jour. Ca l'a rendu plus fort. C'est pareil pour moi avec Kar'yn. Elle motive mon combat pour la liberté. On connaît l'ennemi et on a choisi de lutter ensemble. Tu as beaucoup à apprendre sur toi, sur le fait d'être un guerrier. Vous ignorez ce qu'implique une véritable guerre contre les Goa'ulds. Je n'ai pas besoin de sa bénédiction. Non, en effet. Il a insulté Kar'yn. C'est une guerrière qui mérite son respect. Et le tien. Les rebelles jaffas sont assez nombreux pour l'emporter. Il faut frapper maintenant. Aron a raison. Si on attend, ce n'est qu'une question de temps avant que Moloc ne découvre l'ampleur de notre présence. On risque de tout perdre. Aron a raison. Il faut frapper maintenant. Jaffas. Ecoutez-moi. Vous êtes prêts à livrer bataille, mais je vous demande d'être patients. Vous êtes prêts à tuer Moloc, mais seule une union sans faille des Jaffas vaincra les Goa'ulds. Ce n'est qu'à ce prix que nos frères et soeurs seront libres. C'est le conseil que vous nous apportez? Qu'est-ce que c'est? Tous à terre. Allez. - La porte est gardée. - Il faut rejoindre la tente. - Ils vont torturer les survivants. - Attendez. Pourquoi? - Teal'c? Tu es là? - Allez-y, O'Neill. Tu sais comment je suis si tu n'appelles pas. On nous a piégés. L'adresse de la planète est tombée entre de mauvaises mains. Je suis avec Ishta et un Jaffa du nom d'Aron. On ne peut accéder à la porte. - C'est grave? - Très. - Des renforts? - Ce ne serait pas prudent. J'ai du mal à évaluer leur nombre. Il me faut rassembler des informations. Je viendrai aux nouvelles dans une heure. Teal'c... - Oui, je garde profil bas. - Terminé. On vous a trahis. C'est ce qui explique la présence de Moloc. Dans la précipitation, j'ai laissé ma trétonine dans la tente. J'en ai assez pour nous deux. C'est quand vous vous êtes jeté à terre. Il faut bouger. Une patrouille approche. En effet. - Que se passe-t-il? - Silence. Merci. Bon, Daniel, que se passe-t-il? Silence. J'ai dit: "Daniel". - On est tous bouleversés. - On n'abandonnera pas Ishta. - Il faut un plan de sauvetage. - On cherche. - La porte est surveillée. - On ne peut accéder à la planète? - Il faudrait une semaine. - Retournez dans vos quartiers. - Je ne peux partir... - Je vous en prie. On aura besoin de vos compétences, alors tenez-vous prêts. Allez. - Ils ne sont que six. - D'autres sont peut-être cachés. Il faut faire quelque chose. Les Terriens ont des hommes et des armes. Nous ignorons le nombre des troupes de Moloc. Beaucoup d'autres vies pourraient être perdues. - Alors que faut-il faire? - Pour l'instant, rien. On n'échappera pas indéfiniment à leurs patrouilles. Reposons-nous ici. Ils feront tout pour nous débusquer. Si on attend qu'ils laissent tomber... Je dois rassembler des informations sur les forces ennemies. Ils sont plus nombreux. Que voulez-vous savoir de plus? Je dois parler à Teal'c en privé. - Vous doutez de ma loyauté. - Pas du tout. C'est personnel. S'il vous plaît. C'est peut-être l'indic qui rassemble des informations sur la rébellion. Je sais. Mais il a raison sur un point. Il faut agir sans tarder. Je suis déjà affaiblie. Vous avez besoin de repos. Vous aussi. Je prends le premier quart. J'ai promis à tous les Jaffas de les libérer du joug de Moloc. Ce n'était pas une vaine promesse. Un jour, nous serons tous libres. "Un jour", ce n'est pas assez tôt. Où est Ishta? C'était son tour de... Moloc est là. - Il faut agir. - J'en ai conscience. Même si on ne sauve pas Ishta, il faut tuer Moloc. - Ce n'est pas mon but. - C'est le mien. Et celui de tous les rebelles jaffas. Sans renforts, nous serons débordés. Je mourrai pour ma cause. Tu mourras pour rien si tu échoues. Vous êtes faible. Vos sentiments pour Ishta vous embrouillent l'esprit. Tu n'es pas digne de confiance. Ils ont capturé Ishta. Apparemment, Moloc est sur place. On va faire diversion pendant que Teal'c tente de la sauver. Moloc la tuera plutôt que de se rendre. Teal'c s'inquiète davantage de ce qu'il va lui faire en attendant. Il n'est pas trop tard pour te repentir de tes péchés. Rampe devant ton dieu et implore mon pardon. Dis-moi qui pourrait me trahir. Combien renonceraient au privilège de porter les enfants de leur dieu? Dis-le-moi tant qu'on peut encore sauver leur âme. Tu ne peux pas être Ishta la Hak'tyl, La maléfique meneuse des dépravés. Je ne sens que faiblesse en toi. Peut-être est-ce ce qui arrive quand on abandonne la force des Goa'ulds. Il ne reste que ce désir impétueux de mourir aux mains de ton puissant dieu. Nous envoyons un drone avec de la trétonine. Teal'c aura besoin de forces pour arracher Ishta à Moloc. Le drone peindra des cibles sur la porte. Ishta n'avait pas exagéré. Les rebelles jaffas sont puissants. Ils se préparent à livrer bataille contre les partisans de Moloc. - Peuvent-ils les vaincre? - Je n'en sais rien. De toute façon, un autre Goa'uld peut prendre sa place. Pire, il peut les anéantir pour décourager toute rébellion. En effet. On leur a demandé de l'envisager. Toutefois, ils n'en sont plus au stade du raisonnement. - Le drone est prêt à partir. - Composez. Décollage dans trois, deux, une... SIGNAL ENTRANT Teal'c a envoyé un signal. SIGNAL FAIBLE Le drone a été touché. Teal'c, tu me reçois? Allez-y. Le drone devrait se trouver un peu au sud-ouest. - Je suis en route. - Sois prudent. On rappellera dans 30 minutes. - On ne peut pas envoyer de missiles? - Sans cible peinte, c'est le crash. Si vous me connaissez, mes frères, vous savez qu'il est inutile de vous sacrifier pour un faux dieu. Ca aurait été plus facile si vous m'aviez laissé une arme. Mes remerciements. Puis-je faire davantage pour prouver ma loyauté? Oui. C'est ce que vous voulez? Un sérum qui vous empoisonnera davantage? Vous donnera-t-il la force de tenir un peu plus longtemps? Alors prenez-le. Prenez-le pour rester plus longtemps avec votre précieux dieu. Mon seigneur. Des nouvelles de Goranak. Un soulèvement est en cours. 2 000 hommes marchent sur votre temple. Ils contrôlent une garnison de planeurs et plusieurs alkeshs. Comme je l'avais prévu. Vos ha'taks sont en orbite. Ils attendent votre signal pour écraser ces insolents. J'en ai terminé de celle-ci. Aussi futile que ce soit, cette distraction m'a amusé. Servez-vous d'elle pour attraper Teal'c. - Amenez-le-moi. - Oui, mon seigneur. Quand la porte s'ouvrira, vise ta cible avec ça. Les missiles frapperont ce que tu viseras. Vous êtes sûr d'avoir retrouvé vos forces? Je ne pourrai pas venir à la rescousse. Je t'assure, cette fois, ce ne sera pas la peine. Ouvrez le Chaapa-ai. Teal'c, tu me reçois? Je suis en position. - Alors, c'est parti? - En effet. Elle est aux portes de la mort. Un coup de zat l'achèvera. Jetez votre arme. Abattez-les. Jetez ça. - Le bruit d'un faux dieu qui meurt. - On ne peut tuer les dieux. - Plus un mot. - Tirez. C'est inutile. J'ai pris la mienne. Est-il vrai que Moloc est mort? Si vous avez assez de force, nous pouvons aller voir. Dans un moment. Kar'yn, clame ton amour et ta dévotion pour Rya'c. Rya'c, ton coeur est pur et ton esprit est puissant. Tu me donnes de la force. Et de la joie. Je resterai à tes côtés. Pour toujours. Tu es belle comme le soleil. Mon amour est comme les rayons matinaux d'une journée sans fin. Le rite est terminé. Aimez-vous. Battez-vous comme des guerriers, mais pas entre vous. Une légende parle de points d'eau cachés sous des chutes. Je l'ai vu de mes propres yeux. Tu as bien choisi le site de votre Shim'roa. D'après maître Bra'tac, c'est là que tu as emmené ma mère. En effet. Je ne vois pas meilleure compagne pour toi que Kar'yn. Je sais que ta mère penserait la même chose. Merci. Avant ton départ, je dois te parler de quelque chose. Je sais ce qui se passe entre un homme et une femme. Alors tu es prêt pour le rite d'Oronak. - Mais ça ne se fait plus. - La première nuit de Shim'roa. Le couteau doit être aussi affûté que possible. Kar'yn a raison. Toutes les traditions ne sont pas forcément bonnes. En effet. - Et toi et Ishta? - Quoi? Ce serait plus simple si vous admettiez que vous êtes amoureux. - Pour nous tous. - Un jour, peut-être. Quand je serai aussi sage que toi. Encore une fois, merci. Merci de nous avoir trouvé une autre planète où les Hak'tyls seront en sécurité. Ce n'est rien. Vous avez tout? Vous n'avez pas oublié des mômes ou des chevaux? - Puis-je m'entretenir avec Teal'c? - Bien sûr. Ca fait plaisir de vous revoir. A bientôt, père. Oui, père. Portez-vous bien. Je ne voulais pas gâcher leurs jours de Shim'roa. - Qu'avez-vous découvert? - Un autre Goa'uld a pris la suite de Moloc. - Baal. - Oui. Ne tardez pas à venir. Nous devons, entre autres,