et c'est un trou. Ce pourrait être un trou noir. Je pose la question autrement. Daniel, vous avez raison. On ne peut pas en voir la singularité. C'est si massif que la lumière même ne peut pas s'en échapper. Mais durant la phase d'éclipse totale... nous devrions voir la matière voler en spirale dans sa direction. On l'appelle en fait le disque de concrétion. C'est facile de voir pourquoi la population locale en a peur. Qu'est-ce que vous venez de dire? C'est un terme astronomique. Pensiez-vous que le colonel avait un télescope pour regarder les voisins? Pas au début. "Bienvenue à l'observatoire Hanka" Un représentant du SG-7 aurait dû être ici pour nous accueillir. Ils doivent préparer le télescope pour le grand spectacle. Mon Dieu! D'accord, MOPP 4. Daniel, vous et Teal'c vérifiez le village. Voyez pourquoi ce type n'a manqué à personne et où ils sont tous. Nous allons à l'observatoire. Venez. Où sont-ils tous? Je les ai trouvés. Mon Dieu! Jack! Ils sont tous morts. Tous. Ce complexe a été entièrement décontaminé. - Combien y a-t-il de morts? - Un millier environ. Pourquoi n'y a-t-il eu aucun message, aucun avis de ce qui se passait? - Nous ne savons pas. - Ça a dû arriver très rapidement. Il y a peut-être des survivants. Ne devrions-nous pas les chercher? Pas avant que je vous examine. Nous irons à la salle de la caserne. Colonel, vous dites avoir touché une victime sans mettre de gants? Oui, mais je me suis lavé les mains tout de suite. Non. Passez le premier. Une allergie, n'est-ce pas? - N'est-ce pas? - Oui. Nous devons étiqueter les corps que nous trouvons avec ceci. - Ils savaient que ça arriverait. - Les indigènes? Ils nous ont dit quand nous sommes venus il y a trois mois... qu'avec la noirceur viendrait l'apocalypse. Ça faisait partie de leur mythologie. Et que leur avons-nous dit? Ce n'est qu'une éclipse, il n'y a pas lieu de vous inquiéter. Holà! Ça va. Vous pouvez sortir. Je sais que ce masque fait peur, mais je ne vous ferai pas de mal. Colonel, quelqu'un se cache dans les buissons et refuse d'en sortir. Faites-lui voir votre visage. Prenez un air aimable. Nous ne te ferons pas de mal. Sors, je t'en prie. Prends ma main. Ça va. Ça va. Ne t'inquiète pas. Tout va bien aller. Tu m'entends? Très brave. Puis-je retirer ce masque? Je pense que ça ira. Ce semble être une infection bactérienne. N'approchez pas trop. Voilà. C'est mieux, hein? Tu veux me dire ton nom maintenant? Ça va. Tu te souviens de mon nom? Samantha Carter, mais tu peux m'appeler Sam. Oh, non, chérie. Tu ne vas pas mourir. Allonge-toi et repose-toi un moment, d'accord? C'est impossible. - Elle est infectée, n'est-ce pas? - Non, elle ne l'est pas. Qu'a-t-elle alors? Il y a des traces de l'élément dont le Stargate est fait dans son sang. - Le naquadah? - Oui. Peut-être est-ce ce qui explique qu'elle ait pu résister à l'infection. Merci. Regardez. J'ai de mauvaises nouvelles. Les prélèvements indiquent que toute la zone est contaminée. C'est dans l'eau et dans le sol. La bactérie ne semble pas être dans l'air... mais elle peut survivre dans une variété de milieux. - Sans paraître égocentrique-- - Vos tests sont bons. - Et la fille? - Aucun signe d'infection. J'ai procédé à un ultrason pour m'assurer qu'elle n'est pas... infestée de parasites avec un Goa'uld. Elle revient avec nous alors. Docteur, serait-il dangereux de rester un peu plus longtemps? Nous ne sommes pas en danger? Capitaine? L'éclipse surviendra dans moins de 24 heures. C'est notre seule chance d'utiliser cette fenêtre d'obscurité... pour photographier le trou noir avec ce télescope. Ça pourrait changer le cours de l'histoire humaine. Je ne veux pas diminuer la gravité de ce qui s'est passé ici, mais... si nous partons, SG-7 et tous ces gens seront morts en vain. Vous ne resterez pas. Je vais rester. Je ne cours pas de risque. Je resterai aussi. Ça va? N'aie pas peur.Je te tiendrai la main pendant tout le trajet. Je sais que c'est intimidant, mais c'est très amusant en fait. Au compte de trois. Un, deux, trois. Décontamination niveau 1 complétée. Passez au niveau2. Hé, ça va. Ça va. Ce n'était pas si mal, non? Eh bien, nous voici. C'est ici que tu resteras pour un moment, d'accord? Je sais que ce n'est pas génial, mais nous l'arrangerons. Je dois aller quelque part un moment... mais je promets de ne pas tarder, d'accord? Je dois partir... mais je pourrai toujours te voir par cette caméra, tu vois? D'accord, je resterai un petit moment. Elle semble avoir formé des liens affectifs avec le capitaine Carter. Je ne peux la blâmer d'être terrifiée. Ce n'était pas joli là-bas. Que s'est-il passé? Nous avons compté 1 432 morts. Je crains que nous en soyons indirectement responsables. Comment? Il se peut qu'un terrien ait apporté une bactérie normalement inoffensive. Elle aura pris de nouveaux traits d'un organisme local... et aura muté en une souche d'infection mortelle. Etes-vous sûrs de ne pas avoir rapporté cette maladie avec vous? Oui. En fait, je pense que nous avons rapporté le remède. Docteur? La fillette a survécu à une planète entièrement contaminée. J'espère qu'elle a une sorte d'immunité naturelle qu'on peut... utiliser pour combattre d'autres infections sérieuses sur terre. Pourquoi l'équipe du télescope n'a-t-elle pas signalé cette maladie? Nous ne savons pas. Hé... ne veux-tu pas ceci? Tu vois, nous mettons... d'ordinaire de la moutarde dedans comme ceci. Tu vois? C'est moi, d'accord? Tu n'es plus seule. C'est amusant. Il ne reste plus que huit heures. Charmant. Je ne comprends toujours pas ce trou noir. Eh bien, le trou noir est ce vaste... truc, vous voyez. C'est-- Eh bien, au fond, c'est... un trou massif... dans l'espace. Je vois. Ce qui se passe, c'est... qu'il avale tout... même la lumière. C'est pourquoi on ne peut pas le voir. On n'est... qu'avalés. Merci. De rien. Hé. Comment te sens-tu? Je dois sortir un moment, mais tu ne seras pas seule. Daniel restera ici en mon absence. Tu te souviens de Daniel? Tu es brave, tu te souviens? Je reviens tout de suite. Ne partez pas, je vous en prie. Tu veux me dire ton nom? Cassandra. Bonjour, Cassandra. J'ai mal. Où? Elle semble bien. Il n'y a pas de liquide dans ses poumons. Elle dit que c'est une douleur aiguë, lancinante. Je ne sais quoi dire ni faire. Sa dernière analyse de sang révèle une forte déficience de potassium. Je ne sais pas ce qui peut la causer ni pourquoi elle est survenue si vite. Il peut en résulter une arythmie. Vous êtes sûre qu'elle n'est pas atteinte de la maladie? Sûre. Ce ne sont pas des symptômes d'infection bactérienne. Merci. D'accord. Retournons dans notre chambre. - Merci. - De rien. Quoi? Qu'y a-t-il? - Allongez-la sur la table. - Oh, mon Dieu. - Qu'y a-t-il? - Elle fait un arrêt cardiaque. - Code bleu au laboratoire! - Qu'est-ce que je fais? Nous avons un arrêt cardiaque, déficience de potassium. Donnez-moi un poignet numéro sept et une intubation trachéale. - L'intubation est prête. - L'intubation est posée. Défibrillateur. Arrêtez les pressions. Défibrillateur, 60 joules. Allez. Allez. Dégagez! - Laissez-moi. - Vérifiez le moniteur. Prévenez l'unité de soins intensifs. Vérifiez son niveau de potassium. - Tout de suite. - Attendez. Attendez, attendez! - Oh, mon Dieu! - Qu'y a-t-il? Donnez-moi une radio de la poitrine. Je ne sais pas. Ecoutez. Oh, mon Dieu! Qu'est-ce que c'est? Je ne sais pas, mais ça n'y était pas il y a dix heures. J'insère le microscope. Image. Pulsation normale. J'avance le microscope. Le pouls s'accélère. J'ajuste la vue. Eh bien, il y a des parties qui sont nettement organiques. Je vais m'approcher davantage et essayer de faire une biopsie. Son pouls est à 140. Je gratte les surfaces dures pour des prélèvements. Nous devons arrêter. Juste un peu plus. Je retire le microscope. Préparez les défibrillateurs. Charge. Prêt! Attendez! Son pouls est normal. Cet objet, quel qu'il soit, peut arrêter son coeur instantanément. - Pouvez-vous le retirer? - Pas sans la tuer. Le docteur a fait des prélèvements. J'espère que l'analyse nous dira ce que c'est. Merci, docteur. - Maman? - Hé. Ça va? Je rêvais à ma maman. Ta maman te manque? Je suis fatiguée. Tu devrais te reposer. Ne t'inquiète pas. Ça va s'arranger. Quand tu seras mieux, je te promets... de te faire voir toutes sortes de belles choses de cette planète. - Promis? - Je t'assure. - Comment est-elle? - Elle est bien. Elle dort. Si vous voulez, je peux m'asseoir avec elle quelques heures demain. Non, ça va. C'est que-- Je veux le faire. Ce que je veux dire, c'est que vous n'avez pas à le faire seule. Merci. Rideau. Les systèmes sont en ligne. L'éclipse a atteint son paroxysme. Génial! La couche de tissu gras entre les deux faces de l'objet se dégrade. - Très lentement, mais quand même-- - Qu'est-ce que ça veut dire? Je m'apprête à faire une expérience pour le savoir. Une face de l'objet est composée d'un alliage de fer et de potassium. L'autre est composée de l'élément dont est fait le Stargate. Quoi? C'est du naquadah qu'elle avait dans le sang. L'objet le recueille. Le potassium est l'un des alcalis les plus volatils sur terre. Combiné à la moindre concentration de naquadah-- Ça ne semble pas très bon. La pièce que vous voyez est située au sous-sol de ce complexe. Elle est scellée au plomb. Voyons ce qui se passe si nous réunissons les deux objets. Où sont les prélèvements? Je n'utilise qu'une particule microscopique de chacun. L'indication déborde l'échelle. Radiation gamma et particule. - Sommes-nous en sécurité? - Oui. Mais nous avons un gros problème. Si deux particules microscopiques peuvent causer cela-- L'objet qu'elle a en elle peut causer une réaction un million de fois pire. Qu'est-ce que c'est que ça? Une étoile peut-être. Zoomez. C'est trop près pour une étoile. Reculez. Qu'est-ce que ça peut être? C'est un vaisseau offensif de Goa'uld. C'est un coup monté. Il le faut. Les Goa'ulds ont supprimé toute vie sur cette planète sauf Cassandra. Puis, ils nous ont fait croire que c'était notre faute... parce qu'ils savaient que nous ne la laisserions pas là. Ils savaient que nous la ramènerions ici. Ils se sont servis de leur technologie pour insérer cet objet en elle. Ils se sont servis de nous pour créer l'objet... après que nous sommes entrés par la porte... de façon à ce que nous ne puissions le déceler avant qu'il soit trop tard. On lui a donné un supplément de fer. Nous avons peut-être déclenché l'engin avec l'électricité en la ranimant. - Le but est de nous détruire? - Au moins de détruire ce complexe. La menace contre les Goa'ulds, c'est le Stargate. Ils font de cette fillette un cheval de Troie. Combien de temps avons-nous? Une heure et 52 minutes. Vous pouvez le dire si précisément? La dégradation cellulaire du tissu prélevé par le docteur Warner... semble se produire avec la précision d'une horloge. Comment ont-ils pu faire cela? Eh bien, pour un Goa'uld, elle n'est pas telle que nous la voyons. C'est un outil. Sa mort est une façon bon marché de se débarrasser de nous. Je sais que je suis censée être détachée-- Qui a dit cela? Des fois, j'oublie que vous n'êtes pas militaire. C'est le vaisseau du Goa'uld Nirrti... ennemi d'Apophis. - Qu'est-ce que c'est que ça? - Nous devons y aller. Ecoutez, je sais que cette décision n'est pas facile pour vous. En fait, la décision est facile. Les conséquences le sont moins. Il doit y avoir une autre façon. On m'a assuré qu'il n'y a aucune façon... de retirer l'objet du corps de la petite sans la tuer. Nous n'avons donc pas le choix. Selon le docteur Fraiser, la dégradation atomique de l'engin... ne nous laisse qu'une heure et 20 minutes. La fillette devrait être préparée à retourner par la porte. - Je vais l'emmener. - Avec SG-4. Je veux qu'O'Neill et Teal'c vous accompagnent. Nous devons atteindre la porte. Je ne le conteste pas! Ce Goa'uld, Nirrti-- Il a déjà envoyé un émissaire... négocier un traité sur une porte dont Apophis s'était emparé. La négociation était une ruse. La porte été détruite. Comment? Dès qu'il est entré dans la porte, il y a eu une explosion massive. La fillette. Chevron trois encodé. Chevron quatre encodé. Prenez votre temps. Ne vous pressez pas. - Chevron cinq encodé. - Qu'est-ce qu'il y a? - Elle est tombée dans le coma. - Quoi? Chevron six-- Que diable? - Fermez l'iris. - Nous recevons un signal de SG-1 . Eloignez la fillette de la porte. Les Goa'ulds ont donc empêché SG-7 de nous prévenir, c'était leur plan. Qu'allons-nous faire maintenant? Le docteur Fraiser dit que l'engin dans la fillette a un compteur. Il se déclenchera si nous envoyons la petite par la porte? Nous ne devrions pas le tenter. Les Goa'ulds veulent détruire la porte de la Terre. L'état de Cassandra s'est aggravé à l'approche de la porte. Je ne peux risquer la sécurité de cette montagne. Nous devrons l'emmener ailleurs. Que dites-vous de l'usine nucléaire abandonnée-- Oui. Elle n'est qu'à 20 minutes d'ici. Ici le major-général Hammond. Joignez le secrétaire à la Défense. Dites-lui que c'est une question de vie ou de mort. - Je peux l'emmener, capitaine. - Non, ça va. Cet ascenseur franchit 30 étages de roc solide. Il faut environ trois minutes pour arriver au dernier niveau. Cela vous laisse quatre minutes pour la remontée. Où allons-nous? Rendors-toi, je t'en prie. Je ne suis plus fatiguée. Est-ce que tu pleures? Assieds-toi ici et repose-toi un moment, tu veux? Je dois y aller. Tu as promis de ne jamais me laisser seule. Je reviens, d'accord? Je reviens. Tu es très brave, tu te souviens? Je suis très brave. Je dois fermer la porte. Sam? Jack, elle redescend. Elle ne peut pas. Capitaine Carter. Capitaine Carter! Sam, vous m'entendez? Colonel, je reste. - Négatif. - <i>Colonel, elle est réveillée.</i> Oh, mon Dieu! Je vous ordonne de remonter sur-le-champ. Tout de suite! - Allons-nous mourir? - Non, nous ne mourrons pas. Quittez les lieux, vous voulez? D'accord. Nous sommes toutes deux très braves. Je t'aime. Je t'aime aussi. D'accord. Ça y est. Je ne sens rien. Nous avons pu nous tromper à propos de l'heure. Nous avons pu nous tromper à propos de ce qui se passerait. Capitaine Carter, vous m'entendez? Sam, vous m'entendez? Ça va. Rien n'est arrivé. Cassandra est bien. Moi aussi. Ça ne s'est pas produit. Je ne pouvais pas la laisser. Comment saviez-vous, capitaine? Elle est tombée dans le coma en arrivant près de la porte. Dès que nous nous en sommes éloignées, elle s'est réveillée. Et je savais. Vous saviez? Tu deviens un peu lourde pour ceci. Hé, le voilà. Qu'est-ce que c'est? Nous avons une règle sur terre. Chaque enfant doit avoir un chien. C'est un chien. Et il est à toi. Comment pouviez-vous en être sûre? Je ne peux l'expliquer, Daniel. Je savais, c'est tout. L'instinct maternel peut-être. Subtil, mais non. Le docteur Fraiser la prendra jusqu'à ce qu'on trouve des parents qualifiés. C'est à dire des parents qui ne posent pas de risques de sécurité? Oui. Je ne serais pas surprise que le docteur veuille la garder... si Cassandra est heureuse. Elle semble l'être. Je n'étais pas tout à fait à l'aise avant de savoir... que l'objet rapetissait et était absorbé dans son système. Hé! Samantha, tu as vu mon chien? Super. Ton chien? C'est une règle sur terre. Chaque enfant doit en avoir un... mais ça ne me dérange pas. Tu veux que j'emmène le chien faire une petite promenade? Viens. Teal'c, vous connaissez les chiens? Pas du tout. Quand tu m'auras trouvé une famille, tu viendras me rendre visite? Tu parles. Constamment. - C'est-à-dire, si tu es sur terre. - Oui. A ce propos, Cassandra-- Je sais. Le Stargate est un secret... etje suis née dans une ville appelée Toronto? Exact. Qu'est-ce que c'est? Ce sont des balançoires.