- Va-t'en. Maintenant. Après tout ce temps, c'est vraiment toi. Ma'kar des contreforts de Gomai. Teal'c. C'est toi qui vas sous le nom de Rak'nor. - C'est un honneur de te rencontrer. - De même pour moi. Tout le monde parle de ton retour sur Chulak. ll est temps pour nous, Jaffas, de cesser de chuchoter le mot liberté et de montrer notre vrai pouvoir. Un pouvoir qui, nous l'espérons, dépasse celui des dieux. Des faux dieux. Leur pouvoir est réel et plus fort que jamais. Heru-ur et les Seigneurs du Système craignent Apophis. - ll est à la tête de l'armée de Sokar. - Une armée constituée de Jaffas. Tu sais ce qui s'est passé ici, sur Chulak, sous les ordres d'Apophis. Oui, je sais combien ont été massacrés. Je sais aussi que ceux qui restent sont prêts à se dresser contre lui. Les Jaffas sont la base sur laquelle reposent les empires des faux dieux. - Nous pouvons les écraser. - Mais nous devrons combattre les nôtres. Les Goa'ulds nous ont forcés à le faire pour eux pendant des générations. Mais nous lutterons pour la liberté des Jaffas. Beaucoup font allégeance à Rak'nor sur Chulak. Bra'tac, qui l'a appris de ta bouche, me l'a dit. Ce sont les paroles de notre ami Ma'kar qui m'amènent ici ce soir. Dans leur coeur, beaucoup de Jaffas pensent comme nous. Ceux qui en ont la force et le courage doivent se manifester. Nous ne devons plus craindre les Goa'ulds. Ceux qui veulent s'allier à notre cause doivent être unis. Kol'na des hautes falaises et Hak'nor des plaines de Cordai ont déjà décidé de se rencontrer demain au verger de Chamka. Dans ce cas, je les y retrouverai. Et cette rébellion blasphématoire sera enfin écrasée. Shol'va. LE VENlN DU SERPENT Code de désactivation de l'iris capté. - Ce sont les Tok'ras. - Ouvrez l'iris. - Teal'c? - Tok'ra. Trop con. ll n'y a personne en route. Mais nous captons un signal. On dirait que mes vacances sont finies. Grâce à Tanith, les Tok'ras ont intercepté cette conversation entre Apophis et Heru-ur. Elle a eu lieu il y a moins d'une heure. lls semblent avoir décidé de se rencontrer. Pour l'instant, Heru-ur et les Seigneurs du Système sont alliés contre Apophis. - C'est ce que croit le Système. - Exactement. Une alliance entre Apophis et Heru-ur pourrait renverser les Seigneurs du Système. Et ce serait une mauvaise chose? ll est plus facile de cibler un seul ennemi. Nos espions pensent qu'Apophis a accepté cette rencontre car cette alliance lui permettrait de vaincre les Seigneurs, pour ensuite s'occuper de Heru-ur. - S'il y parvient... - Gros bourbier galactique. - Que faire? - Essayer de saboter leur alliance. Dr Jackson, avez-vous déjà vu de tels symboles? lls ressemblent à des lettres phéniciennes, je crois. ça ressemble à un manuel technique. Aucun de nos linguistes tok'ras n'a pu le traduire. Pardonne ma bêtise, mais quel est le rapport avec le reste? La haine et la méfiance entre Apophis et Heru-ur remontent à loin. - Si nous arrivions à les faire s'opposer... - Leurs armées sont les plus grandes. Une telle guerre les décimerait l'un et l'autre et le pouvoir reviendrait aux Seigneurs du Système, ce qui, pour le moment, est largement préférable à un contrôle goa'uld total. J'ai compris. Trois dans le bleu, quatre dans l'orange et trois dans le bleu. On dirait une sorte de combinaison basée sur un code de couleurs. Excellent. On a peut-être une chance maintenant. - Si vous voulez bien me suivre... - Une minute. On ne bouge plus. Si vous nous dites que vous expliquerez tout en chemin, je vais craquer. J'en ai ma claque de la façon de faire des Tok'ras. Je veux savoir exactement à quoi on a affaire, quelle est la mission exacte, ou on ne va nulle part. J'allais vous le dire, Jack. OK. C'est pas grave. La rencontre aura lieu dans une région de l'espace nommée le système tobin. La civilisation des Tobins est née et s'est éteinte il y a des siècles, mais ils ont laissé dans l'espace comme un énorme champ de mines. ll y a plus neutre comme territoire. Les mines protègent la planète et elles repéreront les signatures énergétiques, et le matériel de guerre des Goa'ulds. Si Heru-ur ou Apophis ouvrent le feu, les mines les détruiront. Prenons le cargo que j'ai pris à l'aller. En partant maintenant, nous y serons avant la rencontre et nous redirigerons une mine vers le vaisseau d'Apophis. - Pour vous, Heru-ur est derrière tout ça. - Absolument. Le problème, c'est que les mines bougent sans cesse, se repositionnant au hasard. Comment en reprogrammer une, alors? C'est ce qui m'inquiète un peu, mon général. Les mines sont dotées de moteurs élaborés que les forces gravitationnelles n'affectent pas. On devrait pouvoir utiliser les anneaux du cargo pour capturer une mine. A ce stade, je piloterai le vaisseau pour suivre ses mouvements. Les Tok'ras ont ce qu'ils pensent être le manuel explicatif tobin des mines. Des aspects de la traduction nous avaient jusque-là échappé. Grâce au Dr Jackson, le manuel nous permet de reprogrammer les mines afin qu'elle reconnaisse une signature énergétique précise. Sur le vaisseau d'Apophis, l'un de nos agents aura placé une balise qui émettra cette signature énergétique. La mine croit que le vaisseau d'Apophis fait feu, s'en approche et explose. ça a l'air plutôt risqué. ''Dément'' convient bien aussi. J'ai besoin du Dr Jackson, et puisqu'il peut y avoir des calculs compliqués, Sam serait également d'une grande aide. Bien sûr, la compagnie du colonel O'Neill est toujours plaisante. - Le temps presse, George. - Alors, allez-y. Ne crois pas que ton châtiment soit terminé, shol'va. Arrière. Bienvenue, Teal'c. Je suis Terok. Selon toi, qui est le plus connu parmi les Jaffas? Toi? Ou moi? - Terok ou le shol'va? - Teal'c est assez connu, mais tous les Jaffas vous craignent. Après tout, je suis ici depuis bien plus longtemps. Et vu la tournure des événements, je serai là bien après que tu aies disparu. A partir de maintenant, chaque larme que tu verseras sera enregistrée afin que tous les Jaffas, d'aujourd'hui et de demain, se rendent compte à quel point le grand et puissant Teal'c était faible avant de mourir. lls verront qu'il aura fini par comprendre qu'il se trompait au sujet des Goa'ulds. On te verra prier les dieux qu'ils te pardonnent et supplier qu'on t'accorde une mort honorable. Jamais. Ne discutons pas de l'avenir. - Où est-il? - Au 18e. Jacob, crois-tu les Goa'ulds assez bêtes pour se tirer dessus dans un champ de mines? Non. Ce n'est pas ce qu'on veut. On veut qu'ils lancent une guerre totale, - qui affaiblirait leur flotte respective. - Tu penses que ça va arriver? S'il tombait dans une embuscade, Apophis battrait en retraite. Mais il ordonnerait ensuite à ses armées d'attaquer la planète de Heru-ur. - Qu'est-ce que tu fais? - J'aurais besoin d'aide. Tu es sûr de tout avoir? Tu sais reprogrammer une mine sans traduction? - Et un portable? - J'en ai un. Rien sur La symboIogie de I'ancien phénicien seIon Beck à Archéologie.com. Toujours branché or, hein? - ça a changé ici, non? - J'ai fait enlever les cloisons. Une fois que la mine sera à l'intérieur, il nous faudra tout l'espace possible. Et les modules de sauvetage? Si cette mine touche quoi que ce soit ici, des modules de sauvetage seront bien superflus. Vous y comprenez quelque chose? Pour moi, c'est du phénicien. Bois. Ce n'est que de l'eau. Tu ne bois pas pour mourir plus tôt? ça n'enregistre rien pour le moment. Tu n'auras pas l'air faible parce que tu étanches ta soif. Tu sais que Terok ne te laissera pas mourir avant d'obtenir ce qu'il veut de toi. Je jure sur mon père que ce n'est que de l'eau. Comment s'appelle ton père? Jurer sur lui ne voudrait rien dire si tu ne sais pas qui il était. Mon père s'appelait Delnor. - Je connais ce nom. - Quand tu servais dans le rang, tu l'as épargné alors qu'Apophis avait ordonné son exécution. Je m'en souviens. Quand tu t'es rebellé contre Apophis, mon père y a vu un signe. ll s'est dressé contre les dieux et t'a soutenu. ll a brûlé la marque du serpent que j'avais sur le front. ll... - ll a dit que j'étais libre. - Tu l'es. Des guerriers jaffas ont commencé à y croire. Eux aussi ont suivi Bra'tac, qui disait que ton geste entraînerait une rébellion jaffa. ll disait qu'un jour, tous les Jaffas seraient libérés du joug des Goa'ulds. - ll disait la vérité. - Non, il blasphémait. Les Goa'ulds sont des dieux. Regarde-toi. Pourquoi ne pas l'admettre? Pourquoi ne crois-tu pas comme ton père? Mon père ne croit plus rien. ll est mort. Mon père était un idiot. Et Apophis a tué toute ma famille pour ça. Celui qui est mort et revenu à la vie a éliminé Sokar. Celui qui a le pouvoir de tuer des millions d'êtres, et commande la plus vaste armée jamais connue des Goa'ulds, que peut-il être, sinon un dieu? J'ai eu la chance de le comprendre assez tôt pour être épargné. Ecoute Rak'nor, Teal'c. Personne d'autre que toi ne peut te sauver. Même Bra'tac n'a pas tenu si longtemps. Des larmes pathétiques coulaient sur ses joues lorsqu'il a admis que nous étions des dieux puissants. - ll aurait préféré mourir. - ll est mort, Teal'c, mais pas tout de suite. D'abord, il m'a prié. ll a prié les Goa'ulds qu'ils le pardonnent. Tout comme tu le feras. On a atteint le système tobin. Eh bien. ll y a beaucoup de mines. Des centaines de milliers. Préparez-vous à activer les anneaux. Jacob. C'est quoi ce truc pour l'oreille? Un collimateur de pilotage qui m'aidera à piloter le vaisseau avec la mine dedans. Et ça risque d'être difficile? Vu ce que je dois éviter, plutôt, oui. Dégagez les anneaux. Maintenant, Sam. Bon, au boulot. Quoi? Vous reconnaissez les symboles? Quels symboles? Sauve ton âme, Teal'c. ll n'est pas trop tard. Une seconde de plus et tu serais mort. Pourquoi admettre que les Goa'ulds sont des dieux? Pourquoi perdre mon temps? Parce que c'est la vérité. Je fais ça pour une seule raison. Pas pour te casser. Ni te torturer. Je fais ça pour te sauver. Tu ne me crains peut-être pas, ni la mort, d'ailleurs, mais tu devrais avoir peur de ce qui t'attend de l'autre côté si tu meurs ainsi. Dis ce qui doit être dit afin de délivrer ton âme et les âmes de ceux qui ont partagé ton péché. ll devrait y avoir un panneau qui s'ouvre pour accéder à l'intérieur. Essaie dessous. On dirait qu'il y a quelque chose, papa, mais peux-tu élever la bombe? ça ressemble à un cercle avec une croix dedans. ça pourrait être ça. - OK, je fais quoi? - Je suis presque sûr qu'il faut le toucher. ''Presque sûr''? La dernière fois que des Tok'ras ont tenté ça, on n'a plus entendu parler d'eux. - Dernière nouvelle. - Non, je crois que c'est ça. Tu ''crois''. OK, je suis sûr que c'est ça. Attends, attends. Non, pardon. C'est ça. J'en suis sûr. Ne touchez à rien d'autre qu'à l'intérieur. Daniel, qu'est-ce que ça veut dire? ça indique les différentes fréquences auxquelles la mine réagit. ll faut toutes les effacer et programmer celle qu'on veut. Exact. Vous en avez pour combien de temps? Aucune idée. Tu exaspères de plus en plus Terok. ll pensait enregistrer mon humiliation. En réalité, il ne faisait qu'enregistrer la sienne. Ne crois-tu pas que ton âme sera maudite à tout jamais? Les Goa'ulds sont des parasites. Les Jaffas portent leurs larves, puis elles prennent possession d'un hôte humain. J'ai vu le monde où elles ont vu le jour. Je me suis tenu près des marécages dont elles sont issues. Les Goa'ulds sont de chair et de sang, comme nous. - Mensonges. - Pourquoi mentirais-je? Si je pensais qu'il pourrait s'agir de dieux, si je croyais que mon âme allait être punie à jamais, pourquoi mentirais-je? lls ont manipulé nos corps. Et ils manipulent également nos esprits avec de fausses croyances. Tu y crois au point de mourir dans le péché? J'y crois au point de me battre jusqu'à mes dernières forces pour vivre. Pour qu'un jour, assez de Jaffas y croient à leur tour. J'y crois assez pour détruire les Goa'ulds et nous libérer à jamais. OK. Trois dans le bleu. - C'est par où, le bleu? - Bonne question. OK. Dans le sens des aiguilles d'une montre. Trois crans. OK. Quatre dans l'orange. Trois dans le bleu. Papa. Jacob. - Jacob. - Je sais. J'ai un problème. Jacob. Eh bien, Jacob, joli pilotage. Merci. - ça va être encore long? - On sait pas. Pourquoi? Quelqu'un approche. Je dissimule le vaisseau. C'est Apophis. Trois dans le bleu. - ça clignote en vert. C'est bon? - Non. - Pas bon. - Pas bon. - Pas bon comment? - Vraiment pas bon. Papa. J'ai besoin de l'aide de Selmak, là. Bon. Jack, il va falloir que tu prennes le manche. Quoi? Vraiment? Prends le collimateur de pilotage. Maintiens la mine au centre et tâche de ne rien percuter. OK, j'ai pigé. J'assure. ça va aller. Pas si facile. - Que se passe-t-il? - Les cristaux clignotent en vert. - Je crois que ça va exploser. - Désactivez-la. Comment? Si on entre un mauvais code, un système de sécurité s'enclenche. On a cinq minutes pour entrer le bon code, ou la mine explose. Apophis est là. Si on relâche la mine et qu'elle explose, la mission est foutue. Si on la relâche pas maintenant, on est foutus. - Eh bien, entrez le bon code, alors. - On a essayé. Que dit Selmak? - Réessayez. - Très utile. Amenez-le. Mon Seigneur, Heru-ur entre en contact. Kree shac chel, Apophis. Le vaisseau de Heru-ur est arrivé. Heru-ur dit qu'Apophis n'est pas encore assez puissant pour affronter l'armée collective des Seigneurs du Système. Avec son aide, la bataille sera brève et à leur avantage. Apophis? ll veut savoir ce que Heru-ur veut en échange. Heru-ur veut continuer à dominer ce qui lui appartient déjà, et dominer ce qui appartient à Cronus. ll doit savoir qu'Apophis finira par l'arnaquer. Heru-ur fait un don à Apophis, en gage de son honneur et de sa loyauté. Une fois qu'Apophis l'aura accepté, ils se lieront par un serment. Qu'offre-t-il? Teal'c. Teal'c est sur Chulak. Apparemment, non. Apophis va réfléchir à cette offre. Le transfert se fera dès qu'il aura pris sa décision. Merde, ça marche pas. ça ne colle pas du tout. C'est clairement écrit ''trois dans le bleu, quatre dans l'orange et trois dans le bleu.'' - Combien de temps reste-t-il? - Moins d'une minute. OK. Ce sont des nombres tobins. ça, c'est un. ça, c'est deux. ça, c'est trois... Attends une seconde. Et zéro, alors? - Quoi? - Zéro. Pourquoi tu n'as pas dit ''zéro''? Le système numérique phénicien ne comporte pas de zéro. Et si les Tobins l'avaient ajouté? ll a raison. Le zéro serait indispensable à une technologie si sophistiquée. - Pourquoi? - Crois-moi. C'est un truc de math. - Donc j'étais à un près tout ce temps. - Trente secondes. Bon, très bien. Deux dans le bleu, trois dans l'orange et deux dans le bleu. Voilà. lls l'ont. Maintenant, entrons la bonne fréquence. ll ne te reste que peu de temps. Si tu te repens, je sauverai ton âme et mettrai fin à tes souffrances. Pour qu'Apophis me ramène à la vie et recommence? Tu sais ce que Teal'c subira aux mains d'Apophis. Toute tentative pour le sauver pourrait nous trahir. - Oui. Et alors? - Et alors? Tu connais autant que moi l'importance de l'enjeu. C'est ton ami. Mais nous savons ce que c'est de subir de telles pertes au combat. Des agents tok'ras ont donné leur vie et d'autres sont en grand danger sur ces vaisseaux, tout ça pour notre mission. Je suis désolé, colonel, mais Teal'c est secondaire. Un, deux, trois... Maintenant. ça y est. Très bien, je dois la renvoyer. - S'ils tirent... - ll ne vaut mieux pas. On est toujours au beau milieu de ce champ de mines. Renvoi. - ll ne se passe rien. - Notre agent a peut-être été découvert. Ou nous avons mal reprogrammé la mine. Non, je suis sûr que nous l'avons bien reprogrammée. - Komah ata, Heru-ur. - Onak lo hassa, chel Apophis. Envoyez le shol'va au Seigneur Apophis. Apophis a accepté de former une alliance. Papa, Teal'c a risqué sa vie pour nous en venant à notre rescousse sur Netu. On a tous une dette envers lui. Comment Heru-ur va-t-il le transporter au vaisseau d'Apophis? Sûrement en utilisant des anneaux. On peut le sauver comme il nous a sauvés, en interceptant le flot de matière. - lmpossible si le vaisseau est camouflé. - Rends-le visible, alors. ça exigerait un pilotage assez habile. C'est ton vaisseau. Je n'ai jamais vu personne supporter tant de torture, et pourtant ce n'est rien comparé à ce qu'Apophis te fera. ll te tuera mille fois. J'en suis certain. Et tu n'admettras jamais que c'est un dieu? Jamais. Tu es fou ou alors... Détachez-le. Le shol'va va être transporté à Apophis. Mais qu'est-ce que tu fais? Shol'va. Mon Seigneur, vous allez le tuer. Je ne me priverai pas du plaisir de le regarder mourir au moins une fois. Mon Seigneur. - Que s'est-il passé? - On l'a raté. - Que fait-on maintenant? - ll vaut mieux partir. Un cargo a tenté d'intercepter le flot de matière. Quoi? Vous avez bien programmé la mine. Elle se dirige vers le vaisseau d'Apophis. Qu'est-ce que c'est? Heru-ur l'a transporté à la place du shol'va. Heru-ur attaque. - Vous osez m'attaquer? - C'est l'oeuvre de traîtres. C'est vous le traître. Où est le shol'va? - On doit récupérer Teal'c. - Comment? - En faisant quelque chose. - Trop tard. - C'est impossible. - Apparemment, si. Les Goa'ulds n'ont jamais su camoufler le vaisseau-mère, alors toute une flotte... - lls protègent le vaisseau d'Apophis. - lls lui permettent de s'échapper. On a repéré un planeur qui semble s'être échappé du vaisseau de Heru-ur. - Heru-ur lui-même? - On ne peut pas le laisser s'enfuir. Je lui ai demandé quel dieu il vénère et il m'a donné un mot de passe tok'ra. lci Jacob Carter. ldentifiez-vous. Je m'appeIIe Rak'nor. Qui êtes-vous? Comment avez-vous pu répondre à mon appel? Je suis Ie Jaffa qui a aidé TeaI'c à s'enfuir. Comment vous croire? C'est bon d'entendre ta voix, O'Neill. - Heureux que tu sois sain et sauf, Teal'c. - Moi aussi. Retrouvons-nous sur Ia troisième Iune de Tichenor. On vous y rejoint. On a empêché l'alliance de se faire. Malheureusement, le résultat ne pouvait être pire. - Pas de guerre. - Non. Nous ne savions pas qu'Apophis allait venir avec une flotte rendue invisible. Et maintenant? Apophis va facilement