- Oui, ce monde s'appelle Cartago. Vous pouvez nous en dire plus ? Les Goa'ulds y débarquent souvent. C'est un de leurs lieux favoris pour récolter des populations. Ne dites pas "récolter". On parle d'êtres humains pas de choux de Bruxelles. C'est la façon de penser des Goa'ulds. La population doit craindre les étrangers. Ceci explique qu'on n'ait pas déroulé le tapis rouge. Colonel, c'est bizarre. Toute cette nourriture est fraîche. Il y en a même sur le feu. Mais personne aux alentours. Restez sur vos gardes. Il n'y pas longtemps que c'est désert. - Colonel. - Ne tirez pas ! - Ils nous prennent pour des Goa'ulds. - Daniel, essayez de trouver... une langue pour leur parler et leur dire... que nous sommes des humains comme eux et qu'ils n'ont rien à craindre. Pourquoi dois-je vous croire ? - C'est une arme. - Ça aussi. Ecoutez. Je commence. - Jaffa ! - Attendez ! Oui, c'est un Jaffa. Mais c'est un type bien. Vous ne le connaissez pas. Il est pacifique. Répétez-le-lui, Teal'c. - C'est vrai. - Il ment !Je le connais. - Comment ça ? - Ce Jaffa a tué mon père ! Teal'c, vous avez déjà vu ce gamin ? - Certainement pas. - C'est un lâche ! Il ment ! Hanno ! Les lois. Ce n'est pas un Byrsa. Les lois ne s'appliquent pas à lui. Et si tu te trompais ? Je ne reconnais pas ce Jaffa. C'est lui ! Il a tué mon père ! On ne se venge pas ainsi, ou alors on serait comme les Jaffas. J'ai toujours voulu rencontrer les anciens. Intéressant ! Je me demande s'ils émergent d'une cérémonie religieuse ? Pourquoi faut-il que ça soit toujours religieux avec vous ? Et s'ils venaient d'un marché aux puces. Quand les Goa'ulds envahissent le <i>Circ Kakona</i> ... nous nous éparpillons dans toutes les directions... pour leur échapper. Ils ne devraient pas tarder. Circ le cercle, en latin. Mais <i>Kakona</i> c'est du grec. Etrange-- leur langue a deux origines. Traduis-le-nous. Circ Kakona , le Cercle des Malheurs. - Ils appellent la porte ainsi ? - Je n'aime pas ça. Approchez donc. - C'est vous le chef? - Oui. - Vous pouvez partir. - Tout simplement ? Attendez. Nous aimerions rester pour apprendre vos coutumes. Et vous enseigner les nôtres. Vous aider à éviter les Goa'ulds-- Vous pouvez partir. Tout de suite. Daniel, il faut respecter la volonté des anciens. - Teal'c, en route. - Pas lui. - Pardon ? - Lui, il doit aller au <i>cor-aï</i>. Ecoutez bien : pas question de garder cet homme. - C'est pas un homme, c'est un Jaffa. - Il ne te connaît pas. - Tu prétends ne pas te rappeler ? - Absolument. Et de ça, tu t'en souviens ? - Obéis ! - Papa ! Papa ! Non ! Maintenant, tu te souviens ? - Pas un mot, Teal'c. - Mais je dois parler. C'est un ordre. Ne dites rien. Inutile qu'il dise quoi que ce soit. Emmenez-le en prison. - Attendez ! - Il faut s'y prendre autrement. Inutile de proposer de verser une caution, hein ? Il est coupable. Il doit payer pour ses actes. Alors, vous avez décidé de tout. Oui. Au moins, détachez-lui les mains. Demain le <i>cor-aï</i>se réunira. Vous pouvez rester si ça vous chante. Merci. Bon. Daniel, quand ils reviendront, vous les attirerez à l'intérieur. Carter et moi, on s'occupera des flancs à gauche et à droite. Minute ! Vous parlez d'une évasion ? Ouais. On va s'emparer de Teal'c et foncer vers la porte. L'idéal serait de ne pas verser une goutte de sang. Pardon ? Laissez tomber ce plan. Je ne partirai pas. J'entends des voix ? Je vous ai entendu dire que vous ne partiriez pas ? - Correct. - Et pourquoi ? Ce serait mépriser les Byrsa. - Mépriser ? - Il a raison. Il faut les respecter. Qui d'autre a entendu ce gamin dire que Teal'c était coupable ? - C'est couru, ils vont l'exécuter. - Qui a dit une chose pareille ? Ils veulent seulement l'emmener devant le <i>cor-aï</i>. Autant que je sache, c'est un simple procès. Votre "autant que je sache" m'inquiète beaucoup. Pour tout procès, ils veulent peut-être le décapiter. Je ne m'enfuirai pas. Pardon. - Que faites-vous ? - Je suis sa voix pour le <i>cor-aï</i>. Il peut se défendre tout seul. Elle veut sans doute dire qu'elle est une sorte d'avocat. J'ai été choisie. Je dois connaître son <i>pecca-ve'</i>. - C'est quoi ce <i>pecca-ve'</i>? - Un mot latin. Qui veut dire "J'ai péché". Elle veut sa confession ? Et s'il n'était pas coupable ? S'il n'était pas coupable il n'y aurait pas de <i>cor-aï</i>. Vous connaissez la phrase : "Innocent tant qu'on est pas reconnu coupable" ? En fait, au cours de l'histoire, cette idée n'a pas eu grand succès. C'était plutôt le contraire dans la majorité des peuples. Juste façon de parler. Je dois entendre le <i>pecca-ve '</i> de ce Jaffa. Pas de chance, il ne va rien confesser du tout. Alors, qui sera sa voix ? Moi. Vous ? - Vous serez sa voix ? - Ouais. Comme vous voulez. Je vais prévenir les anciens. Vous êtes certain d'être à la hauteur ? Pourquoi ? Vous en doutez ? On vous a rarement traité de diplomate. Plutôt de combattant. Je suis son commandant. C'est ma responsabilité. Daniel ne serait-il pas mieux placé? Le domaine culturel, c'est sa partie. Mon colonel ? Bon, on va tous s'en mêler. D'accord ? Parfait. Avocat-associé. Epatant. Je suis désolé. Désolé ? Dès que je t'ai vu, ma colère a pris le dessus et je t'ai menacé. Cela va à l'encontre des lois des Byrsa... en agissant ainsi, je me suis couvert de honte ainsi que mon clan. - Je te demande pardon. - Je te l'accorde. Ça commence mieux que je n'aurais pensé. Tu as tué mon père. Ce crime est puni de mort. - Je vais prendre la tête du <i>cor-aï</i>. - Objection ! C'est ce que l'on dit sur terre quand-- Peu importe. Vous ne pouvez être juge. C'est injuste. Juge ? Le type qui contrôle les débats, décide du jugement. - En quoi est-ce injuste ? - Vous êtes le fils de la victime. Oui. - Lejuge doit être impartial. - Ça veut dire quoi ? Il faudrait trouver quelqu'un qui n'a pas encore décidé... si Teal'c est coupable ou innocent. Cette personne n'existe pas. Tout le monde a son idée. Vous, les anciens, je vous prie respectueusement... de nommer quelqu'un d'autre pour diriger les débats-- - Qu'est-ce que c'est ? - Le <i>Cor-aï</i>. Le <i>Cor-aï</i>. Seul celui qui a souffert... comprend la douleur subie. Qui serait plus équitable que lui pour évaluer la peine ? Vous, par exemple. Hanno va continuer. Incroyable. On dirait que ça vient du Talmud. Seul l'offensé peut pardonner. Bouclez-la ! - Tu te souviens de moi ? - Oui. Tu as tué mon père. Vrai ? Ne lui répondez pas. J'ai tué ton père. Teal'c, vous voulez vous suicider? Je ne comprends pas. Vous auriez dû me dire que vous étiez coupable... avant de l'annoncer à une foule qui veut votre mort. Vous le saviez déjà. Mais vous préfériez l'ignorer. D'ailleurs vous ne vouliez pas que je parle. Qu'est-il arrivé ? Apophis m'a donné l'ordre de tuer le père de Hanno. Hé ! Pourriez-vous monter la garde à l'extérieur ? On ne va pas s'envoler. Donc vous exécutiez des ordres. Le père d'Hanno est mort par ma main. De personne d'autre. Je suis responsable. Je ne cacherai pas ce que j'ai fait sous les ordres d'Apophis. - Même si vous êtes condamné à mort ? - Je le mérite. - On dirait que vous voulez mourir. - Colonel O'Neill... avez-vous déjà vu les yeux pleins de larmes d'un enfant... dont vous veniez de tuer le père ? Pas vraiment. Il y a beaucoup de choses... que nous avons faites... et que nous aimerions changer. Il est impossible de les oublier. Mais justement, la voie hiérarchique... supprime le libre-choix. En tant que soldats... on doit faire des tas de choses pas très jolies. Mais on suit les ordres comme on nous a appris à le faire. Ce n'est ni plus facile, ni plus juste. Mais celui qui porte le chapeau c'est celui qui a donné l'ordre. Apophis serait responsable de la mort du père d'Hanno ? - Oui ! - Vous avez tort, O'Neill. Au service d'Apophis j'ai souvent mal agi. Mes victimes méritent réparation. Ne nous égarons pas. Restons sur cette affaire. - Cette affaire est exemplaire. - Sûrement pas ! Pourquoi ? Pourquoi agissez-vous ainsi ? Quand je regarde dans les yeux d'Hanno... je vois les visages horrifiés de malheureux... dont les êtres chers vont être absorbés par les Goa'ulds. Pire, les visages des victimes que j'ai sélectionnées... lorsqu'elles se rendent compte qu'elles vont mourir. Le père d'Hanno n'est ni le premier, ni le dernier... que j'ai tués, et ce n'est pas le moindre de mes crimes. Il m'est impossible de dédommager toutes les familles... mais je peux le faire pour Hanno. Désolé, O'Neill. Je refuse de m'enfuir. Désolé, mais c'est inacceptable. Je vais tout faire pour vous garder en vie... que ça vous plaise ou non. Quelle stratégie suivre ? Apparemment, Teal'c a déjà avoué... et si on compare avec un procès américain... on serait proche du verdict. Il faut leur prouver qu'il ne mérite pas de mourir. Comment s'y prendre ? Il faut les convaincre qu'il n'est plus le même homme. Bonne chance ! Qu'est-il arrivé à votre femme ? Elle s'appelle Sha're. Elle a été capturée par les gardes d'Apophis et transformée. - C'est une Goa'uld maintenant ? - Elle en couve un, oui. Comment a-t-elle fait partie des victimes ? Le chef des gardes-serpent l'a choisie au hasard. - Qui était ce chef? - Teal'c. L'ancien Teal'c. A l'époque, il n'était pas avec nous et ignorait que Sha're était ma femme. Il n'en demeure pas moins que vous collaborez maintenant... avec le responsable du malheur de votre femme. Au début, c'était difficile. Je le haissais. Maintenant je sais que ce n'est plus le même Teal'c qui a choisi Sha're... et s'il y avait un moyen de récupérer Sha're... le nouveau Teal'c m'aiderait avec plaisir... même si c'était au risque de sa vie. Ce Teal'c est mon ami. Il y avait 50 captifs humains. Aucun n'était armé. Apophis m'a ordonné de les massacrer tous. - Mais vous ne l'avez pas fait ? - Non. Qu'avez-vous fait ? J'ai retourné mon arme contre les gardes-serpent. Vous courriez un gros risque, non ? - Je l'avais décidé. - Vous êtes un peu trop modeste. Vous avez une famille. Vous pensez la revoir un jour ? C'est peu probable. Vous vous êtes perdu ? Non, je visite, si ça ne vous dérange pas. - Je vous en prie. - La vie semble agréable ici. Merci. Elle serait plus agréable sans les Goa'ulds et les Jaffas. Je n'arrive pas à comprendre où vous habitez. Mais, ici. Où vous abritez-vous ? Où dormez-vous ? - On dort dans les cachettes. - Les cachettes ? Nous avons partout des caves et des tunnels secrets. Quand les méchants débarquent à <i>Circ Kakona</i>... nous nous éparpillons et nous disparaissons. Ils n'attrapent donc que les plus lents. Non. Nous n'abandonnons personne derrière nous. Tout le monde se cache ou personne. Je crois que j'ai découvert quelque chose qui va nous aider. Dites-nous exactement ce qui s'est passé ce jour-là. Apophis m'a ordonné de tuer un des villageois pour l'exemple. On connaît l'histoire... mais, ce n'est que le début, non ? Pourquoi avez-vous choisi le père d'Hanno ? On a réuni les captifs dans le vestibule. Apophis m'a ordonné d'en choisir un. Laissez-nous tranquilles ! Tues-en un. Je t'ordonne d'en tuer un. Si tu hésites, ils meurent tous. Allez ! Papa ! Non ! Papa ! Apophis a choisi sept femmes et il a libéré les autres. La vérité est sa meilleure défense. Je vois où vous voulez en venir. C'est très bien. Il a peut-être une chance devant le<i>cor-aï</i>. C'est un tribunal bidon. C'est perdu d'avance. C'est la triste réalité, non ? Ce gosse en était convaincu dès le départ. Que suggérez-vous ? Je retourne sur Terre avec Carter chercher des renforts. - Vous voulez utiliser la force ? - Non, Daniel. J'espère rapporter suffisamment de puissance de tir... pour les obliger à nous remettre Teal'c. Espérons que tout se déroule calmement. Je le répète, je ne m'enfuirai pas. Vous rentrerez avec nous même si je dois vous assommer. Gagnez du temps, Daniel. - Où se trouvent Teal'c et Daniel ? - Je vais vous expliquer. Mais d'abord, il faut mobiliser une unité de combat... prête à partir pour cette planète aussi vite que possible. D'accord. Dites-moi ce qui s'est passé ! En tuant cet homme, vous avez sauvé les vies de tout le village. - Et même celle d'Hanno. - C'est exact. Mais êtes-vous certain qu'Apophis aurait tué tous les autres villageois ? J'en ai été le témoin, plusieurs fois. Ainsi, face à une terrible décision... vous avez préféré le moindre mal. Il a préféré tuer un pauvre infirme... un boiteux incapable de s'enfuir, le plus faible de tous. Il a fait preuve de lâcheté et de méchanceté. Ici, votre seule défense contre les Goa'ulds est de... courir vous cacher, vrai ? Nous disposons de tunnels et de caves. Quand les lampes s'allument sur <i>Circ Kakona</i>... nous pouvons disparaître avant l'arrivée des Goa'ulds. - Mais vous devez faire très vite, non ? - Bien sûr. - A l'époque, le saviez-vous ? - Oui. C'était souvent très difficile de repérer les villageois. Ils disparaissaient dans la forêt comme une volée d'oiseaux. Votre père ne pouvait pas courir vite avec son unique jambe ? C'était sans importance. On n'aurait jamais abandonné un membre du clan. Votre groupe doit donc attendre le plus lent d'entre vous. Exact ? Pourquoi avoir choisi le père d'Hanno ? J'ai vu qu'il était handicapé. Sans lui, le groupe pourrait se déplacer bien plus vite-- et même réussir à nous échapper lors d'une prochaine visite. - Non ! Je ne peux écouter ça ! - Vous avez pris votre décision. Ainsi, vous en avez sacrifié un pour donner une chance aux autres. - C'est bien ça ? - Correct. Donc, si Teal'c avait fait un autre choix... ceux qui veulent le voir mort ne seraient pas vivants aujourd'hui. Je ne vois pas le rapport. J'essaye de vous prouver que Teal'c est un homme bon. Il nous est très utile dans notre lutte contre les Goa'ulds et les Jaffas. C'est pourquoi je vous demande de lui laisser la vie sauve. Vous n'arrêtez pas de répéter que ce Jaffa a changé. Et pour le prouver vous dites qu'il a tué ses anciens camarades. Alors pourquoi n'a-t-il pas tiré sur eux plutôt que de tuer mon père ? - Cela n'aurait servi à rien. - Mon père serait toujours en vie. Non ! Pas nécessairement. Même si Teal'c avait réussi ce jour-là... les Goa'ulds auraient envoyé d'autres Jaffas pour vous exterminer. Comment le savez-vous ? Ils n'ont pas tué votre peuple. Ils ont essayé. Mais nous avons des moyens de défense supérieurs. Teal'c a pu tuer le père d'Hanno... Mais en le faisant il t'a sauvé, toi, toi... et vous tous. La mort de Teal'c ne changera rien à ce qui est arrivé... mais en l'épargnant, il lui reste une chance de vous aider. Comment pouvez-vous justifier de le tuer maintenant ? Ce n'est pas à nous de décider de son sort. Le <i>Cor-aï</i> nous dicte que seul Hanno décidera de son sort. Vos arguments sont sages et touchants. Je vous félicite. Merci. Vous nous avez convaincus... que la récente conduite de ce Jaffa a été exemplaire... et qu'elle devrait effacer ses crimes passés. Je n'ai qu'une dernière question : Est-il possible que ses actions récentes ou futures... ressuscitent mon père ? Non, bien sûr que non. Donc, tout le bien qu'il puisse faire à présent... n'effacera pas ce qu'il a fait dans le passé. Tu es coupable de la mort de mon père. Demain à midi... tu mourras par l'arme même... qui a tué mon père. J'ai un doute, capitaine. Ces gens sont-ils hostiles ? Ça dépend de ce que vous voulez dire par là. Teal'c est leur prisonnier. Ils vont l'exécuter.J'appelle ça hostile. Ils vous ont traités avec beaucoup de respect, non ? - Et vous vous préparez à les attaquer ? - Non, général. J'espère, quand ils verront notre puissance de tir supérieure... qu'ils le libéreront sans incident. Les Etats-Unis n'ont pas l'habitude... d'intervenir dans les affaires des autres. - Depuis quand, général ? - Depuis les dernières élections. Le Président approuverait qu'on sauve un des nôtres. - Teal'c n'est pas un des nôtres. - Ah bon ? En tout cas aux yeux de notre gouvernement. Ce n'est pas un citoyen américain. Ni même un citoyen de la Terre. Je n'en crois pas mes oreilles. Général Hammond, si je peux me permettre. Même en oubliant que Teal'c est un ami... on a besoin des renseignements qu'il nous apporte. A ce sujet, les lois de ces gens sont les mêmes que les nôtres. On traque les criminels de guerre même s'ils ont changé. - Criminel de guerre ? - Oui, Colonel, il n'est rien d'autre ! Que vous le vouliez ou non ce Jaffa a agi envers ces gens... et envers de milliers d'autres d'une façon criminelle ! Au service des Goa'ulds, il a commis des tas de choses répugnantes. Vous saviez bien qu'une chose pareille arriverait un jour ou l'autre. J'ai passé de nombreuses années au service de mon pays... et l'on m'a fait exécuter des choses répugnantes. Je ne laisserai pas assassiner mon ami. Teal'c nous a prouvé sa loyauté. A nous d'en faire autant, non ? Personnellement, je dirais oui. Mais la politique gouvernementale que je dois suivre dit non. - Bon ! Téléphonons au Président ! - Ça suffit, colonel ! Général, nous n'avons pas beaucoup de temps. D'accord. - Que font-elles ? - Elles me préparent pour ma mort. J'aimerais vous demander une dernière faveur. - Quoi donc ? - Je voudrais léguer mon corps... et mon simbiote à la science. Pour vous apprendre à vous défendre contre les Goa'ulds et les Jaffas. Ne vous en faites pas, Teal'c. Vous n'aurez rien à léguer. Jack et Carter vont revenir dans une minute avec des renforts. Non, Daniel... vous ne devez pas laisser le colonel O'Neill... priver les Byrsas de leur vengeance. Pour une fois, Teal'c, je suis d'accord avec Jack. Je respecte vos volontés, mais vous ne méritez pas de mourir. Désolé, colonel. Le Président refuse toute opération de sauvetage. - Impossible ! - Quoi ? Je suis d'accord avec la décision du Président. On ne peut risquer la vie de nos soldats dans une opération... que je trouve douteuse, moralement. Je me permets de ne pas être d'accord avec vous, général. Vous avez le droit d'être en désaccord... mais vous n'avez pas le droit de désobéir à mes ordres, compris ? Le paysage a changé, non ? Les Byrsas ont dû l'emmener. Espérons que c'est eux. Daniel a peut-être réussi à le libérer. Continuez à être optimiste. Allons-y. Ceci démontre bien la loyauté de O'Neill ainsi que la tienne. Tu as tort de croire qu'O'Neill vous a trahis. Comment connaissent-ils donc nos itinéraires de secours ? - Comment ? - Nous sommes coupés de nos cachettes. Les Goa'ulds ne sont pas idiots. Nul ne les a aidés à les trouver. Les enfants et les plus lents se cacheront ici. Nous, nous allons tenter de les attirer dans la forêt. Attends ! Libèrez Teal'c. Il peut nous aider. Il vous est inutile comme ça. Il n'essayera pas de s'échapper. Sûrement pas. Il reste ici. Si je meurs, je te charge de dire à un survivant... que je veux que ma condamnation soit exécutée. Tachez de leur cacher votre visage-- - Teal'c ? - Shak'l. Ta mort m'établira... comme le Premier Ministre. Désolé. Par ici ! Abritez-vous ! Hé ! C'est fini ! C'est grave. Il faut le ramener sur Terre. Non. Il est midi.Je suis prêt à recevoir ma punition. Tu as sauvé ceux qui voulaient te tuer ? Je sauverai ceux qui méritent de vivre. Je me suis trompé. Ma mémoire m'a trahi. Tu n'es pas celui qui a tué mon père. Mais si. Non. Ce Jaffa est mort. Tu l'as tué. Nous devons nous occuper de nos blessés. Emmenez votre ami