Quand le soleil se couche, on distingue un nuage lumineux de gaz ionisé autour du noyau mourant. - Passionnant. - Vous vous en fichez. Moi, les gaz, vous savez... Dans 5 heures, il fera nuit. On n'est jamais venus ici, pas vrai? Je veux dire aucun humain de la Terre. Non. Pourquoi? J'ai un truc à vous montrer. Dis-nous où tu es. Allez vers l'est. C'est fou, non? Ca a dû faire mal. Teal'c, qu'est-ce que c'est? Je ne connais pas ce type de vaisseau. ll n'est pas goa'uld. Ni asgard, ni tollan. On dirait du celte ancien. - Pas de survivants, apparemment. - En fait, nous sommes trois. LES RESCAPES - Et maintenant? - A vous de me le dire. Nous sommes des explorateurs. - Nous ne voulons de mal à personne. - Sauf si on nous provoque. Je suis Aden Corso, capitaine du Sebrus. Voici mon premier officier, Tanis Reynard et mon navigateur, Lyle Pender. Colonel O'Neill de l'armée américaine. Teal'c, Carter et Jonas Quinn. - Nous venons de la planète Terre. - Jamais entendu parler. - C'est... - Sympa. Je n'en doute pas. Excusez notre accueil glacial, mais vous nous avez surpris. - On n'a pas entendu votre vaisseau. - C'est normal. - Vous êtes là depuis quand? - Trop longtemps. - Difficile, l'atterrissage. - Pas tant que ça. On allait relever une équipe de mineurs. Une tempête d'astéroïdes a dévié notre trajectoire. Un circuit de carburant a été endommagé et on a perdu nos réserves. Vous n'avez pas du carburant? Pas franchement. Les moteurs sont opérationnels, mais on ne peut pas les démarrer. On n'a accès qu'aux systèmes auxiliaires. Les communications? - Touchées en premier. - lmpossible de demander du secours. C'est frustrant. Notre planète, Hebridan, ne doit pas être loin. On peut retrouver le chemin si vous nous emmenez. - Ca risque de poser problème. - On n'est pas venus en vaisseau. - On a traversé le Stargate. - Pardon? Un grand O. De ce côté-là. - Nous ignorions ce que c'était. - Un moyen de transport. - Ceci explique cela. - Vous n'en avez donc pas chez vous. Pas à notre connaissance. Pas de vaisseau? Comment ça fonctionne? Chaque Stargate a une adresse basée sur la position de sa planète. Cette adresse est composée de symboles... Excusez-nous. Des suggestions? On pourrait les accueillir sur Terre. Ou réparer leur vaisseau. C'est une possibilité. S'ils ont besoin de carburant, on peut trouver un équivalent. Je pourrais recharger leurs batteries avec un générateur au naqahdah. Pourquoi le ferait-on? Je pourrais examiner leur matériel. Leur technologie spatiale est plus évoluée que la nôtre. lls risquent d'être reconnaissants. Qui sait ce qu'on en tirera? Faites payer à l'heure. Pas de forfait pour ces gamins. Les descendants des fameux guerriers celtes pourraient être des alliés précieux. Tu as vu Braveheart trop souvent. Ca ne veut pas dire qu'on ne va pas vous aider. Carter doit examiner votre vaisseau. Au pire, vous finirez sur Terre. Merci. Nous aimerions voir votre monde et mieux connaître le Stargate. Mais si vous réparez notre vaisseau, notre priorité sera de rentrer chez nous. Allons voir. Je ne sais pas, O'Neill. - Tiens-moi au courant. - Bien sûr. - Que pouvez-vous me dire? - Mon ingénieur vous en dirait plus. ll est mort. Je ferai ce que je peux. Tout est calme? Je sens une présence. Poussez-vous! Corso! lls sont partis? Allons-y. ll est mort. Qu'est-ce que c'était? Ces types nous poursuivent depuis qu'on s'est écrasés. Avec vos propres armes? Désolé de ne pas vous en avoir parlé. Ca faisait un bon moment qu'on avait la paix. - Qui sont-ils? - On l'ignore. lls ont dépecé cinq de mes équipiers et les ont pendus dans les arbres. - En tout cas, ce sont des sauvages. - D'où viennent-ils? - ll n'y a pas de civilisation ici. - On n'a vu aucun vaisseau. Puisque le Stargate est un moyen de transport, ils ont dû arriver par là. Elle a besoin de soins. Très bien. Rentrons tous sur Terre. Si vous pouvez l'aider, faites-le. Je reste avec mon vaisseau. D'après ce que vous dites, c'est notre meilleure chance de rentrer. Je ne l'abandonnerai pas après ce qu'ils ont fait. - La défense sonique les éloignera. - C'était déplaisant. On peut défendre nos positions le temps que vous répariez. Carter, Jonas, emmenez-la vers la porte. On vous couvre. On revient. Merci. Hebridan est leur planète. Apparemment, leurs ancêtres venaient peut-être des Hébrides occidentales au large de l'Ecosse. Vu sa position, il n'y a pas de Stargate. A notre connaissance. Comment leur société s'est-elle développée? Les Goa'ulds ont pu y installer un Stargate qu'ils ont ensuite enlevé. Comment expliquer une telle avance technologique sur la Terre? Ces moteurs sont beaucoup plus évolués que les nôtres. De l'azote liquide alimente un système à propulsion ionique. - Je voudrais voir comment ils génèrent... - Votre avis sur ces gens? Je suis prudemment optimiste. - Vous pouvez réparer? - Si je peux recharger leurs batteries avec le générateur au naqahdah et que l'accident n'a rien endommagé... - Prenez ce qu'il vous faut. - Merci. Et le SG-15. - Vous les appelez comment? - Par des noms d'oiseaux. - Quelles armes utilisaient-ils avant? - Aucune idée. Personne n'a survécu à la première attaque. Depuis, ils utilisent nos armes. - Combien en ont-ils? - Huit ou neuf. - lls se déplacent par deux? - En reconnaissance. - Pour évaluer votre puissance de tir. - La précision, c'est pas trop ça. J'essayais de le blesser. Celui qui s'est échappé a dû aller prévenir ses amis. C'est vous qui le dites. Croyez-moi, ils risquent de revenir en force. Hammond a envoyé le SG-15 en renfort. - On surveille la porte. - Tant mieux. Des extraterrestres armés et hostiles rôdent dans les parages. On vous couvre. J'ai du matériel pour réparer, mais j'ai besoin d'aide pour le transporter. Comment ça va? Bien depuis que ça ne saigne plus. Les calmants, ça aide aussi. Je devrais bientôt être sur pied. Tant mieux. Je vous suis redevable. Pas du tout. Quelqu'un vous attend, là-bas? Ca fait un peu Cosette, mais mes parents sont morts quand j'étais petite. J'ai servi avec Corso depuis ma sortie de l'école de pilotage. Pender et lui, c'est un peu ma famille, surtout après ce qui s'est passé. Parlez-moi davantage du Stargate. Comment ça marche, exactement? Ca fait appel à une dimension autre que le temps et l'espace: le sous-espace. Un couloir espace-temps est créé pour relier deux portes. Combien en existe-t-il? Plein. ll y a d'autres humains comme nous? Des primitifs. D'autres plus évolués. Des non-humains comme vous le savez. Des bons, des méchants, des très méchants. Au fond, c'est assez incroyable. On dirait. On ne peut faire aucun diagnostique. Avec la batterie et sans informatique, on ignore la puissance disponible. ll faut d'abord relancer l'ordinateur pour faire un diagnostique complet. Vous savez comment relier notre source d'énergie au système? Je vais vous montrer la salle des machines. Moi, je dis aux gens quoi faire: allez par là, réparez ça, ne vous écrasez pas. Parfois ça marche, parfois non. Voici le couplage principal. Ca fera l'affaire. ll va falloir bidouiller, mais ça devrait marcher. C'est fou. Pour un humain moins évolué, vous êtes à l'aise avec notre technologie. Vous avez de la veine. J'ai plus d'expérience que mes congénères. Et on ne fait que brancher votre vaisseau sur ma batterie. Comme vous voulez. Pardon, ce n'était pas très délicat. Récapitulons. Vous êtes officier dans l'armée de votre planète. Vous êtes scientifique, exploratrice et apparemment bonne mécanicienne. Et je suis la reine du soufflé. Pardon? Ca se mange. C'est très difficile à faire. Ajoutez à la liste: drôle, charmante, belle. Je ne voulais pas vous offenser. La règle quand on est en rade et qu'on vous propose de réparer votre vaisseau, c'est de flatter vos sauveurs. Passez-moi ça. Merci. N'hésitez pas à continuer. Le colonel O'Neill ne nous fait pas confiance. La confiance, ça se gagne. Le colonel n'hésite pas à montrer sa méfiance. - Pourquoi nous aidez-vous? - C'est l'occasion de se faire des amis... C'est un risque qu'on court en espérant ne pas avoir à le regretter. Ne bougez pas. - Du calme. - On ne peut pas le laisser s'enfuir. - Je voulais le prendre vivant. - Pourquoi? - Pour en savoir davantage. - J'en sais assez. Si l'un d'eux vous chope, vous ou l'un de vos amis, vous verrez. Merde! On part à la poursuite d'un extraterrestre. - Bien reçu. - Vous êtes en sécurité. - On est à l'abri dans le vaisseau. - Terminé. Ne vous emballez pas. Je n'irai pas plus loin. Je suis coincé ici avec un navigateur débutant et un officier grincheux qui n'aime pas les hommes, mais j'essaierai de me contrôler. Je peux jeter un oeil? - ll n'est pas comme l'autre. - ll est moins meurtrier. ll est extraterrestre. Un coup assomme, deux tuent. Vous avez quelqu'un dans votre vie sur Terre? Je ne veux pas en parler. C'est trop intéressant pour que je laisse passer. Choisissez un sujet de conversation. On couvrira plus de terrain séparément. Teal'c m'a donné ça. Pour garder le contact. D'accord. Pas trop loin. J'étais dans les parages. Du nouveau? Je me renseignais sur le nom du vaisseau. L'orthographe diffère un peu. C'est important? Je n'en suis pas sûr. A 6h25, la sécurité du système informatique central a été forcée. Quelqu'un a tenté d'entrer à partir d'un terminal de l'infirmerie. - Vous pensez que c'est Reynard? - Vous l'en croyez capable? - C'est possible. - Je vais lui poser des questions. Si vous permettez, j'ai une autre idée. Un vrai petit logis. S'ils utilisent le Stargate, pourquoi s'installer ici? Excellente question. Tu ne crois pas les Hebridans, toi non plus. L'extraterrestre que j'ai chopé allait me dire un truc quand Pender l'a tué. On dirait que ça vient du Sebrus. Colonel, je le tiens. J'avais dit vivant. - Où est-il? - ll était là. - Je croyais que vous le teniez. - Oui. Je l'ai touché. Alors, Teal'c? Je crois que c'est du sang. Je vous l'avais dit. Une connexion est débranchée. Vous avez trouvé? ll n'y a qu'un moyen de le savoir. lncroyable. Comment relance-t-on le système? Appelez-moi Aden. Je gardais ça pour une occasion. Ca n'arrive pas souvent, ici. - Non, merci. - Allez. Je ne peux pas. Je suis en service. Je bois pour nous deux. A l'amitié. Et à vous, commandant. Appelez-moi Sam. C'est mon prénom. - C'est joli. - Bof! C'est le diminutif de Samantha. Encore mieux. Ca signifie quoi? Que mon père voulait un garçon. Et vous, votre nom veut dire quelque chose? C'est le prénom de mon oncle qui s'est noyé en nageant ivre dans une rivière. Corso, ça signifie ''odeur d'oiseau mort'' en Hebridan ancien. - Une famille très classe. - lls seront ravis de vous retrouver. Ca m'étonnerait. Je suis coincé ici depuis longtemps et je rêvais de me tirer. Tout d'un coup, je n'en ai plus envie. - On restera en contact. - J'en suis sûr. Vous aurez envie de vous tenir au courant de ce que vous n'avez pas. Ne le prenez pas comme ça. Ca fait mesquin. - C'est pour ça que vous nous aidez. - C'est faux. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme vous. Tenons-nous-en au plan professionnel. Cet endroit est étonnant. Ca va? On peut retourner à l'infirmerie. C'est bon, merci. C'est là que je travaille. Excusez le bazar. Je répertorie des objets trouvés sur P4X-131 . Nous avons un code alphanumérique pour chaque planète que nous explorons. lls sont magnifiques. Les Goa'ulds adorent ça. ll y en a plein la galaxie. Pardon. C'est bon. ll n'y a pas eu de casse. Vous m'avez pris... au dépourvu. Je croyais que c'était clair. Quoi? J'avais envie de vous embrasser dès notre rencontre. Ah... D'accord. Ca ne m'a pas sauté aux yeux. - Désolée. Si je ne vous attire pas... - Vous êtes attirante. C'est juste... Je ne sais pas. On vient de se rencontrer, vous êtes blessée et je n'y avais pas pensé. N'imaginez pas une sorte de complexe du sauveur... Je craque pour le type qui m'a sauvée... Je vous trouvais très mignon avant qu'on me tire dessus. Vous devez faire quelque chose? Oui. Bien sûr. J'arrive. C'était le général Hammond. ll veut me voir. Si vous pouvez rester seule quelques minutes... - Mes deux amis sont dans le couloir. - On parlera plus tard. Relançons le système. Le Sebrus a besoin d'assistance. Une tempête d'astéroïdes a dévié notre trajectoire. Je répète. Le transporteur de prisonniers Sebrus a besoin d'aide. Merde. Pender, c'est O'Neill. Je vous avais dit de rester en vue. Répondez. Gardons notre calme. Je ne vous veux aucun mal. Vous pointez votre truc sur la tête de mon ami. Ne me tirez pas dessus. On vous a raconté des mensonges. Vraiment? Je m'appelle Warrick. Je suis le capitaine du Sebrus. Je veux voir vos mains. Commandant. Je veux voir vos mains. - Ce n'est pas ce que vous croyez. - Et je crois quoi? - Je l'ignore. - Ce vaisseau transporte des prisonniers. Exact. Asseyez-vous. Attachez vos jambes. Désolé de vous avoir menti. - Je ne pouvais pas dire la vérité. - Pourquoi? C'est à cause de moi qu'on est là. Je ne comprends pas. Les mains derrière le dos. J'ai laissé les prisonniers prendre le contrôle. Avec la tempête, le système de respiration artificielle a lâché dans les cellules. - lls allaient mourir. - Les prisonniers? Les extraterrestres n'ont pas emprunté le Stargate. lls sont venus avec nous. lls étaient nos prisonniers de guerre. - Vous étiez en guerre contre eux? - Je les ai relâchés. On s'est écrasés avant qu'ils ne nous tuent tous. C'est la vérité. J'avais honte d'avouer que c'était ma faute. On aurait pu s'en sortir si je les avais laissé mourir. ll faut me croire. Où est ma radio? Ecoutez ma version de l'histoire avant de me tuer. On ne va pas vous tuer. - Vous avez tué mon officier. - Je voulais juste le blesser. C'est vous qui avez commencé. On n'avait pas le choix. ll fallait vous empêcher de les aider. - Qui sont-ils? - Des prisonniers évadés. Le Sebrus servait à transporter des prisonniers. ll y a 3 ans, on emmenait Corso et deux complices vers une colonie pénitentiaire. Une tempête nous a fait perdre notre puissance. Notre seul espoir de survie était de nous poser ici. Et ensuite? On a été obligés de les sortir de la stase où ils étaient. La puissance manquait pour les y maintenir. Vous étiez combien? On était une équipe de huit. On avait des tours de garde. Mon officier et moi cherchions à manger et à boire quand ils ont réussi à maîtriser et à abattre ceux qui les surveillaient. Corso a utilisé les systèmes de défense du vaisseau contre nous. On a tenté de reprendre le Sebrus, mais on a de la chance d'être en vie. lls nous ont traqués comme des bêtes. Croyez-moi. C'est la lie de Hebridan. ll ne faut les laisser partir sous aucun prétexte. Qui est-ce? Ma femme. Athea. Mon peuple, les Serrakins, a libéré les Hebridans des Goa'ulds il y a des milliers d'années. C'est votre peuple qui leur a amené la technologie. Depuis, nous vivons en harmonie. A quelques exceptions près. Mon colonel, c'est Carter. Tout va bien, mais je dois vous parler en personne. Et moi donc. Ne bougez pas. On arrive. Terminé. C'est tout à fait ça. Commandant Pierce, ici le général Hammond. - Je vous entends. - Ne tirez pas. - Jonas et une invitée arrivent. - Bien reçu. O'Neill, à vous. Jonas et Reynard sont de retour. - ll doit être hors de portée. - On le retrouvera au vaisseau. - lls ont pigé. - On dirait bien. - Reynard et Jonas sont en route. - Où est Carter? Dehors, sans connaissance. Elle n'a pas marché. Elle est trop maligne. - Faut bien continuer, hein? - J'ai ça dans le sang. Elle a réparé le vaisseau. - ll va voler. - Lance les moteurs. On rentre. Pender fait chauffer les moteurs. Réfléchis. Notre butin n'est rien à côté de ce qui existe derrière le Stargate. - Que veux-tu dire? - Rentrer, c'est trop risqué alors que des richesses inouïes nous attendent. J'en ai appris assez pour prendre de l'avance sur eux. - lls protègent le Stargate. - Et nous, on a des otages. C'est un piège. Le vaisseau doit être armé. - On ne peut pas la laisser là. - Comment désengager les défenses? Ce n'est possible que de l'intérieur. - Couvre-moi, Teal'c. - Bien sûr. Je sais neutraliser leurs défenses. J'y vais. On vous couvre. lls ont Jonas. lls veulent s'enfuir par le Stargate. - Ca va? - Un peu dans les vapes. Je reste avec elle. Salut, les gars. Posez donc vos armes. Maintenant, sinon il va mourir. ll suffit de composer le numéro de la porte et personne ne sera blessé. - Comme vous voudrez. - Exact. C'est comme je veux. Vous avez pris l'adresse dans mon labo? - Et tout ce que vous avez dit... - Pas tout. Vous êtes mignon. Bon, allons-y. Ca suffit. N'approchez pas. - Reculez ou je le tue. - Laissez-les partir. - Personne n'ira nulle part. - C'est bon, ça ira. C'est trop risqué. Laissez-les partir. Sage décision. Mesdames, messieurs, bienvenue sur Terre. - C'était un piège? - Une intuition. Bien joué. Merci. - lls sont enfermés? - lls sont dans une stase profonde. M. Quinn, comment avez-vous deviné qui était vraiment Reynard? Une intuition. Même si j'ai trouvé quelque chose d'intéressant en fouillant votre vaisseau. Un vaisseau a été construit sur Terre par les descendants des Celtes: le Ceberus. ll était conçu pour le transport de prisonniers. Les noms sont si proches que je me suis dit que ça avait une signification dans l'histoire celte... La signification n'a jamais changé. C'est incroyable. En plus, je me méfie des filles qui embrassent lors du premier rendez-vous. Quoi? Je vous remercie tout particulièrement de m'avoir fait confiance. Tout le plaisir était pour moi.