Nous n'avons pas le temps! Allez, vite! Vite! Pas de panique! Vous serez bientôt loin d'ici. Ne vous arrêtez pas! Teal'c! Je retourne chercher Carter. Aidez-moi! Vite, vite, je m'en occupe! lnfirmier! ll est vivant, mais il est mal en point. Sortons-le d'ici. Carter! Nous devons y aller! - Tout va bien? - Ouais. Emmenons-le. Vite. Mort. ll a fait une attaque. ll s'est mordu la langue. Portez-le. Non! Mettez-les en quarantaine jusqu'à ce qu'on les examine! - Colonel O'Neill et les autres? - Derrière nous. Avec une douzaine de Jaffa. Verrouillez! Carter... Ca va? Ouais, ça va. Merci. Les Goa'ulds ne s'étaient pas mêlés de leurs affaires depuis trois siècles. L'EXERClCE DU DEVOlR Les Nasyans sont... étaient des pacifistes. lls avaient hâte de former une alliance et de nous aider à créer un centre de recherche. ll n'y a pas eu d'avertissement. Nous n'avions même pas détecté leur vaisseau quand les planeurs ont attaqué. Ce n'est pas dans les habitudes des Goa'ulds de venir de nulle part pour massacrer sans raison un peuple pacifiste, que je sache? lls ont normalement une raison. lls attaquent les civilisations par lesquelles ils se sentent menacés, mais ce n'était pas le cas cette fois-ci. - Peut-être qu'ils savaient que nous étions là. - Comment l'auraient-ils su? Et surtout, qu'est-ce que ça pouvait bien leur faire? Peut-être qu'ils sont inquiets parce que nous avons explosé Apophis. En vérité, nous en savons encore très peu sur leur société. J'ai vu les Goa'ulds massacrer des civilisations sans aucune raison, tout simplement pour le sport. Tu veux dire...? Que Nasya était juste une distraction? J'aimerais que ce soit aussi simple, mais nous ne devons pas les sous-estimer. Les raisons te sont peut-être inconnues, Teal'c, tu n'es qu'un Jaffa. Je veux dire qu'Apophis n'aurait pas tout dévoilé à Teal'c, même si il était du plus haut rang. - J'ai pas raison? - C'est vrai. Je suis d'accord avec Sam. Les Goa'ulds sont plus complexes que nous voulons l'admettre. Mieux nous connaissons l'ennemi, mieux nous sommes préparés au combat. Exactement. Quelle est la situation des survivants Nasyans? Nous avons sauvé 237 personnes. Toutes sérieusement brûlées. Nous en avons transférées à l'hôpital de l'Académie de l'Armée de l'air. Les autres attendent d'être transférées ailleurs. Continuez. Je pense que nous devons découvrir les raisons derrière cette attaque. Je suis d'accord. Mais le transfert est une priorité. Les trois nouvelles SG, 10, 1 1 et 12, travailleront avec vous. Rompez. Oh, Carter, avant que j'oublie, Dr Fraiser veut que vous passiez vous faire examiner. J'y vais. Je ne vais pas briser le protocole d'après-mission. Hein, Colonel? Je suis obligée de faire ça. Vas-y, ouvre. - Tu as mal à la gorge? - Un peu. Pourquoi? ll y a une petite éraflure. Je vais la nettoyer. Ouvre. Cassandra demande de tes nouvelles. Cassandra? Oui! Je suis tellement occupée. Elle comprend. - OK! Reviens me voir si ça empire. - Je peux sortir demain soir? - Nous cherchons des sites de transfert. - Bien sûr. Cassandra sera avec moi demain. Pourquoi tu nous rendrais pas visite? - Je passerai. - Super. Le patient est brûlé au troisième degré sur 80% de son corps. Et aucun signe d'infection. lncroyable. Salut. - C'est un des Nasyans que nous avons ramenés? - Ouais. ll devrait être mort. Cassandra est dans mon bureau. J'ai encore des rondes à faire, mais tu sais oû ça se trouve, pas vrai? Salut. Sam! Wahou. Beau travail. Tu trouves vraiment? Mon instituteur dit que j'ai du talent. J'adore. - Tu m'as manqué. - Je sais, désolée. J'étais très occupée. Très occupée. Cassandra, qu'est-ce que tu as? Ce serait plus facile pour les Nasyans si une civilisation active était prête à coopérer. Je parie que la population de P3X-422 serait... Colonel O'Neill, un appel urgent pour vous. Ouais? Merci d'être venu aussi vite. - Qu'est-ce qu'elle a? - Je ne sais pas. Elle ne veut rien me dire. Elle a dit qu'elle ne voulait parler qu'à toi. Cassandra? C'est moi, ma chérie. Le Colonel O'Neill est là. Salut. Janet m'a dit que tu n'es pas dans ton assiette depuis que Sam est partie. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Elle a dit qu'elle me tuerait si je parlais. Tu ne penses quand même pas qu'elle ferait ça? - Non, ça m'étonnerait. - C'est ce qu'elle a dit. Cass, Sam t'aime. Elle ne te ferait jamais aucun mal. Les choses ont changé. Pourquoi? Elle est Goa'uld. Oû est le Colonel? Nous devons traverser dans cinq minutes. ll a dit qu'il nous verrait dans la salle du Stargate. Allez, grouillez-vous! Qu'est-ce qu'elle a? Oû est le Colonel O'Neill? Descendez, les enfants. On ne part plus. - Pourquoi? - Je ne sais pas. Un problème informatique. Qu'est-ce que c'était? La dose était assez forte pour endormir un éléphant. Ouvrez le Stargate! Jack, qu'est-ce qu'il se passe? Ouvrez le Stargate tout de suite! Je vous l'ordonne. Mon Dieu... Ouvrez tout de suite, ou nous allons tous mourir! Ne tirez pas! Teal'c! - Elle est dans ma ligne de mire, m'sieur. - Et si elle laisse tomber sa grenade? Personne ne va ouvrir le Stargate. Nous allons tous vivre, ou nous allons tous mourir. Laissez-moi partir! Je dois partir! lmpossible. Allez-y mollo. Je n'étais pas sûr! Je ne l'ai su que quand elle a perdu les pédales. Cassie était la première à avoir des soupçons. Cassandra a encore du naqahdah dans le sang. ll y a peut-être un rapport, elle a fait une sorte de réaction au Goa'uld. Mais comment est-ce qu'il s'est glissé dans le Capitaine Carter? Je n'en sais rien. J'ai examiné le Capitaine Carter. ll n'y avait aucun signe d'entrée. Elle avait une éraflure dans la gorge. Ca aurait pu être n'importe quoi. Vous voulez dire qu'il est entré par sa bouche? Le parasite s'attache au tronc cérébral. Les parties charnues de la gorge sont un bon endroit par oû commencer. Oh, attendez une seconde. Oh, mon Dieu! Elle a fait du bouche-à-bouche à un Nasyan. ll y avait du sang, mais elle m'a dit qu'il s'était mordu la langue. Si un Goa'uld peut nous envahir sans laisser de traces physiques, nous allons devoir échographier tous les membres du personnel qui traversent. Assurons-nous déjà qu'aucun Goa'uld n'ait traversé ce coup-ci. Qu'est-ce qu'un Goa'uld faisait dans le corps d'un Nasyan de toute façon? Nous n'avons rien remarqué de suspect dans le comportement des Nasyans. C'était peut-être un coup monté. Pour qu'un espion s'infiltre parmi nous. ll est possible que le Goa'uld à l'intérieur du Capitaine Carter ait déjà planté une bombe quelque part dans la base. Si il a planté une bombe, je veux qu'on la trouve. Teal'c, vous pouvez nous aider. Vous savez à quoi elle pourrait ressembler. Euh, qu'est-ce qu'on va faire pour Sam? On va lui sortir cette saloperie du corps! Ca n'a pas très bien marché avec Kawalsky. Et si quelqu'un comme le Colonel Maybourne devait l'apprendre... Personne ne saura rien! Pas vrai, Général? Je suis d'accord. Je ne renoncerai pas au Capitaine Carter non plus. Mais jusqu'à ce qu'on trouve une option viable, je vous charge d'interroger le prisonnier. Monsieur, je doute que cette chose dans sa tête me dise quoi que ce soit. Colonel, nous devons savoir ce que ce Goa'uld fait ici. Oui, monsieur. Désolé de vous déranger. Je dois juste faire un petit test. OK! Je vais vous enlever quelques bandages. Oh. Excusez-moi. Votre monde est extraordinaire. Parfois. Je suis... Daniel. Vous étiez parmi les hommes qui nous ont sauvés. Ouais. Nous vous devons tellement. Est-ce que... nous pouvons parler? Colonel O'Neill. Je croyais que tu aidais à fouiller la base. J'y vais. Ca va être difficile. Ouais. Ouais, très. Essayez de blesser l'orgueil du Goa'uld. Faites-le passer pour un idiot. ll vous révèlera des choses, en essayant d'affirmer sa supériorité. Arrête, Teal'c. lls sont plus futés que ça. J'ai vu plus d'une stratégie Goa'uld révélée, et plus d'une bataille perdue à cause de l'arrogance Goa'uld. C'est sa plus grande faiblesse. Ouais. Colonel O'Neill. Quand vous lui parlez, ne voyez pas en lui votre amie. Et comment je fais ça? Bon, il faut qu'on cause toi et moi. T'as vraiment déconné, tu sais. Mais alors t'as vraiment foiré. Vous êtes faible. Qui est derrière les barreaux? Votre petit jeu ne prendra pas. Tu marches pas, hein? Vous devez me laisser partir. Non. Vous ne comprenez pas ce qui se passe. Et je n'ai pas l'impression que tu vas m'éclairer. Voici... une photo de l'homme que le Goa'uld utilisait comme hôte. C'est mon mari. Un des autres Nasyans l'avait reconnu. Nous avons retrouvé ce film dans nos archives. Et il avait quelque chose à l'intérieur? Je sais que ça doit être difficile pour vous. J'ai perdu ma femme à cause des Goa'ulds. Je suis désolée. Est-ce que vous aviez remarqué quelque chose de différent chez votre mari dernièrement. Quoi que ce soit. Une blessure, ou, ... une cicatrice? Attendez. lci. Mais c'était il y a plusieurs mois. Plusieurs mois? Et rien depuis? Pas de comportement bizarre ou violent? Ses yeux ne luisaient pas? Je suis désolé. Je vous laisse vous reposer. Laissez-moi partir. Laissez-moi traverser le Stargate. Je trouverai un nouvel hôte et je vous renverrai votre amie. Tu peux faire ça? Quitter un hôte sans le tuer? Oui. C'est difficile, mais c'est possible. Je pourrais mourir, mais je promets d'essayer. Le Nasyan est mort quand tu l'as quitté. Le Nasyan était déjà mort. C'est pour ça que je l'ai quitté. ll était au-dessus de mon pouvoir de le sauver. Pourquoi étais-tu à l'intérieur de lui? L'esprit de Carter sera intact. Elle n'aura pas changé du tout. Tu sais très bien que je ne peux pas te faire confiance. J'aurais pu tous vous tuer quand vous m'avez empêché de partir. Tu ne voulais pas mourir. lls ne m'auraient pas tué. Je suis trop précieux. C'est exactement pour ça que nous ne te laisserons jamais partir. Je ne vous ai rien fait. Même si tu me croyais tu ne me laisserais pas partir. Oh, mon Dieu! ll te dit la vérité! S'il te plaît, Jack! Non, Jack, s'il te plaît! Ne m'abandonne pas! Donne-moi une chance. Ne m'abandonne pas! S'il te plaît! Comment les convaincre? Vous avez demandé à me voir. Jaffa, tu dois convaincre les humains de me laisser partir. - lls ne te laisseront jamais partir. - lls m'impressionnent. Les Tauris sont devenus forts depuis le règne des Goa'ulds. Les Seigneurs du Système finiront par s'en apercevoir. Je peux donner des informations aux humains pour les aider à se défendre. lls sont plus forts que tu penses. lls ont déja empêché une attaque Goa'uld. - Une pire attaque se prépare. - lls ne sont pas idiots. lls soupçonnent justement que tu es ici pour préparer cette attaque. Tous les Goa'ulds ne sont pas pareils. Certains d'entre eux s'opposent aux Seigneurs du Système. Tu as entendu parler du Tok'ra. Chaque Goa'uld veut le pouvoir et vendrait sa propre mère pour l'obtenir. Certains veulent le pouvoir pour d'autres raisons. Tous les Goa'ulds ne sont pas hostiles aux habitants de cette planète. Les Tok'ras existent, peu importe ce que raconte Apophis. - Je n'en ai jamais rencontré. - Je suis le premier. Je suis Jolinar de Malk-shur. Oh, excusez-moi. Désolé. Je voulais juste voir comment va Talia. Comment va-t-elle? Bien. - Rita? - Oui? Est-ce que tu as vu le Dr Jacobs? Et les derniers résultats sanguins du patient de la 412? - Les voici. - Bien. Merci. Dr Jacobs! ll existe une vieille légende à propos d'un groupe de Goa'ulds qui s'oppose aux Seigneurs du Système. Ce groupe s'appelle Tok'ra. Ce Goa'uld, Jolinar de Malk-shur, dit appartenir à ce groupe. Peux-tu être sûr qu'il est bien qui il prétend être? Non. Malheureusement, je n'ai pas ma carte d'identité. OK. Et si on essayait de se faire confiance ici, d'accord? Un des Nasyans que nous avons ramené était gravement brûlé, mais il a quand même réussi à disparaître de son lit d'hôpital. Qui est-il? Ca doit être un Ashrak. Ca veut dire chasseur. Un Goa'uld? Oui. Un assassin du plus haut rang au service des Seigneurs du Système. Qui cherche-t-il à tuer? Moi. Le Nasyan que nous avons perdu est un Ashrak. Un Goa'uld envoyé par les Seigneurs du Système pour supprimer Jolinar. C'est le nom du Goa'uld à l'intérieur de Sam? C'est ça. Jolinar a essayé de provoquer la chute d'un Seigneur du Système, mais Apophis l'en a empêché. ll a réussi à s'échapper durant le massacre de ses troupes. ll semblerait que les Goa'ulds veulent ce Jolinar mort ou vif. ll dit appartenir au Tok'ra. La résistance. Le Tok'ra est une alliance de Goa'ulds qui s'opposent aux Seigneurs du Système. Mon professeur Bra'tac m'a parlé d'eux. Peut-être qu'il ment. Qu'il nous raconte des histoires pour nous embobiner. Mais quelles histoires. Nous n'avons rien trouvé en fouillant la base. Rien d'anormal avec les ordinateurs. Aucun signe de sabotage. C'est pour ça que Jolinar cachait son identité. ll se cachait dans le Nasyan. Jusqu'à ce qu'il soit poursuivi par cet Ashrak. Quand il a compris que le chasseur avait peut-être traversé le Stargate... ll a improvisé. Quelle est la situation? Vous voulez un bref résumé? ll y a un Goa'uld quelque part qui a pour mission de tuer Carter. Et nous ne savons même pas à quoi il ressemble. Alerte. Que le personnel autorisé se rende à son poste désigné. - Excusez-moi. - Oui Doc. Quoi? - Vous renvoyez ces gens chez eux? - Ouais, comme vous voyez. Daniel Jackson. Oui. Vous tenez à Samantha Carter autant que O'Neill et Teal'c? Oui. Et pourtant c'est la première fois que vous venez me voir. Je suis venu voir si vous pouviez nous donner une description de l'Ashrak. Je ne verrai son visage que quand il viendra me tuer, moi et votre amie. ll n'arrivera jamais à pénétrer ici. Vous n'êtes pas stupide Daniel. Moi non plus. ll n'est pas sûr que vous soyez sur cette planète, - et encore moins dans cette base. - C'est un Goa'uld. ll me trouvera. C'est sa spécialité. Laissez-moi partir, c'est votre seule chance de sauver Samantha. Je suis désolé. Je suis désolé, Sam. Je vous suis plus utile vivant que mort. ll va nous falloir plus que de simples promesses. Je peux vous la rendre. Nous ne pouvons pas vous laisser partir. Je ne parle pas de Samantha. Je parle de Sha're. Je sais oû elle est. Qui êtes-vous? - John Adams. - Vous n'êtes pas John... Daniel, il essaye de te truquer. ll joue sur ton point faible. C'est possible. Mais c'est peut-être notre seule chance de revoir Sam vivante. Je crois Jolinar. ll m'a parlé de la résistance. Contrairement aux Goa'ulds, ils n'entrent pas dans leurs hôtes contre leur gré. C'est ça, Comme Carter et le Nasyan. Non. ll n'avait pas le choix. ll veut quitter Carter. Si ils n'envahissent pas leurs hôtes, comment survivent-ils? lls trouvent des humains qui sont sur le point de mourir, et qui sont prêts à coexister avec le Goa'uld afin de continuer à vivre. Jolinar dit que ce genre de coexistence peut être très enrichissante. Je suis désolé. Je sais ce que ça représente pour toi. Mais je ne ferai jamais confiance à un Goa'uld. Hammond. Le premier groupe de Nasyans vient d'arriver de l'hôpital. Allez-y, soldat. Qu'est-ce que c'est? C'est une bague. Vous voulez voir? Passez une bonne journée, soldat. Salut les gars. Salut. Ne vous inquiétez pas. Une autre équipe vous attendra de l'autre côté. Chevron un, encodé. Salle de contrôle. C'est l'infirmerie. lls disent que c'est important. Chevron cinq est encodé. Merci. Le conducteur du camion qui vient de déposer les Nasyans vient de passer à l'infirmerie. ll dit qu'il a eu un trou de mémoire. ll ne se rappelle pas avoir conduit de l'hôpital jusqu'ici. Montrez-moi la caméra de surveillance 1-6 Delta. Teal'c, on descend. Chevron six, encodé. lci le général Hammond. Sécurité à l'étage 16, salle Delta. Chevron sept est verrouillé. Ces armes humaines sont intéressantes. Kree shac, Jolinar. Sur ordre des Seigneurs du Système, tu es condamné à mourir déshonoré par le pouvoir de Harakash. Ecoute-moi bien. Les jours des Seigneurs du Système sont comptés. Tu pourras leur dire que je suis mort avec espoir. Ma mort ne fera que rendre les Tok'ras plus forts. Par ici! Par ici! Elle est morte. Suivez-moi. Colonel! Le prisonnier et les gardes sont morts! lls sont morts. Sam! Sam! Sam! Teal'c, fais venir l'équipe de médecins! Allez, Sam. Mettons-la sur la table. Je veux un électrocardiograme et un EEG. OK, je compte jusqu'à trois. Un, deux, trois! - Bien. Allez! Oû est ma seringue? - Je m'en charge. Un milligramme. Je fais l'injection. Merci... pour tout ce que vous avez fait pour nous. - Ca va aller. - J'espère que votre amie va se remettre. Son pouls est irrégulier. Nous avons quelque chose sur l'EEG. Qu'est-ce que c'est? On dirait une interférence. - Deux signaux. - lsolez-les. Ce sont les ondes cérébrales du parasite. Hé, je vous connais. Oh, mon Dieu. N'essayez rien sinon je le tue. Doc? Je ne sais pas. Je n'ai jamais rien vu de pareil. Le Goa'uld est en train de mourir et il emporte Carter avec lui. - Lâchez-le et nous ne vous ferons pas de mal. - Ouvrez le Stargate. C'est impossible. Lâchez-le. Ouvrez le Stargate ou je le tue. Le parasite continue à s'affaiblir. Alerte. lntrusion. Le niveau d'énergie du parasite continue à tomber! - lls ne vous laisseront jamais partir. - Silence! Ouvrez le Stargate! Essayons de la réanimer encore une fois. 40 joules. Je suis désolé, Daniel Jackson. Tu es blessé? Sans blague?! Merci quand même. Je crois. Je t'en prie. Ne refais plus jamais ça. Le parasite est mort. Encore un milligramme. Ensuite nous ferons une défibrillation. Elle ne fait plus de fibrillation. Elle a un pouls régulier. Faible, mais stable. Bien joué, Sam. Tu as gagné. Ce n'était pas moi. Mais si. Tu t'es accrochée. Tu as gagné. Le Goa'uld a échangé sa vie contre la mienne. ll m'a sauvée. Salut Sam. Comment tu vas? Elle est toujours pareille. Janet a dit que le Goa'uld est parti après sa mort. C'est exact. ll est mort et le corps de Sam est en train de l'absorber. Elle est de nouveau Samantha Carter. La même personne qu'avant. Cassie, elle est un peu triste en ce moment. Mais je suis sûr que ça lui fera plaisir de te voir. Allez.