La cité est sous les glaces de l'Antarctique. On est venu jusqu'ici pour découvrir qu'on doit rentrer? Non. La source. Cette arme des Anciens est une merveille de technologie de pointe. Ça doit demander une puissance énorme. Je vous demande l'asile. Ma flotte a été détruite avant mon arrivée ici. Je pourrais peut-être vous être utile. - Le général Hammond a été promu. - Savez-vous qui on va nous coller? Le général de brigade Jack O'Neill. J'ai passé ma vie à critiquer les chefs. Je ne pense pas pouvoir être le chef. - Bonjour, mon général. - Walter. HEURE H MOINS 5 JOURS A 7 h 30 ce matin, le SG-8 a pris contact avec P6J-908. Ils veulent ramener une forme de vie extraterrestre à la base. Ce n'est qu'une plante. Débriefing à 8 h 30 avec le SG-2 concernant leur mission sur P8F-809. Le dossier est sur votre bureau avec les dossiers personnels à réexaminer. Il m'en reste combien? La totalité. Bien. Le colonel m'a demandé de vous montrer des échantillons de banderoles. Le capitaine Corrigan attend une confirmation pour le menu. Des banderoles? - John. - Général. Vous savez que ce complexe militaire est le plus sûr de la planète? Certains problèmes restent à résoudre. A 10 h, mon général. Merci. - Walter? - Pardon. Général O'Neill, Mark Gilmor, votre nouvel assistant administratif. - J'ai demandé... - Non. - Il me faut un...? - Oui, mon général. - Civil? - J'ai été analyste à la CIA pendant 8 ans. Vérifications d'identités avec autorisation en haut lieu. - Il a été nommé par le général Hammond. - Eh bien dans ce cas, bienvenue à bord. - Je vous montre la maison? - C'est fait, mon général. - Zut. - La voir fonctionner est passionnant. Mon général. Votre réunion de 8 h 30. Puisque vous êtes mon assistant, si vous... Mon général, il faut vraiment que vous lisiez le dossier vous-même. Merci, Walter. - Est-ce que M. Gilmor a... - Suivez-moi. - Il est différent des autres généraux. - Il est différent de tout le monde. J'ai de quoi faire à ce que je vois. Oui, et ce ne sont que les dossiers nécessaires à l'ordre du jour. Je ferais mieux de m'y mettre. Vous ignorez à quel point nous sommes heureux de votre arrivée. - Je vous remercie, sergent. - Vraiment, vraiment très heureux. Je suis en poste. Non, monsieur, il ne se doute de rien. - Vous n'avez rien en vert olive? - Il faut du rouge, du blanc et du bleu. HEURE H Un appel du général Hammond, et le SG-1 est ici pour le briefing de 13 h. Merci. Je n'ai pas le gêne de la décoration. Vous voulez bien? Mon général, comment allez-vous? Je sais. J'ouvre la bouche pour dire "George", mais c'est "général" qui sort. - Bon. - Mon général. Colonel. Les présentations sont faites? - On connaît nos vies. - C'est de l'outrecuidance? - C'est un mot, ça? - Qu'est-ce que vous avez? Le code d'une planète dans le domaine d'Anubis, inconnue de Baal. Peut-être une base abandonnée. - Qui regorge d'armes abandonnées? - On peut toujours espérer. Il nous a été donné par d'anciens fidèles jaffas. Il devrait nous permettre d'accéder à la base. A quelle heure est la prochaine sortie? - A 8 h demain matin. - Demain ? 14 équipes sont en mission. C'est un protocole opérationnel, non? Vraiment? Le MALP n'indique aucune activité goa'uld. - Le SG-3 vous couvrira quand même. - Ce n'est qu'une reconnaissance. Raison de plus pour que vous attendiez un jour. Couloir espace-temps activé. Le SG-5 et les représentants d'Amra, pour discuter de l'accord de commerce. J'aimerais rester papoter. Si ces Jaffas sont au courant, Baal le sera aussi. Un jour, Daniel. Un jour. Voilà une négociation à laquelle je suis ravi de ne pas participer. - C'est une plante. - Exact. Il y a 20 minutes, c'était une graine. Excusez-moi, mon général. Est-il bien raisonnable de ramener des formes de vie extraterrestres? - C'est une plante. - Oui. Nos équipes suivent les protocoles pour déterminer que ramener sur Terre. Si l'humanité doit profiter de ces découvertes, nous devons pouvoir les étudier dans un cadre contrôlé. - C'est une plante. - Je le sais bien. Notre mission est la recherche d'armes et de technologies pour défendre la planète de nos ennemis, certes, mais ne serait-ce pas génial d'exploiter la galaxie à d'autres fins, telles que l'éradication de maladies ou la résorption de la faim dans le monde? En parlant de ça... Ici le Dr Lee à l'appareil. Général? Vous êtes attendu en salle de réunion. - Salut. Tu viens déjeuner? - Non, ça va. - Tu vas rester là et...? - Je ne fais pas la tête. Non, tu vas dire que tu travailles. - O'Neill croit simplement que... - Ça va. Il veut juste nous donner du renfort. Ça n'a rien de personnel. Je comprends. Simple mesure de précaution. Merci à tous les deux. Général, veuillez m'accorder un instant. Ça n'avance à rien. Les Amrans sont en désaccord entre eux et avec nous. Ils se chamaillent. Il leur faut peut-être un temps mort. Les plaines de Goran sont des terres sacrées. - Pour les gens de la plaine. - J'en fais partie. Je sais. - Votre attitude est une injure. - Une clôture. C'est une idée. - Bonjour à vous. - Général, il serait préférable... Faisons donc une pause. Toutes ces négociations, c'est épuisant. Et ça fait déjà une bonne heure. Vos quartiers sont prêts. Vous pouvez vous détendre, vous faire masser, et appeler le service d'étage. Venez. Je vais vous montrer. Mes amis. Qu'est-ce que vous en pensez? Ce n'est pas le Ritz, mais on fait ce qu'on peut ici. Frappez quand vous agirez en adultes. - Attendez. - On ne va pas partager cette pièce? Pas en bons termes, au début. Mais j'ai bon espoir pour vous deux. - Vous ne pouvez pas faire ça. - Ouvrez la porte. Personne ne sort. Cher général Hammond. J'aimerais tant que vous soyez là, et moi, pas. Bonjour. Les délégués d'Amra sont furieux. Ils veulent être relâchés sur-le-champ et disent qu'il n'y aura pas d'accord. HEURE H - 4 JOURS Ils ont essayé les beignets? On leur a bien donné des Krispy Kremes? - Je les fais renvoyer chez eux? - Donnez-leur encore un jour. - Mais mon général... - Pas de café? - Pardon, je peux aller en chercher... - Ensuite? Le Dr Lee a besoin de vous voir au sujet de la plante de P6J-908. Les SG-1 et 3 sont dans la salle du Stargate prêts à embarquer, et il s'avère que les banderoles rouges, blanches et bleues sont indisponibles. - Pas de banderoles? - Ou des bleues et blanches, et on en rajouterait des rouges. Ce ne sera pas pareil. - Mon général. - Bonjour. J'aimerais être des vôtres, mais j'ai une grosse journée. Je dois faire une dégustation pour le buffet. - Amusez-vous bien, mon général. - Et comment! Soyez prudents. Ne vous en faites pas. N'oubliez pas le couvre-feu. SG-3, attendez ici. Colonel? Bosco et Peterson peuvent surveiller la porte. Ça ira. C'est une simple reconnaissance. On reste en contact radio. Périmètre de sécurité. La bonne nouvelle est qu'elle n'a mangé encore personne. Merci, Géant Vert. On a dû sous-estimer ses propriétés de croissance. Elle semble réagir de façon spectaculaire à la lumière visible. Oui, j'y ai pensé. J'ai pensé que vous aimeriez voir ça. Ne vous inquiétez pas. On va reprendre la situation en main. Il y a des signes d'activité jaffa récente dans cette zone. Réessaie le dispositif bracelet. J'ai essayé plusieurs fois. Je capte une faible énergie. Commandant du SG-1, ici commandant du SG-3. Répondez. Peterson, venez avec moi. Bosco, si vous n'avez pas de contact radio dans dix minutes, rentrez au rapport. A couvert. Saloperie. Le colonel Reynolds a composé depuis P2X-887. Il a perdu contact avec le SG-1. Un alkesh a frôlé la porte et est parti. Aucune trace de l'ennemi depuis. Aucun contact radio n'a pu être établi avec le SG-1 depuis 19 minutes. Demande du renfort pour faire des recherches. SG-10 et 12. Les renforts sont en route. Merci, mon général. Il faut fermer ce niveau. Outre ses propriétés de croissance uniques, elle s'avère difficile à éradiquer. Elle doit utiliser les conduits d'aération pour répandre ses spores. - On a cherché partout. Aucune trace. - Vous deviez assurer leurs arrières. Carter a insisté pour qu'on assure la porte. Passage en cours non autorisé. Pas encore d'IDC, mon général. Abaissez vos armes. Qu'est-ce que vous voulez? Je détiens vos amis. - Et? - Je vous propose un échange. - Contre quoi? - Pas "quoi". Qui. Peu importe. Camulus. - Qui ça? - Je vous transmettrai le code de la porte. Vous me l'enverrez si vous voulez revoir vos amis vivants. Laissez-moi réfléchir. Je vous donne un jour. Un jour comme... un jour terrestre, ou bien...? Rien à signaler sur le terrain. Des rebelles jaffas, tok'ras, personne n'a d'info sur le SG-1. HEURE H - 3 JOURS Camulus est transféré du complexe oû il était détenu. Il ne devrait pas tarder à arriver. Même si on livre Camulus à Baal, on ne peut risquer d'ouvrir l'iris. - Il s'agit peut-être d'un piège dans ce but. - Je sais. Un échange impliquerait une porte sur une autre planète. Ce sont quelques suggestions. Envisagez-vous réellement de livrer Camulus à Baal? Ce n'est pas exclu. Il est là. Colonel, que vos équipes se tiennent prêtes. N'est-ce pas déjà trop tard? Le général O'Neill a été capturé par Baal. Il a été torturé, tué et ramené à la vie grâce à un sarcophage plus de fois que vous n'oseriez l'imaginer. Le SG-1 n'avait pas abandonné. Le général ne le fera pas maintenant. Il n'y a pas un homme ou une femme sur cette base qui abandonnerait. Baal détient trois membres du SG-1, et il m'a proposé de les échanger. - Contre moi. - Vous savez pourquoi? - Les raisons possibles sont multiples. - Choisissez-en une. Rien? Vous nous avez offert votre aide si on vous accordait l'asile. Je ne m'attendais pas à être prisonnier. Vous êtes un Goa'uld. - Qu'allez-vous faire? - Pourquoi ne vous livrerais-je pas? Parce qu'on ne peut pas se fier à Baal. Quoi que vous fassiez, il ne vous restituera jamais vos amis. - Je croyais à un interrogatoire. - Il n'a pas répondu. Cela enfreint la mesure sur les échanges de prisonniers. Ce n'est pas un prisonnier. Il a demandé l'asile. Je le lui retire. - Vous êtes passible de la Cour martiale. - Si mon équipe revient, je m'en fous. Mais vous savez que ce ne sera pas le cas. Son sacrifice sera inutile. Allez, allez. Allons faire un tour, vous et moi. Venez. J'ai fait tout ce que je pouvais. C'est à vous de décider. C'est votre dernière chance. Malgré ce que vous pensez, je ne suis pas un lâche. Je crois que si. Bon, ça valait la peine d'essayer. Ramenez-le dans sa cellule. C'était du bluff? Vous auriez pu me prévenir. Comment travailler sans votre confiance? Ce n'est pas mon problème. Attendez. Camulus souhaiterait vous parler. Je ne peux pas rester ici. Si Baal veut se venger, il ne s'arrêtera pas là. - Me retenir ici vous met en danger. - Et alors? Je vous dis que j'accepte de partir. - Par bonté de coeur? - Bien sûr que non. Je ne m'attendais pas à pourrir dans une cellule. Eh bien, donnez-moi quelque chose. Je verrai ce que je peux faire. Je peux vous indiquer une planète oû se trouve un dispositif créé par les Anciens. - Et qui fait quoi? - Je ne sais pas. Je n'ai jamais percé ses secrets. Peut-être le pourrez-vous. Vous croyez que c'est ce que recherche Baal? Je n'en ai jamais révélé l'emplacement, mais je me suis vanté de l'avoir trouvé devant les Seigneurs du Système. J'ai du mal à croire que vous vous vantiez. Je savais que ce n'était pas facile pour vous, mais si j'avais su de quoi il retournait vraiment, j'aurais essayé d'être moins emmerdant. Enfin, j'aurais essayé davantage. Activation extérieure non prévue. - Walter? - On reçoit l'IDC du SG-3, mon général. Ouvrez-la. C'est exact. Il y a un dispositif des Anciens, de la taille d'une salle. Vous en connaissez l'utilité? Je laisse ça à l'équipe technique, mais je sais pourquoi il ne marchait pas. - Il n'était pas branché. - Qu'est-ce que c'est? C'est un MPZ. - Qu'est-ce que c'est? - Un module point zéro. Une source des Anciens qui tire son énergie du sous-espace. La seule chose capable d'activer les armes du SG-1 trouvées en Antarctique. - Celui-ci est mort. - Certainement pas. Quelle en est la capacité? Je vais devoir faire d'autres analyses, mais ces données préliminaires indiquent une capacité d'au moins 50 %. C'est pas mal, non? Excusez-moi. C'est cette foutue plante. Tous les systèmes de contrôle sont privés de courant. On a payé la facture d'électricité. J'ai vérifié. La plante est dans le mur, et affecte les lignes électriques. - Il n'y pas de lumière dans les murs. - Tant qu'une partie y est exposée, elle subvient aux besoins des zones non exposées. L'éclairage de la base doit être minimal jusqu'à ce que le problème soit maîtrisé. - Combien de temps ça prendra? - C'est difficile à dire parce qu'on doit d'abord trouver un moyen de maîtriser le problème. - Alors? - L'ordinateur de contrôle est déconnecté. Une carte imprimée a dû sauter quand on a essayé de rétablir le courant. Les vortex entrants fonctionnent. On reçoit contacts radio et IDC. - Et l'iris? - Il est en mode manuel. Et si on composait les codes manuellement? Il y a un problème. Il semble que l'anneau interne soit bloqué. On a essayé de déconnecter l'interface, mais... Une procédure était en cours au moment de la panne. Ça a peut-être un rapport avec les commandes qui ont été échangées. - En clair? - On ne peut composer l'extérieur. HEURE H MOINS 2 JOURS - Quoi? Oh, bon sang. - Excusez-moi de vous réveiller. On dirait que ça ne fait que dix minutes. Oui. C'est le cas. Il y a un passage en cours. Baal veut vous parler. Baal. Désolé de vous avoir fait attendre. Je faisais la sieste. - L'échéance est dépassée. - On a affaire à des problèmes techniques. La vie de vos amis n'est-elle pas précieuse? Je n'essaie pas de gagner du temps. Je vous aurais appelé, si on pouvait composer. Que se passe-t-il? Je ne sais pas trop. Ironie du sort: Carter aurait remédié au problème en un rien de temps. - Sans vouloir vous vexer, Siler. - Je ne le suis pas, mon général. Alors renvoyez-la à la base. Votre Calumet sera entre vos sales pattes dare-dare. - Vous osez me railler? - Baal, voyons. Vous devriez le savoir. Bien sûr que j'ose vous railler. Je vous donne un jour de plus. Est-il bien raisonnable de le provoquer? C'est ma manière de faire. Il y a 2 ans, les Tok'ras nous ont donné la formule de leur poison antigoa'uld. Nous en avons produit autant que possible comme option défensive dans le cas d'une attaque. Selon la zone 51, on en a assez pour anéantir toute une force ennemie. Nous pensons pouvoir envahir trois planètes sous occupation goa'uld. Son effet est temporaire. Le temps serait limité avant l'arrivée de renforts. Déterminer les planètes cibles relève du hasard. On glane des infos sur l'endroit ou se trouve le SG-1. Ce poison, - il tue les Jaffas comme les Goa'ulds? - C'est exact. On parle de combien de victimes? - Des milliers. - Des dizaines de milliers. Ce n'est pas un plan de sauvetage. C'est une attaque grandeur nature. Suivie de représailles. Une attaque sur Terre peut-être. Mais avec le MPZ pour alimenter les défenses des Anciens... Excusez-moi de vous interrompre, mais Camulus insiste pour vous parler. N'y avez-vous pas trouvé un objet précieux? - Si. En effet. - Pourquoi ne me relâchez-vous pas? Songez-vous encore à m'échanger contre vos amis? Les radiations gamma marchent. On se prépare à en irradier une forte dose dans toute la base. Le personnel non indispensable doit être évacué. Les autres porteront une combinaison. Il nous faut l'autorisation du général O'Neill. Il n'a pas dormi depuis plus de deux jours. C'est pourquoi je vous demande de le faire. D'accord. J'annule la visite du président. Vraiment? Pourquoi faire une chose pareille? - Comment pouvez-vous plaisanter? - C'est la seule chose que je puisse faire. Votre élite est aux mains de l'ennemi, il est impossible de composer, et la base est envahie par une plante. On a trouvé un MPZ. C'est vrai. Attendez encore un jour. Vous pensez pouvoir résoudre tout ça d'ici là? Attendez un instant. Il doit y avoir une blague à faire, là. Non. Je ne trouve pas. Et c'est avec regret que je présente ma démission. Ce regret n'est pas tant lié à ma démission qu'au fait de m'être trompé au point de m'être cru doté ne serait-ce que d'un iota des compétences requises pour enfiler vos grandes pompes bien cirées. Le Dr Lee vient d'appeler, mon général. Il est convaincu que la plante a été bel et bien éradiquée. - J'aimerais l'être aussi. - L'ordinateur de contrôle est connecté. Chevron quatre codé. Vous le relâchez? On avait un accord. On a le MPZ. On peut à nouveau composer Pégase et défendre la Terre si nécessaire, mais... Chevron cinq codé. Salle de contrôle. C'est le Dr Lee. Il dit que c'est important. Annulez la procédure en cours. Il ne devrait pas rayonner ainsi. - Pourquoi rayonne-t-il? - C'est drôle. - Ça va me plaire. - Pas dans le bon sens du terme. L'irradiation effectuée pour tuer la plante l'a révélée. Quoi? Elle a illuminé une substance étrangère à la composition moléculaire d'un MPZ. Et? On a prélevé des micro fragments sur le revêtement et effectué des tests... Ça va vous être utile. Voilà ce qui se produit quand on introduit une charge électrique constante. Le MPZ est piégé? On allait l'envoyer en Antarctique. Imaginez s'il avait été relié à la chaise de l'avant-poste des Anciens. Je n'ose même pas penser à l'ampleur de l'explosion. Un MPZ chargé à l'origine de l'explosion? Toute la planète aurait pu y passer. Voilà pourquoi Camulus était si pressé de partir. Vous pouvez le décharger? - Eh bien, on n'a pas vraiment... - Oui ou non? J'ignore de quoi vous parlez. Ne sachant quel était son usage, vous avez trafiqué la source - pour que personne ne le découvre. - C'est faux. Cammy... Ça valait la peine d'essayer. Voici ma proposition. Que diriez-vous d'avoir l'occasion de tuer Baal? En retour, je devrai utiliser le dispositif des Anciens pour procéder à l'échange de la vie de vos amis. Exactement. C'est amusant. C'est bon? - Vous m'accompagnez? - On vous emmène sur une autre planète. On y attendra le SG-1. - On reçoit l'IDC du SG-3, mon général. - Ouvrez l'iris. - Vous êtes en retard. - On s'est donné une heure de plus. On savait que c'était perdu d'avance. Merci, colonel. Rompez. HEURE H MOINS 1 JOUR Le colonel Reynolds demande à vous voir un instant. - Bien. - Il est dans la salle du Stargate. - Que se passe-t-il? - On voulait que vous sachiez que quelle que soit votre décision, on est derrière vous à 100%. Vous n'avez qu'un ordre à donner et on est prêts à partir. Je le sais, colonel. Merci. A vous tous. Rompez. Bonne nuit, mon général. Bonne nuit, Siler. Activation extérieure non prévue. C'est le code du SG-1. O'Brien les a fait patienter en attendant vos instructions. - O'Brien? - On a un contact audio. C'est le colonel Carter. - On nous canarde. Ouvrez l'iris. - Négatif. - Pouvez-vous dérouter? - Non. Le composeur est hors de portée. - Jack, que se passe-t-il? - Vous étiez aux mains de l'ennemi. On n'a aucun moyen de savoir si votre code est encore sécurisé. - De quoi tu parles? - Vous avez été capturés par Baal. On est sur P2X-887. On était piégés dans la base secrète d'Anubis. On est sortis, mais des Jaffas tenaient le Stargate. - Ils sont fidèles à Baal. - La porte va se fermer. On ne sera pas en mesure de recomposer. Ouvrez-la. Autorisation accordée. Joli. - Salut. - Merci, mon général. Alors, vous étiez dans une base secrète pendant tout ce temps. - Ben voyons. - Grâce au dispositif bracelet. - Coincés. - Baal était censé nous séquestrer? - C'est ce qu'il disait. - Comment aurait-il su? - Reynolds a vu un alkesh. - Baal avait envoyé des Jaffas. - Il a dû intercepter un contact radio. - Et l'embuscade? Ils n'ont pas trouvé la base, mais vu notre présence... Belle histoire. Venons-en à l'essentiel: est-ce qu'Anubis a laissé des trucs cool? Pas vraiment, non. Mince. - Comment allez-vous? - Bien, merci. Vous n'allez pas mettre une tenue de circonstance? Vous me connaissez. J'adore l'uniforme. J'allais me changer. - Je voulais vous parler... - Carter, votre évaluation est terminée. Et je crois que vous serez satisfaite. - Vraiment? - Vous en doutiez? Je me demandais si vous vous interrogiez sur ma capacité à commander. Et vous? Ordonner au SG-3 de surveiller la porte était une décision hâtive. C'était une reconnaissance de routine. Et pour l'embuscade: parfaite tactique. Vous devriez lire les rapports de Teal'c et de Daniel à votre sujet. - Je peux? - Non. - Dommage. - Teal'c vous y qualifie d'animal. - Il en fait toujours trop. - N'est-ce pas? C'est là que je pars ôter les vêtements que je préfère et enfiler ceux que j'exècre. Mon général, je voulais également vous parler d'autre chose. J'ai lu le rapport du Dr Lee au sujet du MPZ corrompu. Il a peut-être sous-estimé son potentiel explosif. En fait, il aurait pu détruire tout le système solaire. - Quelle différence ça fait? - Si on l'a découvert, Baal en fera autant. - Il pourrait l'utiliser contre nous. - Absolument. Je n'ai pas donc pas donné le dispositif saboté à Camulus. - Mon général? - Mais celui qui était mort. Il ne vaut rien, n'est-ce pas? Baal va être très énervé contre Camulus. HEURE H Le président est là. Il devrait prendre l'ascenseur d'un moment à l'autre. Mon général, je me dois de vous informer que je partirai demain. - Vraiment? - Oui, mon général. La vérité est que j'ai été affecté à une mission temporaire par le président. Une sorte d'audit civil, si vous voulez. Sur le SGC? Sur vous. Je sais. - Vous savez? - Le général Hammond m'a prévenu. - Il n'était pas censé vous le dire. - Ne le répétez pas. Le président voulait s'assurer que vous étiez rodé avant de venir vous confier le commandement de cette base. Evidemment, comme il est ici... Enfin sachez que j'ai le plus grand respect pour ce que vous faites. - Et pour vous. - Merci. On y va? Au fait, vous avez laissé partir les délégués d'Amran? Oui. Le major Davis m'a dit qu'ils avaient l'air beaucoup plus coopératifs.