La communication des Tok'ras aussi. - lls ont dit qui allait venir? - Non. - lls ont dit pourquoi? - Non, mon colonel. C'est... grossier. ça ne me plaît pas. Code tok'ra capté. Ouverture de I'iris. Les Tok'ras commencent vraiment à m'agacer. - Pardon? - Ce n'est pas ça, j'aime votre père. Mais dès qu'ils viennent, toutes sortes de... Oui, des ennuis en vue. Le Grand Conseil des Tok'ras vous salue. Soyez la bienvenue. Général Hammond. Colonel O'Neill, Dr Jackson, commandant Carter et Teal'c. Voici Marnon. Appelez-moi Anise. - Anise? - Cela signifie ''force noble''. Je suis Daniel, ce qui signifie... ''Dieu est mon juge''. Je suis Jack, ce qui signifie... Qu'y a-t-il dans la boîte? Ces brassards ont été retrouvés dans les ruines d'une planète lointaine. Je ne connais pas ces symboles. Je peux? ll s'agit de la langue des Ataniks, une race disparue avant les Goa'ulds. Les Ataniks. Jolinar connaissait ces objets. Ceux qui les portent acquièrent force et rapidité? Oui. Pour beaucoup, c'était une légende. Mais les Goa'ulds et les Tok'ras ont longtemps cherché ces instruments. - Ce n'est donc pas une légende. - Les Tok'ras ont applaudi ma découverte. - Votre découverte? - J'étudie les cultures antiques. - Moi aussi. - Je sais. Nous espérions acquérir un grand avantage physique - sur les Goa'ulds. - Mais... lls ne marchent pas sur vous. Nos plus grands savants les ont longuement examinés. Autant que nous sachions, ils devraient fonctionner. Mais pour une raison quelconque, ils rejettent notre physiologie. - Votre symbiote. - C'est probable. Cet instrument sera sans effet sur moi. Oui. Aussi n'en ai-je apporté que trois. Jolinar m'a transmis un marqueur de protéine. Cela devrait être sans conséquence. ''Force et rapidité''? D'après les inscriptions, ils devraient développer vos capacités naturelles. C'est plutôt chouette. Dans l'intérêt de notre alliance, je comptais sur votre collaboration. Pouvons-nous attendre d'en savoir un peu plus? Le commandant Carter et le Dr Jackson... J'avais espéré commencer les tests sur-le-champ. - Est-ce si pressé? - Si vous ne voulez pas, je trouverai des sujets humains sur une autre planète. Très bien. Veuillez excuser la savante en Anise. Elle s'est dévouée à ce projet. Toutes les mesures de sécurité seront prises. Quelle est votre réponse? EXPERlMENTATlON HASARDEUSE C'est un bio-capteur tok'ra. ll observera votre condition physique sous tous ses aspects. Dites donc. Ce dispositif enregistrera ses relevés pendant toute l'expérience. Bien. - Prêt? - Je suis prêt. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Qu'il fonctionne. Je ne me sens pas l'envie de bondir d'un gratte-ciel. L'instrument doit s'adapter à votre corps. ll a été conçu pour que l'on s'habitue petit à petit à ses effets. Entre-temps, comportez-vous comme vous le feriez normalement. Le bio-capteur transmet ses relevés à une grande distance. D'accord. - Le brassard ne te fait toujours rien? - Non. A mon avis, il ne marche plus. Vas-y, Teal'c. Ce n'est pas frapper, ça. J'essaie de t'atteindre, mais tu boxes très bien aujourd'hui. Ah, oui? Je me sens un peu raide. Teal'c? - Tu te sens mieux? - ça va aller, Dr Fraiser. Teal'c, je suis vraiment désolé. Ce n'est pas vrai. ll a raison. Serrez ça, s'il vous plaît. - Qu'est-ce que c'est? - C'est pour mesurer votre force. Vous êtes cinq fois plus fort qu'un humain normal. Donc, aucun développement particulier. - Physiologiquement, tout est normal. - Ma foi, je me sens bien. Bravo. Vous semblez avoir pris goût aux sucreries. Votre métabolisme s'adapte à l'énergie dont votre corps a besoin. Vous deviez m'apprendre à lire cet instrument. Je le ferai. Etendons d'abord l'expérience à d'autres sujets. Je ne sens aucune différence. Attendez. - Salut. - Salut. Encore rien remarqué? Tu manges beaucoup. Donne-lui le temps. Tu viens de le lire? Je crois. ll n'y a pas un autre livre qui l'explique? A quoi Hobbes a-t-il imputé la chute de la civilisation? - Au manque d'infrastructures agricoles. - C'est incroyable. C'est lui qui le soutient. Tu veux que je te le lise? - Sam? - Oui? - Qu'est-ce que tu fais? - J'analyse le brassard. ll fait noir, tu ne trouves pas? Oui? - C'est aveuglant. - La lumière était éteinte. Je ne m'en suis même pas rendu compte. Tout a l'air normal. Je voyais dans le noir comme si c'était allumé. - Tu as un peu de fièvre. - Anise surveille notre organisme. Je sais. Tu te méfies de ses bio-capteurs? Non, elle dispose d'une technologie de pointe très précise. C'est d'elle que tu te méfies. Je veux une analyse de sang complète. Très bien. Je ne transpire même pas. Et je crois que l'appareil me ralentit. Serrez-la. Pardon. ll ne m'est jamais arrivé quelque chose d'aussi extraordinaire. J'ai comparé les symboles du brassard à toutes les langues en une heure. - Qu'avez-vous découvert? - Rien, mais... Ce qui se passe, c'est que je lis incroyablement vite. Mes notes sur les Ataniks pourraient vous intéresser. Vous écrivez dans un carnet? Mon hôte, Freya, a du plaisir à écrire à la main. L'inscription dit: ''La puissance appelle une grande responsabilité.'' ''Et de grandes conséquences.'' Vous ne vous interrogez pas sur la disparition des Ataniks. Non. Je tenais avant tout à trouver les brassards et à comprendre leur fonctionnement. Qu'est-ce que ça signifie? Je crois que les brassards ont atteint leur puissance maximale. Anise? Puis-je vous voir un instant? lls ont tous de la température. - lls ne sont pas en danger. - Je ne suis pas d'accord. Leurs symptômes révèlent un virus. C'est exact. Mes données montrent que le brassard leur inocule un virus. Cela ne vous inquiète pas? C'est ainsi que la technologie doit agir sur l'homme. Le temps a varié pour chaque sujet, selon sa réaction au virus. Pure supposition. Le taux d'adrénaline du commandant Carter est trop élevé. Je proteste contre cette ingérence. Je proteste de ne pas être informée sur des personnes dont je dois répondre. lnsinuez-vous que j'expose leur santé? Nous obtenons de bons résultats. Devrions-nous interrompre l'expérience? Tant que nous ne connaissons pas les effets du virus, oui. Otons-leur ces brassards et vérifions que ces altérations ne sont ni permanentes ni graves. - Général... - Je regrette. S'il y a une chose que j'ai apprise ici, c'est qu'il faut être prudent avec les instruments extraterrestres. Sur la recommandation du Dr Fraiser, je suspends l'expérience. - Quoi? - Pourquoi? Nous voulons évaluer les effets des brassards sur vous. - Mon général... - Je n'aimerais mieux pas. lls pourraient agir comme un stupéfiant, et créer une dépendance. C'est l'un des points que je voudrais exclure. - S'il vous plaît, enlevez les brassards. - Mais... Refuseriez-vous d'exécuter un ordre? ll y a comme un problème, mon général. - Colonel? - J'ai du mal à exécuter l'ordre. Nous avons tout essayé pour les ôter, à part l'amputation. Laissons cette éventualité de côté. Les effets positifs sont étonnants. Tant qu'il n'y a pas d'inconvénients. - Rien ne prouve qu'il y en ait. - Pour l'instant. Débarrassez mes hommes de ces brassards. Teal'c, combien j'ai à bout de bras? Apparemment, environ 270 kilos. C'est vrai? Pas mal. Tu n'es pas inquiet qu'on ne puisse ôter le brassard? Non, il est fantastique. Le SG-1 n'ira pas en mission tant que l'expérience durera. ça, c'est quelque chose dont je devrai discuter avec Hammond. On devrait exploiter ces instruments. - Salut. - Salut. - Que fais-tu? - Un livre sur le couloir espace-temps, mais l'ordinateur est trop lent. Quand la mémoire tampon est pleine, je dois attendre. On aurait bien besoin de ton aide. Tu n'y es pas, Janet. Je ne veux pas l'enlever. D'accord. Je vois que vous vous sentez bien avec... Regarde. J'ai écrit mille pages en moins de deux heures. Je rêvais de le faire sans en avoir le temps. - Sam... - Janet... - C'est non. - Mon général. - Pourquoi on a mis ça? - Nous ignorons les effets à long terme. Ne gâchons pas ce pouvoir. On devrait massacrer des Goa'ulds. Regardez ça. Veuillez m'excuser, mon général. Colonel, vous ne savez pas contrôler vos nouvelles capacités. Vous avez peut-être raison, mais c'est grisant. - Je n'en doute pas. - Même si nous ne nous contrôlons pas, ne devrions-nous pas tout casser là-bas, au lieu de votre bureau? Je m'inquiète pour vous, colonel. Merci. Et c'est vous qui commandez, nous obéirons. Mais vous pouvez compter sur nous, nous sommes prêts. Vous... n'avez qu'un mot à dire. Merci. Sérieusement. Dites-le, un mot. - Sortez. - On sera prêts en trois secondes. - Colonel... - Deux. On est prêts. Je vous en prie. Sortez de mon bureau. Bien, mon général. Salut, Siler. Merde. C'est ridicule. C'était un accident. ll a le bras cassé et une commotion. ll s'en remettra. J'ai envoyé des fleurs. Reconnais que ça fait peur. Je me sens... capable de tout. En tout cas, moi, je meurs de faim. Vous je ne sais pas, mais moi j'ai une de ces envies de protéines. - Un steak. - ça me dirait bien. Un gros steak saignant et juteux. - O'Malley's, en ville. - On y va. Allons dîner. - La clôture mesurait? - 6 ou 7 mètres? Moi, je dirais 9. Qu'est-ce que vous prendrez? Trois énormes steaks et leur garniture. Saignants, et des pommes de terre. Pas de problème. Pardon. ça, c'était ma commande. - Oui, trois pour moi aussi. - Quatre? - Quatre, oui. - Moi aussi, avec des frites. Et un soda sans calorie. Je le préfère au goût. L'un de vous a-t-il songé qu'on enfreignait un ordre? - Ce n'est pas la première fois. - C'était pour sauver la Terre. La Terre... Des steaks... Qu'est-ce que ça change? On rentrera avant que notre absence soit remarquée. - Comment vous avez fait? - Quitte ou double? - Non, j'abandonne. - Pas bête. Pourquoi tu ris, tordu? Tordu? - Pardon? - Laisse courir. Non. Pas cette fois. Ah, oui? Et qu'est-ce que tu vas faire? Bon, c'est un cliché, ça. D'accord. Oui. Bien. Les brassards devaient les rendre plus forts, pas idiots. Vous devriez le demander à Anise. Ces écarts de conduite pourraient venir d'un excès d'hormones. Cela agit comme une intoxication. Mon souci, c'est de savoir comment nous les maîtriserons. Nous avons un plus grand souci. Les analyses de sang montrent que les organes vont céder. Le corps humain n'était pas fait pour ça. lls mourront si on n'ôte pas ces brassards? Tout vient du virus, le brassard n'est qu'un instrument. ll n'y a pas de remède miracle, mais essayons quelques traitements. Le succès n'est pas garanti. Non, mon général. Merci, docteur. Comment se fait-il que des témoins vous aient vus en ville hier soir? - Je ne peux pas... - Je peux l'expliquer. Non, je ne peux pas. Nous avions très faim, mon général. - Le rapport parle d'une rixe. - Un léger accrochage. - Vous auriez pu tuer quelqu'un. - Nous avons fait très attention. Qu'est-ce que je dois faire de vous? Mon général, nous sommes vraiment désolés. Mais Carter voulait un steak... - L'idée venait de vous. - Je veux dire... On enfreignait déjà l'ordre quand on a compris qu'on l'enfreignait. Comme si les brassards interféraient avec nos capacités de décision. Général, j'ai reçu un message du Grand Conseil. - Lequel? - J'ai rendu compte de l'expérience et il a fait une proposition. - A quel propos? - Le Grand Conseil vous invite à exploiter les capacités du SG-1 . Oui... mon général. - Que propose-t-il? - Nous venons d'apprendre qu'Apophis construit un nouveau vaisseau cuirassé. Vous venez de l'apprendre? Nos tentatives internes de sabotage ont échoué. Mais d'après nos renseignements, une équipe secrète... Vous le saviez depuis le début. - Pardon? - Vous vouliez en arriver là. Général, je vous assure... Je fais ce travail depuis longtemps, je sais quand on me manipule. Je me rends compte de la situation. - Mais dans l'intérêt de notre alliance... - Epargnez-moi ce fatras. Je doute que vous ayez à coeur les intérêts de mes hommes. Croyez-moi, général: si l'on permet à Apophis de terminer ce vaisseau, il pourra dominer les Goa'ulds, votre planète et le reste de la galaxie. Le Grand Conseil sera déçu. J'ai téléchargé nos informations sur le vaisseau dans votre ordinateur. Vous changerez d'avis en les examinant. - Mon général, puis-je... - Non. Reconduisez-les à leur cellule. Vaille que vaille, je vous ordonne de coopérer. Sortez. Voyons ça. Donc, vous pensez que c'est sérieux? Ce vaisseau est plus perfectionné que les autres vaisseaux mères goa'ulds. - ll faut empêcher son achèvement. - Je ne peux pas envoyer les autres si leur jugement est altéré. Dans ce cas, j'irai seul. D'après les renseignements tok'ras, la porte est surveillée de près. Vous ne passeriez même pas. - Ce vaisseau ne doit pas être terminé. - Admettons. Prouvez que ce n'est pas une mission suicide. La porte est surveillée, mais on peut y arriver. Dans le couloir espace-temps, on sort à la même vitesse qu'on entre. - lls ne nous verront même pas. - La structure pose plus de problèmes. La bourrer d'explosifs et filer? Non, le moteur central est entouré de trinium. ll faut le prendre. Attendez. Le moteur est relié à un système de refroidissement liquide. - Ces conduites y vont. - On les fait sauter et on file. Le moteur surchauffe, et il explose. Des boucliers énergétiques protègent la zone interdite. Et alors? Alors... Je vois ce que tu veux dire. Les boucliers fonctionnent par oscillation de fréquence. Si on se déplaçait assez vite, on devrait voir l'intervalle et passer à ce moment. On aura besoin d'en-cas. En route. O'Neill. Pas cette fois, Teal'c. - Le Stargate est ouvert. - Fermez-le. Ouvrez les portes blindées. Je ne peux pas, l'accès est verrouillé. lnfirmiers à la salle de contrôle. ll faut deux hommes pour porter ça? Les armes naqahdah sont extrêmement denses. Vous savez combien de réacteurs naqahdah cette barre activerait? - Non. - Beaucoup. Je la récupère. Je vous rejoins. - ll fait chaud, mon colonel? - Un peu. - ça va? - Oui. Les boucliers devraient se trouver par ici. En avant. Mince. - Cinq minutes. - Bien. Après, la réaction en chaîne commencera au bout de dix minutes. On a donc 15 minutes pour repartir. N'importe. Tu as le naqahdah? ll est dans le sac. Bien. Allons-y. En fait, il est... plutôt lourd. Daniel? - Qu'y a-t-il? - Je ne peux pas bouger. Les brassards se déferont tout seuls? Avant qu'ils traversent le Stargate, leurs bio-capteurs ont relevé les traces d'un anticorps. Contre le virus qui leur permettait d'être rapides et forts. Le mystère de l'extinction des Ataniks est résolu. - Comment ça? - Les brassards ont un effet limité. Les Ataniks immunisés, leurs brassards sont devenus inutiles. - lls n'ont pas résolu ce problème. - Le SG-1 est sur une planète pleine de Jaffas avec un atout qui peut disparaître? Oui, mon général. Général, nous sommes navrées, Anise et moi. Nous ignorions tout de cette mission avant notre arrivée. J'espère que le SG-1 rentrera sain et sauf. Bon, on est pris. Pas de kree. Finalement, vous aviez besoin de mon aide. Oui. Merci. - Que s'est-il passé? - Ton brassard s'est défait. Filons. Teal'c, traverse le Stargate avec Daniel. Venez, Carter. Carter? Où sont-ils? lls auraient dû être juste derrière. Continue, Daniel Jackson. Mon colonel? Mon colonel? ll fallait prendre plus d'en-cas. lls n'auraient pas servi à grand-chose. 1 ,56 minute. Vous devez sortir d'ici. Vous aussi. Je ne m'en irai pas, Daniel Jackson. Je n'ai pas dit qu'il fallait. - ll n'y a aucun moyen de les aider. - Non. Dix minutes après l'explosion, la montagne entière sautera. J'en suis conscient. Donc, nous décidons de rester en connaissance de cause. Oui. Je m'en assurais simplement. Mon colonel... Nous n'avons plus le temps. Nous y sommes. - Vous avez vu? - Allez. Laissez-le, Carter. Le bouclier a disparu. Venez. Vite, vite, vite. - Vous deviez aller au Stargate. - Teal'c ne voulait pas partir. Moins d'une minute. A terre. J'ai pris ma retraite, et vous m'avez rappelé. - Tout le monde va bien? - Je crois. - ça ira. - Je vais très bien, mon général. Que s'est-il passé? Ces sacrés brassards se sont défaits. Je suis désolée. - Avez-vous détruit le vaisseau? - Oui, mon général. Bien. Présentez-vous à l'infirmerie. Mon général... Pour le tribunal militaire qui, naturellement... Victimes d'une technologie extraterrestre, c'est une bonne défense. Quand même, je... - Je regrette. - Moi aussi. Et moi de même. Je n'ai pas à m'excuser. Teal'c exécutait mes ordres. Naturellement. Vous avez oublié les brassards. - Nous avions d'autres problèmes. - Cela se comprend. Colonel? Anise et moi, nous espérons