Je ne saisis pas. Tentez d'éliminer les interférences des RF du sous-espace. Carter? Mon colonel. Le couloir espace-temps a été activé cinq fois en 90 mn. Très bien. J'ai deux heures d'avance. Et vous, quand êtes-vous arrivée? Je ne suis pas encore partie. - Je vous ai dit de changer d'air, non? - Oui, colonel, en effet, mais c'est... lls ont envoyé un signal radio cette fois? Oui, mais la fréquence est distordue au-delà de la portée du matériel. On essaye de faire les réglages nécessaires. Qu'est-ce tu fais là? On essaye de nous contacter. ça n'arrive pas tous les jours. - On a un signal, mon commandant. - Dirigez-le vers les haut-parleurs. Essayez de le calquer pour qu'on le renvoie. Je répète. Ici Ia base Euronda. Avez-vous atteint I'autre côté? - Oh, mon Dieu. - TraIan, répondez s'iI vous pIaît. lci le commandant Carter de l'armée de l'air américaine. N'envoyez personne d'autre par la porte. lls ne vous entendent pas encore. SeIon Ies historiens, Ie Stargate est une porte sur Ie monde de nos ancêtres. Vos sembIabIes sont assiégés par un ennemi puissant, sourd à toute raison. Nous n'avons pIus de réserves. Nos défenses sont sur Ie point de céder. Aidez-nous, s'iI vous pIaît. Mince. ll y a eu 4 activations d'origine indéterminée avant celle-ci et l'iris était fermé tout ce temps. L'ordinateur a enregistré combien de points d'impact? Trois. Trois morts, donc. Oui, colonel. Je vais aller voir Euronda. Vous n'y êtes pour rien, Carter. Ne vous en faites pas. Oui, colonel. Vos sembIabIes sont assiégés par un ennemi puissant, sourd à toute raison. Nous n'avons pIus de réserves. Nos défenses sont sur Ie point de céder. Aidez-nous, s'iI vous pIaît. Bien. Admettons qu'ils nous recontactent et nous donnent leurs coordonnées, quelle aide peut-on leur offrir? Vivres, vêtements, médicaments... lls semblent plutôt vouloir une aide militaire. - Dieu sait ce qu'ils endurent. - On pourrait avoir affaire à des Goa'ulds. - lls seraient capables d'une telle ruse. - ça m'étonnerait, Teal'c. lls se présentent comme étant nos ''semblables''. Certains d'entre eux ont déjà trouvé la mort sur l'iris. Ce n'est pas le meilleur climat dans lequel établir des relations diplomatiques. Monsieur, il y a une autre activation d'origine indéterminée. Les réglages sont faits, mon commandant. Une communication bilatérale devrait être aisée. Merci, sergent. Ici AIar de I'Etat-nation d'Euronda. Si vous m'entendez... Alar, ici le général Hammond, armée de l'air américaine. Vous m'entendez? Oui. Et puis-je vous dire, généraI, que votre voix exauce nos prières? Nous avons eu votre message et nous examinons votre demande d'aide. Je suis prêt à passer Ia porte immédiatement. - C'est impossible. - Puis-je savoir pourquoi? Un bouclier impénétrable - un iris - est actif et provoquerait votre mort. AIors... Ies trois voIontaires que nous avons envoyés...? Nous ne pouvions pas savoir s'ils étaient nos alliés ou nos ennemis. Je vois. Et c'est toujours Ie cas. Nous devons gagner votre confiiance. lls transmettent des images. Vous pouvez voir par vous-mêmes que nous sommes vos sembIabIes. - Effectivement. - Mon peupIe a beaucoup à offrir en échange de votre aide. Si je pouvais vous en parIer en personne... Nous devons en savoir plus sur l'ennemi qui vous attaque. Nous avons cohabité dans ce monde pendant des siècIes. IIs occupent désormais Ia majorité de Ia masse terrestre d'Euronda. ça élimine tout ceux qu'on connaît. Comment avez-vu pu survivre si longtemps? Nos infrastructures sont sous terre, protégées par un champ d'énergie et notre armement est technoIogiquement supérieur. Mais un ou deux bombardiers pénètrent notre espace aérien chaque jour. - Comment nous avez-vous trouvés? - Nous avons découvert Ie Stargate en perçant des tunneIs pour I'aménagement des défenses. II y avait des écritures sur Ia pierre ancienne qui Ie dissimuIait. Nous sommes attaqués. Je dois retourner à Ia saIIe de défense. Je vous en prie. Aidez-nous. Alors qu'est-ce qu'on fait? Rien, Daniel Jackson, tant que l'on ne connaît pas leur position. On l'a. ll l'a transmise avant de disparaître. OK, ça semble désespéré et trop de questions restent sans réponse mais c'est la première fois que des descendants de la Terre nous contactent. Enfin, soit on essaie de faire quelque chose soit ils meurent. La décision vous appartient, général. - Colonel... - Vous allez dire que... - Allez-y. - Mais d'un point de vue humanitaire... Quoi? Nous n'épuiserons pas nos ressources à l'enrayement d'une guerre mondiale. Cependant, comme l'a noté le Dr Jackson, il y a une question humanitaire. On commencera avec tous les vivres et médicaments que vous pourrez emporter. - Commandant, peut-être... - On s'y met, général. Colonel. Outre l'aspect humanitaire, c'est peut-être une civilisation avancée prête à partager sa technologie pour nous aider contre les Goa'ulds. - J'y pensais, général. - J'ai déjà parlé au président. Si le gouvernement d'Eurondan accepte, vous êtes autorisé à négocier. SG-1 , vous devez nous faire un rapport dans 24 heures. Si vous y manquez, votre GDO sera désactivé. Je connais ce regard. De quel regard parles-tu, O'Neill? De celui qui dit: ''J'ai des doutes, mais au fond, je sais que c'est le bon choix''? Non. L'autre. Vous êtes venus. C'est Alar, colonel. ll a besoin de soins médicaux. Teal'c, aide-moi. Halte. Déposez vos armes. Sur-le-champ. - D'où venez-vous? - Ce sont nos semblables de la Terre. lls sont venus pour nous sauver. Je me rendais au Stargate pour vous recontacter. Le champ d'énergie opère à la plus petite capacité possible. Je vous avais bien dit que nos semblables viendraient, Farrell. Vous aurez la médaille du Peuple pour cela. Les bombardements se sont calmés. Nous sommes beaucoup plus en sûreté ici, où le champ d'énergie est élevé, que dans les tunnels où nous avons découvert le Stargate. Comment va votre tête? Assez bien pour pouvoir vous montrer ce que vous êtes venus sauver. Mais vous pourriez avoir un traumatisme. Non, notre bêta-cantin assure une régénération immédiate. Je vais bien. - On est en train de distribuer des vivres. - Apparemment, ils ont besoin de tout. - Qui est-ce? - Alar, je vous présente Teal'c. - Vous n'êtes pas de leur espèce. - Effectivement, je suis un Jaffa. Tout comme les vôtres, mes ancêtres descendent des Tauris. Tauri est la Terre. ll fait partie de notre équipe. Vraiment? Dans ce cas... bienvenue. Venez. Vous semblez être un leader. On m'offre le même respect qu'à mon père, l'un des leaders au début du conflit. Nous sommes moins nombreux qu'avant et devons tous participer. Vous savez que le Stargate peut transporter votre peuple ailleurs? Oui. - Alors pourquoi ne pas avoir évacué? - A cause de ce que je vais vous montrer. lls sont en stase. Leurs fonctions sont régulées afin que le coeur batte très lentement. Nous avons été contraints de vivre sous terre avec des ressources limitées. C'était le seul moyen de préserver la génération de mon père. Pourra-t-on les ranimer? Pas avant d'avoir reconquis notre monde. lls sont combien? lci, des milliers. Et pareil dans une autre pièce comme celle-ci. A attendre la fin d'une guerre sans fin. Voici la salle d'où nous conduisons la défense nationale. - Pour tout Euronda? - Oui. Un drone de reconnaissance ennemi approche. Merci, contrôleur. De chaque station, on contrôle à distance une formation d'avions de chasse. Les bombardiers ennemis s'en sortent rarement grâce à ces hommes et femmes. Très impressionnant. - Et les attaques au sol? - Nos guerriers pourraient les parer mais nous n'avons pas eu à essuyer de telles attaques depuis des années. Pourquoi donc? Vous êtes moins nombreux et cernés. lls ne jouent pas de cet avantage? L'atmosphère d'Euronda est contaminée. La surface est inhabitable. Pardonnez-moi si je vous semble... - Que vous disputez-vous alors? - ll n'en sera pas toujours ainsi. Un vaisseau ennemi approche. L'un d'entre vous souhaiterait-il tenter de l'abattre? C'est un drone de reconnaissance automatisé qui évalue les dégâts. - Automatique? - Voyez ça comme une démonstration. Ne serez-vous pas plus enclins à nous aider si nous avons quelque chose à offrir en retour? D'accord. ll faut d'abord mettre un jeton ou...? Le système d'armes est très intuitif. Le contrôle manuel est secondaire. Le ciblage et la direction sont directement déterminés par l'interface neuronale. Carter? ll fera tout ce que veut votre esprit, colonel. Très rapide, ce truc. Vous pilotez simultanément plusieurs avions de chasse en formation. ça y est, je l'ai. A 1 1 heures. On dirait un biplan. Pas mal. Bravo. Ouais. Pas trop mal. Pas trop mal pour un vieux, hein? - Qu'est-ce qu'il a? - Ollan est l'un de nos meilleurs pilotes, mais il a passé la majeure partie de sa vie dans ce siège. Des années d'exposition à l'interface neuronale ont un effet nocif. Très peu d'entre nous, moi y compris, pourrons encore piloter sans risquer de subir la même chose qu'Ollan. Excusez-moi? Rassurez-vous, colonel, une brève exposition ne vous fera aucun mal. Mais venez. Allons fêter notre nouvelle alliance. J'avais l'intention de garder cette bouteille pour célébrer la fin de la guerre. Que l'amitié qui lie nos deux mondes soit une première étape vers la paix. A l'amitié. Vous n'avez pas pris part au toast. Je ne bois pas d'alcool. Avez-vous apprécié le système d'armes? Oh, oui. Nous en prendrons une douzaine. La nourriture que vous avez amenée est fameuse. On peut faire beaucoup mieux, croyez-moi. Depuis des années, nous ne mangeons que de la levure de culture hydroponique. C'en est? ll doit vous falloir générer énormément d'énergie. Vous n'utilisez pas la fusion contrôlée sur Terre? La fusion...? C'est la forme de production d'énergie la plus efficace. Seulement, l'oxyde de deutérium, le combustible utilisé pour nos réacteurs, est difficile à obtenir. De l'eau lourde. Comme de l'eau normale, sauf que le noyau d'hydrogène contient... Je sais ce que c'est de l'eau lourde, commandant. Et si c'est ce qui manque aux Eurondans, nous leur en fournirons avec plaisir. En échange, nous vous apprendrons à construire des systèmes d'armes. Avions de chasse, système de mise en stase, réacteurs à fusion... ça semble acceptable. Carter? - Traitement médical, colonel. - Ah oui. Nous avons été très impressionnés par ce bêta-caro... truc. Bêta-cantin. Bien sûr. - Jack? - Daniel. ll faut demander à quoi sert l'eau lourde, non? - Je ne crois pas, non. - L'énergie qu'elle aide à produire serait utilisée pour renforcer nos défenses, Dr Jackson. Daniel? Et, en temps voulu, pour riposter contre l'ennemi. - Jack? - Daniel, ne pourrait-on pas en discuter plus tard? Je ne crois pas, non. Vous comprenez notre désir de mettre fin à un conflit qui dure depuis si longtemps? Je comprends tout à fait, Alar. Mais le Stargate - puisqu'il peut transporter tout votre peuple ailleurs... Mais je vous l'ai dit - des milliers sont en stase. Ranimez-les et allez vivre ailleurs. Tout ça aurait servi à quoi, alors? C'est ici chez nous. Je ne comprends pas pourquoi continuer cette guerre alors que vous avez le choix. Daniel... Tu as entendu ce qu'il a dit. Vous avez dit que l'atmosphère était contaminée. Qu'avez-vous à gagner? Alar, des bombardiers ennemis ont pénétré le périmètre extérieur. - Aux stations de défense. - Veuillez nous excuser. Quand vous aurez pris une décision, rejoignez-nous dans la salle de défense. - Quand je te dis de te taire... - Je n'ai pas entendu. - Trop subtil pour toi? - Oui. Tu veux m'écouter? Carter? Quels sont les ordres constants? Trouver des alliés et des technologies qui permettent de combattre les Goa'ulds. - Et avons-nous exécuté ces ordres? - Nous sommes venus ici pour les aider. - Ce n'est pas ce qu'on fait? - Non. Leur monde est un brasier que nous ne faisons qu'attiser. - Mais on leur propose de l'eau. - Merci. - Je parlais en métaphore. - Arrête. Ce n'est pas sympa pour Teal'c. La décision est prise. Cette mission n'a pas pour but de les aider. Elle ne vise que notre intérêt. Carter, ramenez Daniel avec vous. Dites à Hammond qu'on a passé un accord. Vous vous en foutez pas mal d'eux. Vous profitez de leur situation. En effet, Daniel. lls ont ce qu'ils veulent. On a tout ce qu'on veut. - ça ne me pose aucun problème. Carter. - On y va, mon colonel. - Je n'ai pas fini. - Oui, bien sûr, Daniel. - Tu n'as jamais fini. - ça n'a rien à voir avec moi. - Tu te rends compte de ce qu'ils offrent? - A quel prix? Oh, pour l'amour du ciel. - Tu vas où? - Voir en quoi je peux aider. Je ne le défends pas. Je suis d'accord avec lui. Tu ne vois pas ce qu'on a fait? Commandant? Docteur? Le colonel O'Neill a négocié l'accès à toutes les technologies eurodans en échange d'une quantité indéterminée d'eau lourde. - C'est tout ce qu'ils veulent? - Oui. - Que veulent-ils en faire? - Merci de poser la question. - L'eau lourde contient du deutérium. - Qui sert à faire des armes nucléaires. Elle leur sert à alimenter des générateurs à fusion nucléaire. A fusion? Selon Alar, l'énergie additionnelle empêcherait la défaite. - lls partageront cette technologie? - Bien sûr. lls sont désespérés. Oui, mon général. Tout. Et c'est incroyable. lls ont au moins cent ans d'avance sur nous. Mais nous devons agir vite, ou ils seront vaincus. - Sergent Siler? - Je m'y mets tout de suite, mon général. Docteur, vous n'approuvez pas. Vous avez dit ne pas vouloir épuiser nos ressources pour remporter une guerre. Je parlais évidemment en termes de ressources militaires. De vies humaines. - Mais il y avait une question morale. - Oui. Mais si nous leur offrons de l'eau, la question morale s'évapore? Je ne devrais pas avoir à vous rappeler qu'Apophis est vivant, et capable de nous éliminer de la surface de la Terre comme bon lui semble. Cette organisation a reçu pour mandat d'empêcher une telle chose. Je comprends. Je comprends. Nous en savons peu. Pourquoi se battent-ils? - Pour leur vie. - Et j'étais pour qu'on leur sauve la vie. Mais nous sommes en train d'aller trop loin. Nous sommes sur le point d'enrayer une guerre dont nous ne savons rien, contre un ennemi qui nous est totalement inconnu. C'est certes le moyen d'apprendre des technologies. Mais est-ce moral? Bonne question, mon général. Oui. Envoyez une formation vers l'ouest. Des bombardiers se regroupent. Ce sera long? Carter and Jackson seront là au plus vite. lls sont trop nombreux. - Deux autres pilotes seraient utiles? - Oui. Escadrille de chasse, pont numéro 3. Cible. Bombardiers ennemis en vue, relèvement de zéro. Je les vois. - C'est tout ce que vous avez amené? - Au pied levé, oui. - ll n'y en a que pour un jour. - D'autre arrive. Nous avons amené ce que nous avons pu au plus vite. - ll y en aura d'autre, c'est sûr? - Beaucoup plus, oui. Alimentez les réacteurs. Poussez le champ d'énergie au maximum. Une démonstration pour l'ennemi. Qu'il voie que nous avons retrouvé notre force. Nous avons des questions. Oui. Dès que l'attaque est finie, nous vous donnons ce que nous vous avons promis. Venez. Nous ne sommes pas en sécurité. - Bombardiers sur la ville. - Teal'c, vise celui en tête. - Je m'occupe de l'autre. - Je l'ai, O'Neill. - ça semblait proche. - Au-dessus de nous, dans la vieille ville. Voyez une autre merveille que nous partagerons en signe de gratitude. Le générateur d'énergie peut repousser la force de bombes tel un bouclier géant. ll a sauvé mon peuple de la destruction toute ma vie durant. Vous voyez? Votre combustible a permis de le renforcer encore plus. ça durera combien de temps? Plusieurs heures. Je suis sûre que nous pourrons acheminer de l'eau dure d'ici là. Le mien part en rase-mottes. Nom de Dieu. - O'Neill, ça va? - Bombardier ennemi détruit. Qu'est-ce que c'était? Votre avion de chasse a percuté un bombardier de front. J'ai vu des gens là-dedans. Vous disiez qu'ils étaient automatisés. J'ai dit que le vaisseau de reconnaissance l'était. C'était une cible facile, idéale pour une démonstration. Mais leurs bombardiers sont pilotés. Vous avez abattu plusieurs ennemis, et nous vous en sommes reconnaissants. A sa mémoire. A la mémoire de qui portez-vous un toast? De mon père. Grâce à sa vision, notre nation a survécu. Je vois. ll est coutume pour nous de donner une formalité aux alliances comme la nôtre. En échange de nos connaissances, technologies, traitements médicaux, la Terre nous donnera autant d'eau lourde que nécessaire afin d'en finir pour de bon avec cette guerre. Ne vous inquiétez pas. ll ne faut que 3 ou 4 fois ce que vous venez de nous donner, par jour. ça fait plusieurs tonnes par an, mon colonel. Qu'est-ce par rapport à ce que nous vous offrons? Alar, écoutez. - Quoi? - Le silence. J'ai du mal à l'entendre. A son maximum, le champ d'énergie nous protège autant que lorsque j'étais enfant. Je propose que nous mettions par écrit ce que nous partageons dans nos coeurs. Avant ça, j'aurais une question à poser. Le général Hammond aussi voudrait savoir. Aucun problème, colonel. ça ne me gêne pas. Comment cette guerre a-t-elle commencé? La première bombe ennemie a frappé Euronda par surprise. J'avais alors neuf ans. Je me souviens de cette nuit-là. Je me souviens que le sol de la pièce dans laquelle mon père m'avait cloîtré tremblait à chaque explosion. Je savais qu'à chaque fois qu'un bombardier parvenait à passer, un autre bâtiment, une autre demeure, une autre rue de la ville disparaissait. C'est ainsi que la guerre a commencé, docteur. Tout ce que l'on a, c'est votre parole. Trois de nos meilleurs hommes sont morts en essayant de rejoindre la Terre. - C'était un accident. - Nous n'avons que votre parole. D'autres questions, Daniel? Oui. J'aimerais en savoir plus sur votre ennemi. Est-ce ainsi que vous négociez, colonel? Normalement, non. Que pouvons-nous vous promettre de plus? Pourquoi ne pas répondre simplement à la question? - Colonel, avons-nous passé un accord? - Oui. - Jack. - Daniel... tais-toi. C'est assez clair? Monsieur, je souhaiterais jeter un oeil à leur technologie de la fusion. D'accord. C'est avec plaisir que je vous guiderai personnellement. On m'a dit que vous aviez abattu un bombardier ennemi, colonel. Bravo. - Peut-être recommencerez-vous. - Je ne crois pas. Si ce sont les victimes le problème, n'oubliez pas: ce sont vos ennemis aussi. J'attends votre retour avec impatience. ça me fait penser - ce serait mieux si le Jaffa ne revenait pas. Teal'c? Pourquoi? ll n'a pas dit un mot. Ce n'est pas ce qu'il dit. C'est ce qu'il est. - ll est différent. Je vous l'accorde. - Pas comme nous. Bien. Commandant Carter, après vous. Nous ne partons pas. Pourquoi? Teal'c et moi allons d'abord faire un tour. Toi, pose des questions. - Mais tu m'as dit de... - Je sais ce que j'ai dit, Daniel. C'était grossier, irréfléchi et je m'excuse. Hé bien, merci de l'admettre. Voilà ce que je dis maintenant. Va poser des questions. Des tas de questions. Un seul réacteur peut générer assez d'énergie pour toute l'infrastructure. Je suppose que vous extrayez le deutérium des eaux marines. Oui. Les océans couvrent 70 %/% de la Terre donc la production d'eau lourde ne devrait pas poser de problème. La mer d'où nous extrayions notre ''eau lourde'', comme vous l'appelez, est désormais entre les mains de l'ennemi, à des kilomètres d'ici. Comme vous le voyez, les réservoirs sont presque vides. Vous devez avoir construit cet endroit bien avant le début de la guerre. La guerre était inévitable. Combien de temps pensiez-vous devoir rester sous terre? Jusqu'à ce que l'atmosphère ne soit plus contaminée. Excusez-moi. - Que penses-tu d'Alar? - ll cache quelque chose. - Comme quoi? - Je ne sais pas trop. Mais il le cache. Qu'est-ce que c'est, O'Neill? lls sont identiques. lls sont tous identiques. - Farrell. - Docteur. J'ai pensé que, puisqu'on va être alliés, on devrait en apprendre un peu plus sur notre nouvel ennemi. D'accord. Bon, vous les appelez ''l'ennemi''. C'est compréhensible - ils sont l'ennemi. Mais ils doivent bien avoir un nom. Moi, je suis américain. Mon grand-père, hollandais. Comment les appelez-vous? Parfois nous les appelons les ''reproducteurs''. - Les reproducteurs? - A cause de leur mode de reproduction. Sans discrimination. Au mépris de la pureté génétique. Vraiment? Donc en fait, ils ont différentes formes et tailles. Oui. - Et couleurs? - Oui. Vraiment? Ce cylindre de stockage contient des plans, des instructions et des formules sur lesquels est basée notre technologie. Nous trouverons ensemble le moyen de transférer tout ça sur vos ordinateurs. Alar, ces tuyaux partent du niveau le plus profond pour atteindre la surface. Oui. Mais vous avez dit que l'atmosphère était contaminée. ça ne tient pas debout. - Des bombardiers ennemis approchent. - Engagez le combat. - Jack. - Tu as trouvé quoi? C'est eux qui ont déclenché la guerre. Comment, je ne sais pas, mais c'est eux. - Où est le combustible? - ll y a du retard. L'ennemi attaque en force. ll nous faut ce combustible. ll faut gagner du temps. Teal'c et moi pouvons vous aider à les repousser. Allez-y. Reste à côté de moi, Teal'c. C'était une attaque préventive. Quand vos ennemis vous ont bombardés, - ils essayaient de vous arrêter. - Ce n'est pas le moment, commandant. Le champ d'énergie est au niveau minimal. Transférez l'énergie de la chambre de stase. lls ont construit cet endroit bien avant la guerre. lls avaient tout prévu dès le début. Mais comment gagner en étant sous terre? D'énormes tuyaux de gaz partent de réservoirs situés sous cette infrastructure - et arrivent à la surface. - Qui est contaminée. ll ne s'agit pas que d'une guerre. lls voulaient les exterminer. C'était sa vision. Mon père voyait que les reproducteurs se multipliaient comme une épidémie. Par millions. On ne sait comment ils survivent en si grand nombre. Mais ils y parviennent malgré tous nos efforts. Contactez votre général Hammond. ll nous faut ce combustible immédiatement. On ne va pas faire ça. Soldats. Contactez votre général Hammond. lls escortent les bombardiers ennemis. - ll attaque nos avions. - Arrêtez-le. - Vous auriez pu tout avoir. - Je ne nous suivrais pas si j'étais vous. Non. En avant. Attendez. Je peux vous apprendre tout ce que je sais. Laissez-moi vous accompagner. Je vous en prie. - Fermez l'iris. - Allez-y. Colonel, je suppose que vous n'avez pas pu obtenir les technologies eurondans. C'est exact, général.