Tyler est touché et on est bloqué, alors allez-y. - On peut garder la porte ouverte. - <i>Nég</i>a<i>tif.</i> - On ne part pas sans vous. - Carter, ne discutez pas. Faites envoyer des renforts. lDC reçu: c'est le SG-1 . Ouvrez l'iris. Fermez l'iris! - Au rapport. - Des Jaffas nous ont attaqués. Le lieutenant Tyler est blessé. Le colonel O'Neill est près de lui. Retournons-y avec une équipe de secours. Attendez. Qui est ce lieutenant Tyler? - ll fait partie du SG-1 . - Quoi? C'est vous-même qui l'y avez affecté le mois dernier. Tyler. Ca fait des semaines qu'on l'entraîne. C'était sa troisième mission. Commandant, je ne sais pas de quoi vous parlez. LE ClNQUlEME HOMME On ne doit pas rester ici, lieutenant. - Vous pouvez marcher? - Je vais essayer. Allons-y. Nous devons y retourner. Personne ne bouge d'ici tant qu'on n'en sait pas plus. O'Neill et Tyler ne pouvaient pas atteindre la porte. Je vous l'ai déjà dit. - Je ne connais pas ce lieutenant Tyler. - Comment pouvez-vous dire ça? - Allez à l'infirmerie. - Nous allons bien. - C'est au docteur Fraiser d'en juger. - Jack est bloqué sur cette planète. Sergent. Accompagnez-les à l'infirmerie. Nous y retournerons, avec ou sans renforts. Ca, non! Rendez vos armes. Soldats. Si vous ne lâchez pas ces armes, j'ordonnerai qu'on vous y force. - Vous pesez plus que vous en avez l'air. - Désolé. Ce n'est rien. Et votre jambe? Ce n'est rien. Bon, très bien. Quel est cet endroit? J'y achèterais pas un appart mais c'est défendable. - Jusqu'au retour du commandant Carter? - Du commandant et de ses amis, oui. Mon colonel. Vous auriez pu atteindre la porte. Vous êtes revenu pour moi. - Oû voulez-vous en venir? - Je vous en suis reconnaissant. J'allais pas vous laisser mourir. lmaginez la tonne de paperasse, sinon. De paperasse? Je plaisante. Ma façon à moi de détourner l'attention de mon héroïïsme éclatant. - Vous vous y ferez. - Très bien. Je comprends. Bien. Général Hammond. Teal'c va bien. ll est gravement brûlé mais son symbiote va s'en charger. Des nouvelles du colonel O'Neill? On a essayé de le contacter avec le MALP, mais il a dû être désactivé. J'ai examiné le commandant Carter, Teal'c et Daniel. Jusqu'ici, rien d'anormal. lls sont inquiets, ce qui est compréhensible. lls parlent d'un lieutenant qui n'existe pas. - Ne me dites pas que tout va bien. - Je n'ai pas d'explication, mon général. - Une hallucination? - Collective? lmprobable. ll n'y a jamais eu de Tyler parmi nous. Oui. Nous attendons d'autres résultats d'analyses. - Qu'on les place en quarantaine. - C'est déjà fait, par précaution. Mais ils veulent savoir ce que vous comptez faire au sujet du colonel O'Neill. Si le SG-1 est sous l'influence d'une force extraterrestre, ce serait dangereux de renvoyer quelqu'un sur cette planète. Tant qu'on ne sait pas ce qui se passe, l'accès à P7S-441 est interdit. Oui, mon général. Ridicule. On n'aurait pas dû quitter cette foutue planète. - Le colonel O'Neill vous l'a ordonné. - ll est peut-être mort à l'heure qu'il est. On ne peut rien faire. Des types bien armés gardent la porte. On doit faire quelque chose. Bon. Réfléchissons. Pourquoi Hammond dit-il ne pas se souvenir de Tyler? ll le dit parce qu'il ne s'en souvient pas. Hier, nous avons tous passé deux heures dans la salle de briefing. Je ne pense pas qu'il nous mentirait. Alors, il souffre d'amnésie? Si c'est le cas, ils en souffrent tous. Le docteur Fraiser ne s'en souvenait pas. Le général Hammond a peut-être raison: c'est nous qui avons un problème. Bon. Quand j'ai traversé le miroir quantique sur P3R-233, je me suis retrouvé sur une base identique à celle-ci. Tout était pareil, sauf que personne ne me connaissait. Car le Daniel de cette réalité ne s'était jamais engagé dans le SGC. Exact. Et si dans cette réalité, Tyler ne s'était pas engagé? Ou avait péri en mission? Ou n'était même pas né? J'en doute. Rien sur 441 ne ressemble de près ou de loin à un miroir quantique. Le Stargate a peut-être été défectueux. Rien n'a jamais prouvé que la porte peut s'ouvrir sur un univers parallèle. Si Tyler existe vraiment, on trouvera sa trace dans l'ordinateur. Oui. Son dossier personnel. Mon code d'accès ne marche pas. lls doivent nous voir comme une menace et nous ont proscrits. - Donc tu ne peux pas y accéder. - Je n'ai pas dit ça. Oû est votre arme, lieutenant? Désolé. Je l'ai lâchée quand j'ai été touché. ll nous reste 4 magasins, 2 chargeurs, du C4, des grenades, un lanceur. Ca suffira? C'est mieux que rien. Aucune trace d'un lieutenant Tyler en service actif au SGC. - lmpossible. - Les visiteurs sont enregistrés. S'il est venu ici, il figure forcément dans la base de données. J'ai effectué une recherche sur le nom de Tyler. Rien. Quelqu'un se trompe. Serait-ce nous? - Nous devons envisager cette possibilité. - Quoi qu'il en soit, O'Neill est en danger. Bizarre. ll y a une heure, quelqu'un a effectué la même recherche. - De l'extérieur de la base. - Comment le sais-tu? Ce n'est pas un numéro d'identification mais un numéro d'utilisateur: 4574. ll travaille dur. Depuis deux semaines, il accède à des fichiers protégés. Ordres de mission, briefings, dossiers. Quels dossiers? Les nôtres. Ecoutez. ll me reste deux ou trois rations de bouffe mais on a peu d'eau. Je vais aller voir aux alentours. Prenez le P90. Ne vaut-il mieux pas attendre? Les autres devraient bientôt arriver. lls devraient déjà être là. ll a dû se passer quelque chose. - lls ne viendront pas? - Si mais ça peut être plus long que prévu. - Et s'ils ne sont pas rentrés? - Hammond enverra d'autres troupes. - Qu'en savez-vous? - On n'abandonne pas les nôtres. - Vous devriez le savoir. - Oui, mon colonel. Bien. N'utilisez pas la radio. N'encombrez pas la fréquence. Trois clics signifient que je reviens. - Alors ne me tirez pas dessus. - Non. FABRlQUE A TYLER, TEXAS, USA - Sergent? - Désolé. La deuxième sonde a été abattue après avoir atteint la planète. - Lancez le drone. - Oui, mon général. Dégagez la porte. Le drone a décollé et le mode de recherche est lancé. Contactez le colonel O'Neill. SG-9, ici le commandement du Stargate. A vous. SG<i>-</i>9, <i>i</i>c<i>i le</i> co<i>mm</i>a<i>ndement</i> du Stargate. A vous. On est toujours là. Terminé. lci le général Hammond. Votre situation? Des renforts seraient les bienvenus. Tyler est immobile et il y a des Jaffas... - Nous avons perdu la liaison. - ll a mentionné Tyler. ll a visiblement souffert de la même hallucination que le reste du SG-1 . On n'envoie personne avant d'en savoir plus. On pourrait envoyer un second drone. Je ne sais pas si c'est une bonne idée, mon général. - Ces engins ne sont pas donnés. - Colonel Simmons. - Ceci peut vous intéresser. - Dans mon bureau. Colonel, vous êtes donc chargé d'enquêter sur un problème de sécurité. Si trois membres du SG-1 s'inquiètent pour un ami imaginaire, certains voient ça d'un drôle d'oeil. Dans votre rapport, vous parlez de contrôle mental. - On étudie la question. - J'en suis sûr. Mais nous pensons qu'une enquête indépendante s'impose. Je compte sur votre coopération. Utilisez le téléphone rouge mais un jour, vous ne pourrez plus. Un de mes officiers est bloqué et je ne peux l'aider à moins de comprendre ce qui se passe. Alors vous devriez apprécier mon aide. Dr Jackson. Asseyez-vous. Pourquoi? Pour m'expliquer ce qui s'est passé sur cette planète. J'ai écrit un rapport. En effet. Très intéressant, d'ailleurs. Riche en événements incroyables et personnages fictifs. Asseyez-vous. Une minute. Montrez-moi ça. Dr Fraiser? Nous avons les résultats des analyses de sang et d'ADN. - Aucune anomalie détectée. - Merci. Ce résidu provient de la veste de Teal'c. Faites-le analyser. Oui, docteur. Voici l'enregistrement du briefing de la mission sur P7S-441 . Je vois quatre membres du SG-1 , le docteur Fraiser, le général Hammond. - Mais pas de lieutenant. - Ca pourrait être n'importe quel briefing. Regardez la date affichée. Quelle perte de temps. Pas du tout. C'est une enquête officielle. Je sais bien. Nous avons un problème de lieutenant Tyler. Je dis qu'il existe, vous dites l'inverse. - ll ne s'agit pas que de Tyler. - Quelqu'un d'autre n'existe pas? Parlez-moi un peu de votre relation avec le docteur Sarah Gardner. Quel est le rapport avec ce qui se passe? Dr Jackson, je suis ici pour enquêter sur une possible emprise extraterrestre au sein du commandement. Votre ancienne petite amie ayant servi d'hôte à un Goa'uld, le lien est évident. Quoi? - Vous étiez très proches. - Ca ne vous regarde pas. - Tout ce que vous faites nous regarde. - Dois-je appeler mon avocat? Certains doutent sérieusement de vos compétences. Je vous donne l'opportunité de répondre. D'accord, une réponse. Bien. J'ai perdu quelqu'un qui m'était cher. J'ajoute que ce n'était pas la première fois. Vous pensez que je suis solidaire des Goa'ulds? Nous pensons que votre jugement est facilement altéré. Pour un homme dans votre position, c'est inacceptable. Rappelez-moi la vôtre. Je dois parler au commandant Carter. Merci. - Que se passe-t-il, Janet? - J'ai une question. Le lieutenant Tyler dont vous parlez, à quoi ressemble-t-il? - Afro-américain, environ 25 ans. - Environ 1 m 80? Je ne suis pas sûre mais je crois me souvenir de lui. ll y a deux heures, il t'était inconnu. Je sais. J'ignore pourquoi, mais je me souviens de son visage. - Quelqu'un d'autre se souvient de lui? - Je l'ignore. On a peut-être subi quelque chose, mais toi, tu n'es pas allée sur la planète. - Je dois le signaler à Hammond. - Attends. Si tu fais ça, ils te suspecteront aussi. ll te faut des preuves. Tant que nous sommes enfermés, nous ne pouvons rien faire pour aider le colonel O'Neill. A toi de jouer. J'aimerais parler au général Eastman. Je voudrais savoir pour qui travaille cet homme. Je comprends. ll faut que je sache. Monsieur le ministre, je ne vous appellerais pas si ça ne relevait pas de la plus haute importance. Je sais bien qu'il est en réunion. Savez-vous quand il sera libre? Je vois. Très bien. Merci. D'oû venez-vous, Tyler? Du Texas. Essentiellement. On a beaucoup bougé. Et vous? Je suis né à Chicago. J'ai grandi dans le Minnesota. C'est bien? ''C'est bien?'' Vous savez ce que veulent les Goa'ulds? Obtenir le Minnesota. Surtout pour la pêche. Je vous y emmènerai. - Pêcher? - Oui. Demandez à Teal'c. ll en raffole. Quand croyez-vous que nous partirons d'ici? Si on est encore là demain, on ira dans les montagnes se faire oublier. Les Jaffas nous chasseront sans relâche. Qu'est-ce qui vous fait dire ça? Ne fonctionnent-ils pas ainsi? Peut-être, oui. Mais nous fonctionnons autrement, alors... Alors, voilà. Dormez. Dites-moi, Teal'c, quel effet ça fait de savoir que vous avez trahi vos amis? Je n'ai trahi personne. Vous avez guidé Apophis vers le vaisseau mère, dans lequel se trouvaient le SG-1 et le Tok'ra Selmak. lls auraient pu périr par votre faute. Je croyais alors que le temps passé avec la Tauri n'était qu'un leurre. - Et à présent? - Je suis fidèle à la Tauri. Pourquoi vous croirais-je? Si j'étais toujours fidèle aux Goa'ulds, vous le sauriez. Ca sauterait aux yeux. Je n'hésiterais pas à vous tuer ici même. Ah, merde. - Quoi? - Un planeur. Restez ici. - Joli tir. - D'oû venait ce truc? C'est peut-être celui qui a survolé le vaisseau de transport accidenté. Exact. Quoi qu'il en soit, il nous a repérés. Vous pouvez bouger? - Pas encore. - Pas encore. Bien. Organisons notre défense. Commandant, nous avons un problème. Vous dites que c'est votre 3ème opération avec Tyler. Or, dans le dernier rapport de mission, vous n'avez pas mentionné son nom. Tous mes rapports ne citent pas Daniel. Ca ne veut pas dire qu'il n'est pas là. Ca ne vous étonne pas que personne ne confirme votre histoire? Si. Mais qu'est-ce que ça change? Le colonel O'Neill est toujours là-bas. On devrait envoyer une équipe, et prendre pour argent comptant qu'il va bien? - Nous irons nous-mêmes. - Je ne peux pas le permettre. La présence du Dr Jackson est motivée par ses émotions, comme toujours. Teal'c change d'allégeance plus souvent que je ne change de chemise. - Et moi? - Hé bien, voyons voir. Vous avez été l'hôte temporaire d'un Goa'uld. Une intelligence artificielle s'est emparée de vous. Et à notre dernière rencontre, vous hébergiez un extraterrestre. Je commence à me demander si tout ceci n'aurait pas laissé des traces. Hier, vous avez violé la sécurité en tentant de pirater l'ordinateur central. Ca suffirait à vous faire consigner. C'est vous l'utilisateur 4574 qui a accédé à nos dossiers personnels. Vous n'avez que faire de Tyler. Vous ne voulez que nous compromettre. Vous êtes sous les ordres de qui, mon colonel? Cet entretien est terminé. Bon, les fils de détente sont en place. Prenez le 9 mm. Si vous devez tirer, faites un carton. - Je ne peux pas vous laisser faire ça. - Faire quoi? Vous laisser mourir pour moi. Qu'avez-vous trouvé? Je crois savoir ce qui est arrivé au SG-1 . J'ai trouvé une molécule inconnue sur l'uniforme de Teal'c et je l'ai analysée. - C'est quoi? - Je n'en suis pas sûre à 100 %. C'est la même structure que l'acétylcholine corticale, un neurotransmetteur qui régule et traite la mémoire. Je pense que le lieutenant Tyler, ou son illusion, n'est rien d'autre qu'un implant chimique. Regardez ça. ll influe surtout sur le lobe temporal, lié à la reconnaissance faciale. Sur cette planète, le SG-1 a peut-être rencontré quelqu'un qui aurait fait ça afin de les convaincre qu'il ou elle ou quoi que ce soit leur était familier. Ce n'est pas une vague impression de reconnaissance, mais des souvenirs précis antérieurs à leur arrivée sur la planète. Leur esprit a fourni les détails nécessaires au peaufinage de l'illusion. Selon vos premiers rapports, leur lRM était normale, non? En effet. La molécule disparaît assez vite. Alors qu'est-ce que c'est? C'est moi. J'y ai été exposée. La molécule a traversé une épaisseur de plastique, ce qui expliquerait que je n'aie ressenti qu'un effet atténué. C'est comme ça que j'ai compris. Vous avez été exposée à cette molécule et vous affirmez avoir compris? La contamination exigeant une grande proximité, je vous garantis que le SG-1 pourrait y retourner sans risque de contamination. Nous ne pouvons lui faire confiance. C'est peut-être notre dernière chance de sauver le colonel O'Neill. J'en ai compté 15. Ca risque d'être intéressant. Mon colonel, je ne suis pas ce que vous pensez. Je ne fais pas partie de votre équipe. Je n'en ai jamais fait partie. Je ne suis pas humain. - Je suis de la race des Reols. - En position. C'est une molécule qui vous fait croire que je suis du SG-1 . - A votre poste. - Vous ne me croyez pas. Regardez. Ma jambe est presque guérie. Serait-ce possible si j'étais humain? - Vous restez assis, oui? - Je vais vous montrer. La vache. - Qu'est-ce que c'est que ça? - Un aperçu de ma vraie nature. Ce à quoi vous ressemblez en réalité? C'est un mécanisme de défense naturel. Une molécule que nous produisons. C'est pour ça que les Jaffas m'ont capturé. lls voulaient me disséquer. Je me suis évadé et j'ai endommagé le système de guidage du vaisseau. On s'est écrasé sur cette planète. Puis vous m'avez trouvé. Je n'étais pas sûr de pouvoir me fier à vous. - Vous avez mis le temps pour me le dire. - Je vous en prie... comprenez-moi. Faites exploser le C4. Encore une fois. Derrière vous! Je crois que la voie est libre. Ca va, mon colonel? Oui. Teal'c. Le lieutenant Tyler n'est pas ce que vous croyez. Je sais. ll me l'a dit. Baisse ton arme. En route. Pourquoi ne pas avoir demandé d'aide? Désolé mais je ne pouvais pas prendre ce risque. Depuis des générations, les Reols n'ont suscité que peur et méfiance. Pas étonnant, si vous bernez tout le monde. Mon peuple ne croit pas en la technologie. Nous n'avons jamais été de bons guerriers. Notre capacité à nous transformer est notre seul avantage. A présent, les Goa'ulds essaient de percer nos secrets. lls nous chasseront jusqu'à nous anéantir. Vous avez un endroit oû aller? Nous avons établi une colonie sur une planète d'un coin désert de la galaxie. A mon retour, nous enterrerons la porte et on n'entendra plus jamais parler de nous. - Alors? - Nous ne sommes pas seuls. On dirait qu'ils vont rester un moment. On doit agir avant que les renforts n'arrivent. On ne pourra pas. lls sont trop nombreux. Je vais me rendre. S'ils m'ont, ils partiront. C'est moi qu'ils veulent. Très courageux de votre part mais on ne veut surtout pas que les Goa'ulds comprennent comment vous faites ce truc que vous faites. Alors je ne vais pas me rendre. Je vais les éloigner de la porte. - Et vous pourrez passer. - lls vous chasseront sans relâche. On s'est fait confiance jusqu'ici. Une plus grande puissance de tir ne serait pas inutile. Daniel. Reste avec... - Comment vous vous appelez, d'ailleurs? - Kaiael. OK. Daniel, reste avec... Tyler. Carter, donnez-lui votre zat. Attention aux patrouilles. Soyez prudente. Le canon du planeur est peut-être encore opérationnel. Bien vu, Teal'c. C'est de ma faute. Si je m'étais découvert dès le début, rien de tout ça ne serait arrivé. On comprend. Personne ne vous tient responsable. Dites au colonel O'Neill que j'apprécie tout ce qu'il a fait pour moi. De quoi vous parlez? Je suppose que vous voulez me voir, colonel. Oui. Je vous attends depuis presqu'une heure. C'est à quel sujet? Vous laissez vos émotions influer sur vos décisions. J'exerce le commandement comme je l'entends. - La sécurité nationale. - Cette affaire n'a rien à voir avec ça. Les équipes en mission ont été mises en danger. La sécurité est inefficace. Le SGC court à la catastrophe. Je ne sais pas aux ordres de qui vous répondez mais j'ai ma petite idée. Sauf votre respect, peu importe. Ce qui importe, c'est qu'en suivant ces ordres, j'ai découvert ici des choses inacceptables. On vous utilise. Je vous ai laissé enquêter assez longtemps pour contacter des gens. Je sais que les motivations derrière vos ordres sont d'ordre politique. Vous n'avez pas l'air de comprendre. Je m'en fiche. Si vous cherchez la guerre, j'ai des relations bien plus haut placées que vous. - Les administrations changent. - Tout comme les ordres. Dois-je vous faire escorter hors de ma base? Ce ne sera pas nécessaire, mon général. Je sais me retirer dignement. Vous aussi, je l'espère. Daniel? Oû est Tyler? Je sais pas: j'étais trop occupé à être inconscient après qu'il m'a tiré dessus avec le zat que tu lui as donné. Oh, c'est pas vrai... ll essaye de jouer au héros. ll ne reste que quelques Jaffas. On peut tenter de les éliminer. C'est peut-être notre seule chance de fuir. Vous avez de la chance de ne pas être lieutenant. Je vous aurais pas loupé. - Vous auriez pu fuir. - On n'abandonne pas les nôtres. Mais... Je ne suis pas des vôtres. Vous auriez pu m'avoir. D'ailleurs, vous m'avez eu. Allez. En route. - Et les Jaffas qui gardaient la porte? - lls n'ont pas posé de problème. Avant que votre peuple n'enterre sa porte, sachez que tous ceux que vous rencontrerez ne vous chasseront pas. Nous pourrions être alliés, vous savez. La décision ne dépend pas de moi mais je dirai aux autres ce qui s'est passé. Cela pourrait les convaincre que nous n'avons pas à nous cacher à jamais. Et vous pourriez peut-être