Je me lève, généralement en retard. J'arrive en voiture avec les cheveux en feu et j'éteins les flammes quand j'arrive à la grille. Je déambule vers ma loge à demi conscient, puis j'arrive, toujours semi-comateux, chez les maquilleurs et j'en ressors beau comme un dieu, enfin, plutôt comme un camion. Ils sont bons, mais il y a des limites à ce qu'ils peuvent faire, sans plâtre. C'est le ravalement du matin. La séance maquillage prend environ 15 à 20 minutes. De là, on va sur le plateau pour la mise en place. La mise en place est une phase chaotique où des gens a moitié réveillés essaient de dire à d'autres gens à moitié réveillés où se mettre et ils n'y arrivent qu'en mettant des marques par terre, généralement des marques de couleur. Les miennes sont bleues. C'est là que je suis censé être. Si c'est important, on peut bouger, mais on bouge le moins possible car on a beaucoup à faire dans la journée. Après la mise en place, on revient ici et, si on ne l'a pas encore fait, en vrais professionnels, on panique et on apprend notre texte. - Si cela conduit à des hostilités... - C'est garanti. Dr Jackson, vous n'avez pas été convié à cette réunion. Oui, je sais. Excusez-moi. Mais je vous en prie, écoutez-moi. Il y a une solution pacifique. Laquelle? On est dans le coin depuis longtemps. Les Unas n'ont attaqué que cette région-là. Ensuite, on prépare ce qui finit généralement en plan-séquence. Puis on fait les plans rapprochés, particulièrement à la base. Et après, on les tourne: Plans-séquences, plans rapprochés, etc. On filme comme ça environ huit pages de dialogue par jour. On tourne un épisode en 6 ou 7 jours actuellement. On ne pourrait pas essayer de négocier? Ce sont des animaux. Ce sont des sages qui ont le sens de l'honneur. En les sous-estimant, vous aurez des morts. Sept pages et demi par jour. Ça fait beaucoup de pages. Beaucoup de mots. Il faut que je bosse. Vous pouvez couper ça? M. Rooker, que pouvez-vous me dire de Michael Shanks? Et voilà. Souvent, vous comprenez la scène juste après l'avoir tournée. "C'est ça que ça voulait dire!" Ça m'arrive souvent. Je reviens ici et je me tape la tête contre les murs. Puis on passe à la scène suivante. Ça dure jusqu'à environ 19 h 30, parfois 20 h. Ensuite on rentre et on essaie d'apprendre le texte du lendemain et d'avoir une vie privée, de faire coucou aux amis et à la famille qu'on ne voit plus depuis sept ans. Et c'est tout. Une journée de passée. LES AUTRES MEMBRES DU SG-1 Il y a longtemps, dans une galaxie pas si éloignée... En fait, c'était il y a sept ans, c'est vrai que ça fait longtemps, on est tous allés à un casting pour une série tirée d'un long métrage appelé Stargate. Trois personnes se sont rapprochées: Un certain Christopher Judge, une certaine Amanda Tapping et un benêt qui ne comprenait rien à rien, appelé Michael Shanks. On se consolait en rigolant ensemble. Ô surprise, quelques semaines plus tard, j'ai appris que j'avais eu le rôle. En arrivant à Vancouver pour le tournage, j'ai découvert que Christopher Judge et Amanda Tapping avaient été choisis. - On a tourné "Les Nox" ici. - Et le pilote aussi. C'est ici qu'on a tourné. On montait et descendait la colline en courant. J'avais une armure de 85 kg. C'était notre premier jour de tournage. Les heures à la française. Amanda est une mère-poule, comme une grande sœur. Elle aime bien s'amuser, mais elle respecte toujours les règles du jeu, si on peut dire. Elle a un sérieux presque britannique. Elle joue la grande sœur car Chris et moi, on est des garnements. Christopher est le pire du lot, et moi je suis au milieu. Alors Amanda fait la grande sœur. Christopher est un plaisantin. Il est à l'origine des problèmes qu'on finit par avoir tous les deux, et Amanda est là pour secouer la tête, nous taper dans le dos et dire: "Bien joué, les gars." J'ai une ampoule à cause du fusil. Chris et moi, le plus souvent... C'est rare de travailler avec des gens si souvent, tant d'heures par jour, et après tant d'années de toujours s'entendre avec eux. On apprend beaucoup de choses sur eux. Mais Chris et moi, on regarde le hockey ensemble, on se voit souvent. On est devenus très proches. C'est fou de penser que l'alchimie et la dynamique qui sont nées durant une audition il y a des années sont restées les mêmes et nous ont soudés comme une famille. C'est une expérience formidable à partager avec des gens. Richard m'a fait penser à moi-même, quand je l'ai rencontré, il est très réservé. Mais à force de le côtoyer, on comprend que c'est le pire gamin de tous. Sous les dehors d'un homme de 50 ans, qui a fait des guerres et qui en a tiré des leçons, c'est un véritable gamin. Sans les contraintes sociales, qui l'obligent à faire certaines choses, je crois qu'on le verrait gambader partout. On ferait tout pour une vanne. Et ce sens de l'humour existe sur le plateau et en dehors. On est sur la même longueur d'onde sur plein de choses, particulièrement côté humour et c'est là qu'on se rapproche le plus. Non seulement on plaisante en dehors du plateau mais en travaillant, on rigole aussi. Quand on bosse ensemble, on est rarement sérieux. Tu joues avec le zoom? C'est typique des amateurs, de zoomer beaucoup. C'est ça que j'ai trouvé sympa, trouver des gens... un groupe de gens avec qui ont communique de façon subconsciente. C'est une force incroyable et ça crée des amitiés solides. Bon. Je vais vous dire quoi faire. Décrochez le téléphone, appelez Monsieur-Le-Chef... - Hagan. - Excusez-moi, je ne peux pas faire ça. C'est un ami. Dites-lui que Monsieur-Du-Stargate veut le voir. Il comprendra. Le Stargate. Allez-y. Boutons, téléphone. M. Hagan, s'il vous plaît. Très bien. Coupez. - Trop condescendant? - Un peu. SON AUTRE PASSION J'ai joué au hockey pendant 22 ans, jusqu'à la fac. Je suis Canadien et c'est ce que font les Canadiens. On a monté notre équipe de hockey. J'ai organisé les troupes et c'est fou le nombre de gens qui ont déjà joué et qui sont ravis de jouer à nouveau. C'est super car c'est l'occasion de voir tout le monde, en dehors du plateau de Stargate, dans un environnement ordinaire. On est tous à égalité et c'est un bon entraînement. On s'entraîne sans s'en rendre compte et on s'amuse bien. Ça me manque beaucoup. On joue contre d'autres équipes, celle de Smallville, de La quatrième dimension, ou celle du show de Chris Isaak. Ça permet de revoir des gens qu'on n'a pas vus depuis longtemps. C'est sympa de se faire de nouveaux amis, de nouveaux ennemis et après, de boire une bière tous ensemble. Dans notre équipe, on est très motivés, et même si notre technique n'est pas toujours à la hauteur on forme toujours un bon groupe, on frotte quelques visages avec nos gants et on jure un peu trop. Je finis en général sur la touche, ça compte comme temps de repos. Quand on fait ça avec sa crosse ou avec son gant comme ça, on est mis en touche et on a honte. Deux minutes pour avoir eu une mauvaise attitude, pour avoir trop craché, pas de chewing-gum et pas assez de clichés. Mais je vais rejouer, j'espère. Quand je recommence à jouer, je comprends pourquoi ça me manque. On est bons. Notre équipe est un peu... On apprend à connaître les caractéristiques de chacun. C'est un sport vraiment sociable. On dit qu'on joue pour s'amuser, mais je ne crois pas que ce soit vrai, parce que tout le monde veut gagner. Ce qu'il y a de bien avec le hockey, c'est que tout reste sur la glace. Les rivalités amicales qui naissent durant l'heure de jeu sont généralement oubliées et on va boire une bière ou douze avec le type dont on a écrasé le visage sur la palissade. S'IL N'AVAIT PAS ÉTÉ DANS STARGATE SG-1 Si je n'avais pas été dans Stargate, je serais sans doute quand même acteur. J'ai une formation d'acteur de théâtre, avec Tchekhov, Shakespeare et Molière. En sortant de la fac, j'ai fait des trucs pour la télé et le cinéma, mais mon rêve était de continuer à jouer Shakespeare et faire du théâtre. C'est le genre de chose qu'il faut continuer à faire pour ne pas oublier ce qu'on a appris. La télé, c'est très... Ça vous prend tout votre temps et il ne reste plus de place pour le reste. Je voulais absolument continuer à faire du théâtre. En 1999, un metteur en scène d'ici, Morris Panych, m'a demandé de jouer dans Hamlet. J'ai dit: "Oui. Quel rôle?" Il a dit: "Hamlet." Après réflexion, je me suis dit que je pourrais relever le défi. Et j'ai été gâté question défi. C'est un rôle dont tous les acteurs rêvent et une fois qu'ils l'ont, ils veulent se sauver. J'avais systématiquement le trac à chaque lever de rideau. J'espère que, plus tard, j'aurai l'occasion de le refaire, mais en attendant, je veux retourner à mes racines et pouvoir revivre la joie que j'éprouvais à mes débuts et revenir à mes premières amours et revivre le plaisir de l'art théâtral. LES FANS Les fans de science-fiction aiment sûrement d'autres types de séries aussi et ce sont sans doute les fans les plus fidèles et les plus intelligents. Avant tout, ils vous aident à rester honnête, parce qu'ils suivent la série de plus près que ceux qui la font. C'est important d'avoir des fans qui sont respectueux et intelligents. Ça améliore le travail des scénaristes et des acteurs. On fait tous plus attention aux détails, ce qui finalement améliore la qualité de la série. Quand j'ai quitté la série à la fin de la saison 5... C'est une décision qu'on prend, c'est un boulot qu'on quitte. Et j'en ai quitté plein. Quand on fait un tel choix, beaucoup d'autres gens participent au processus de décision. Beaucoup de gens ont réagi car ils étaient déçus que mon personnage ne soit plus un personnage récurrent dans la série. Ils ont fait connaître leur opinion. C'est super de savoir ce que les gens ressentent. Et on comprend, au-delà de ce qu'on pense avoir fait, qu'on a touché une corde sensible et que les gens respectent le personnage. C'est flatteur, dans un sens, et on réalise que c'est une responsabilité d'incarner un personnage dans une série télévisée. Vos fans, en fin de compte, décident de votre sort, et apparemment, il y a beaucoup de fans qui apprécient le travail que j'ai fait dans la série, et c'est génial. Si loin dans les coulisses, on ne peut même pas le voir. Merci d'avoir regardé "Michael Shanks: Au-delà de la porte". On vous retrouvera bientôt. En tout cas, vous me retrouverez. Je regarderai de temps en temps l'écran, mais je ne vous verrai sans doute pas.