- Des guerriers rebelles. - Des Jaffas en lutte contre les Goa'ulds. - Cela va-t-il poser problème? - Pas pour nous. Quelqu'un veut bien me dire ce qui se passe ici? Un conflit ancien. Voilà deux siècles que les Jaffas meurent des mains des Tok'ras. On a dû vouloir créer une nouvelle race de fantassin. Mon maître est Anubis. Il a la force et le pouvoir de guérison des Goa'ulds, mais aucun de leurs traits de caractère. Au départ, cette créature n'était pas vivante. La créature de Frankenstein. Il y a longtemps, un Goa'uld a découvert un dispositif créé par les Anciens. Ce dispositif nous permettrait de créer une arme pouvant neutraliser l'énergie qui lui a donné vie. - Où est le cristal à matrice? - Près des primaires. Je ne trouve rien ici. J'avais un système sur le site Alpha. Le site n'est plus sûr depuis qu'Anubis a sondé l'esprit de Jonas. - Tu ne voulais pas rester là-bas, non? - Il faut être aussi productif que possible. Anubis chasse les Seigneurs. Les prochains, c'est nous. Ce prototype devrait être déjà terminé. - Il est terminé mais pas fini. - Intéressant comme nuance. Nous avons l'appareil telchak depuis un mois à peine. Sous cette forme, il ne peut empêcher que 70% de la reconstitution des tissus. Ton bloc d'alimentation est mal calibré. Celui-ci sera plus performant. Peut-être. Tu n'as pas bu ton café ce matin? Selmak n'aime pas le café. Tu ne bois plus de café à cause de ton symbiote? - Je ne savais pas. - On se parle rarement tous les deux. - Que se passe-t-il? - On est attaqué. Des vaisseaux goa'ulds approchent. Il faut aller sur le site Beta. Il faut qu'on parte d'ici en vitesse. LA FIN DE L'UNION Que s'est-il passé? Il y a 20 minutes, l'approche de vaisseaux goa'ulds a entraîné l'évacuation du site Alpha. Sam était là-bas. Elle perfectionnait une arme pour neutraliser les drones avec Jacob. On ne sait pas où ils sont. - Combien y a-t-il de rescapés? - Le bilan des pertes est provisoire, 90 personnes sont portées disparues, dont le colonel Riley. Alpha n'était pas dans un endroit secret? Un lieu complètement différent. Et pourtant les Goa'ulds l'ont découvert. Chevron sept verrouillé. Le couloir espace-temps est stable. Pas de bruits parasites. - Envoyez la sonde. - À vos ordres, mon général. La sonde est lancée. Elle transmet la télémétrie. La sonde est renversée sur le côté. - Pouvez-vous contrôler la caméra? - Oui, mon général. En tombant à plat, la porte aura creusé une cavité. Et la sonde sera tombée dans le trou. Le composeur ne fonctionne peut-être plus. - Une autre source... - On composera manuellement. - Peut-être sous le feu de l'ennemi. - On s'en sortira. La porte a creusé une parfaite tranchée. - Allez-y. Bonne chance, colonel. - Merci, mon général. Le site n'a pas fait l'objet d'une attaque aérienne. Mais d'une seule explosion. Peut-être l'autodestructeur... pour que le site Alpha ne tombe pas entre des mains ennemies. - Cherchons les survivants séparément. - Qui aurait bien pu survivre à ça? - Commencez par ce côté-là. - Message reçu. En avant. Qu'as-tu trouvé? C'est l'armure d'un des drones d'Anubis. Reynolds? - J'écoute. - Nous ne sommes peut-être pas seuls. Des hommes de main d'Anubis étaient sur la planète lors de l'explosion. Soyez extrêmement prudents. Très bien. Mon colonel. Commandant Green. Ça va? Bien, mon colonel. Certains sont très grièvement blessés. - Y a-t-il d'autres survivants? - Pas que je sache, mon colonel. - O'Neill? - Je vous écoute. - Nous avons trouvé 12 autres survivants. - Quel est leur état? La plupart nécessite des soins médicaux. Le commandant Carter est avec eux? J'ai bien peur que non. Le SG-3 nécessite du renfort pour redresser la porte. J'envoie les équipes SG 11 et 21 d'un moment à l'autre. Il faudra attendre pour recevoir d'autres équipes de recherche. Évacuer les blessés est notre priorité. Les autres survivants ont peut-être besoin de soins urgents. Entendu. On poursuit les recherches. - Les drones d'Anubis. - On est au courant. Tenez. Il n'est pas tout à fait fonctionnel mais c'est tout ce qu'on a. Il reste une faible quantité d'énergie. L'arme de Sam est à puissance maximale. - Où est-elle? - Je ne sais pas. Je ne sais même pas si elle est encore en vie. - Comment allez-vous? - Selmak tiendra le coup. Il faut qu'on sache ce qui s'est passé. Comment Anubis a-t-il su où est le site Alpha? Je n'en ai aucune idée. J'étais avec Sam quand l'autodestructeur a été activé. Un des drones nous a poursuivis dans la forêt. George, si j'ai survécu à l'explosion, il est sans doute vivant lui aussi. - Qu'en est-il de l'arme prototype? - Je l'ai remise à O'Neill. Dans sa configuration actuelle son efficacité est limitée. Sam avait l'arme la plus performante. - Et on ne sait pas où elle est? - On ne l'a toujours pas retrouvée. Peut-on utiliser autre chose contre ces drones? Leur armure résiste aux armes énergétiques et aux armes à feu. Et ceux qui ont péri dans l'explosion? Pulvérisés par l'énergie cinétique générée par l'explosion. - Donc avec assez d'énergie cinétique... - Une énorme quantité. - Un missile? - Peut-être, d'une distance assez courte. Sergent Siler. - Préparez une sonde avec UCAV. - À vos ordres, mon général. Suis-je mis en cause? Le site Alpha a été attaqué, signalant par là même une fuite. Le Pentagone exige qu'une enquête soit menée. Dites-moi ce qui s'est passé. À vrai dire, je n'en suis pas sûr. Je prenais mon repas quand l'alarme a sonné. Au centre des missions, le colonel avait déjà donné l'ordre d'évacuer. - Et le Stargate? - Il a été touché par un bombardier alkesh. Les drones ont atterri à bord de vaisseaux de reconnaissance. Rien ne pouvait les arrêter. Le colonel Riley a lancé l'autodestructeur? Le site abritait du matériel stratégique. Il est resté près de l'appareil pour le protéger de l'ennemi. Il nous a dit qu'on avait une minute pour aller jusqu'à la limite de la forêt. - J'aurais dû rester avec lui. - Vous suiviez les ordres, commandant. Oui, mon général. Y avait-il des activités inhabituelles au site ces derniers jours? Des activations de la porte non programmées ou signaux suspects? - Non, mon général. - Qu'en est-il des Jaffas et des Tok'ras? L'entente n'était pas au beau fixe, comme d'ordinaire. Je veux une liste du personnel - humain, tok'ra et jaffa - qui a utilisé la porte du site Alpha ces dernières 48 h. À vos ordres, mon général. Des traces de pas. Des rangers du SGC. La profondeur de l'empreinte correspond à la taille du commandant Carter. - Il y a en d'autres ici. - Quelqu'un de beaucoup plus grand. Peut-être un drone. Tu crois que le prototype parviendra à l'anéantir? On le saura en temps voulu. - Comment va votre jambe? - Mieux, doucement mais sûrement. "Doucement." À ce rythme, vous serez rétabli demain. Vous n'êtes pas venu prendre des nouvelles de ma jambe. Vous voulez savoir ce qui est arrivé à Sam. La base subissait une attaque. Le bruit des explosions et des vaisseaux de reconnaissance se rapprochait. - Partons sans plus attendre. - Un instant. Il fallait transférer les plans du prototype dans le cristal et effacer la mémoire de l'ordinateur. - Vous avez le prototype. - Il ne faut pas qu'ils trouvent les données. - Encore combien de temps? - Ça y est. Ça a marché. Pas assez bien. Foutons le camp d'ici. Le Stargate avait été touché. Il était impossible de sortir, on s'est donc réfugiés dans les collines. Le drone s'est lancé à notre poursuite. Si Sam est en vie, il est toujours à ses trousses. Peut-être s'était-il caché pour s'échapper par la porte. Parmi tous les locaux, pourquoi a-t-il choisi précisément ce labo? Et pourquoi étions-nous les seuls qu'il ait poursuivis? Vous pensez qu'il savait pour le prototype? D'après moi, c'était la raison de l'attaque. Anubis sait que nous détenons la seule arme capable d'arrêter ses soldats. Et Sam a les plans du prototype. Il la pourchassera jusqu'à ce qu'il la retrouve. - Au rapport. - Le missile est paré. Bien. Lancez-le sur-le-champ. Le chef des survivants jaffas est prêt à être débriefé. Je veux lui parler séance tenante. - J'ignore ce qui m'amène ici. - Nous voulons savoir ce qui s'est passé. Interrogez les Tok'ras si vous voulez connaître l'identité du traître. - Pourquoi? - L'honneur n'est pas une de leurs vertus. - Ce sont vos alliés. - Mais ils ne nous aident pas. Qu'entendez-vous par là? Anubis s'apprête à attaquer le Seigneur Olokun. Les drones massacrent les Jaffas rebelles. - Ils meurent pour une cause inutile. - Quel rapport avec les Tok'ras? Ln ont un espion dans l'entourage d'Olokun. Les Tok'ras nous font part de leurs opérations. J'ignore tout de la présence d'un espion dans les rangs d'Olokun. Donc ils vous mentent à vous aussi. À la mort de leur maître, les Jaffas seraient libres d'épouser notre cause. D'après notre registre des Jaffas ont quitté le site moins de 24 h avant l'attaque. - Vous aviez envoyé vos hommes? - Oui. - Sont-ils revenus? - Non. - S'il les a capturés... - Aucun Jaffa ne fléchirait sous la torture. Anubis n'a pas recours à la torture. Il détient une technologie qui lui permet de lire dans l'esprit des prisonniers. À la mort de Heru-ur, je me suis vu forcé de prêter serment devant Apophis. L'assassin de mon maître est devenu mon maître. Et il en est ainsi depuis des siècles. À présent, nous sommes libres de combattre nos oppresseurs. Je demande juste que les Jaffas asservis par Olokun puissent faire ce choix. Si vous me permettez de parler aux autres survivants, j'apprendrai peut-être ce qu'il est advenu des Jaffas. Très bien. - Mon général. - Au rapport. On a découvert des traces de pas. Peut-être celles de Carter. - Dans quelle direction? - L'est, dans les collines. On peut mieux se défendre depuis les hauteurs. J'envoie l'UAV sonder ce secteur. Terminé. - Des nouvelles de Sam? - Toujours pas. On a lancé une sonde et des équipes fouillent le secteur. Je ne connais personne de plus résistant et ingénieux. Elle s'en sortira. Où en est l'enquête? Je voulais vous en parler. Savez-vous si un espion tok'ra opère parmi les rangs d'Olokun? Les Jaffas affirment que oui. Ils font erreur. Activation extérieure non programmée. Avez-vous appris quelque chose sur le site Beta? Un seul des Jaffas chargés de recruter des guerriers d'Olokun est revenu. Le sort des autres reste inconnu. Anubis a remporté une belle victoire. Des milliers de Jaffas ont péri, et des commandants d'Olokun ont été capturés. - Les Tok'ras les ont infiltrés. - Impossible. Si nous avions envoyé un agent, je l'aurais su. En êtes-vous certain? Merci pour votre coopération, Delek. Il est inutile de poursuivre l'enquête. Les Jaffas reconnaissent leurs torts. On sait seulement que certains de leurs hommes ne sont pas revenus. Ils ont sûrement été faits prisonniers lors de la dernière offensive d'Anubis. D'après les Jaffas, un espion tok'ra a aussi été capturé. Les services de renseignements jaffas ne sont pas toujours fiables. Vous voulez dire que vous n'aviez pas d'agent dans les rangs d'Olokun? Je ne peux rien divulguer. Notre alliance exige le partage des informations. - Dans les questions d'intérêt commun. - Comme la sécurité du site Alpha. La disposition de nos agents ne concerne pas la sécurité du site Alpha. C'est ce que vous affirmez. Des Terriens comptent parmi vos alliés. Bien sûr. Exigez-vous d'eux une totale transparence? Nous vous avons aidés alors que vous étiez démunis. Vous nous avez apporté l'appareil de réanimation car vous aviez besoin de nous pour développer une arme contre les drones. Mais vous n'êtes pas toujours aussi bienveillants. Vous construisez des vaisseaux hybrides à l'aide de technologies goa'ulds. Ce que les Tok'ras contestent fortement. Nous en avons besoin pour défendre la Terre. Donc vous estimez que ça ne nous regarde pas. C'est donnant donnant. Vous nous demandez de croire que votre course à l'armement ne représente aucune menace. Mais vous refusez de respecter nos règles sur les agents secrets. Laissez-moi vous poser une question. Combien de Tok'ras du site Alpha sont portés disparus? - Cinq. - Et combien de Terriens ont disparu? Soixante-quatre. Je viendrai à bout de cette affaire, avec ou sans vous, croyez-moi. Je vous attendais. Vous avez sans doute parlé au général Hammond. Il vous a demandé si nous avions un espion dans l'entourage d'Olokun? En effet. Il m'a posé la même question. Je lui ai répondu que non, bien sûr, car seul le Haut Conseil peut prendre une telle décision, et étant membre du Haut Conseil, je le saurais, n'est-ce pas? Ou on me cache quelque chose? Si vous avez un problème, voyez ça avec le Conseil. - Savez-vous à qui vous parlez? - Bonne question. Il semblerait que je m'adresse à un hôte humain. Ne vous méprenez pas, Delek. Je suis Selmak, et j'étais chef des Tok'ras avant même que vous ayez un hôte. Vous êtes peut-être resté chef trop longtemps. Les Tauris sont différents des humains. Des millénaires d'esclavage n'ont pas entamé leur volonté. C'est un atout inestimable, mais qui peut les rendre dangereux. Surtout en tant qu'hôtes. Jacob Carter n'a pas plus d'influence sur moi qu'un autre hôte. Certains pensent autrement. Vous vous êtes trop rapproché d'eux. Nous ne savons plus quel est votre camp. Vous parlez au nom du Conseil? Vous avez vos partisans, mais ils ne sont plus très nombreux. Vous avez donc envoyé un agent sans me consulter. Si vous l'aviez su, l'auriez-vous dit au général Hammond? Ils ont le droit de savoir. Nous savions que vous réagiriez ainsi, c'est pourquoi nous avons gardé le secret. Delek reconnaît que l'espion a disparu. Oui. Les Tok'ras n'admettront jamais qu'il puisse être responsable. Leurs agents ont pour ordre de ne jamais se rendre vivants. Un sarcophage, peut-être? Ils s'assurent que le cerveau soit atteint. Pas de réanimation possible. À moins qu'ils ne soient pris par surprise. Le système n'est pas infaillible, mais ils refusent de l'admettre. Il est peu probable que vous confondiez le responsable de la fuite. Ce pourrait être les Tok'ras, les Jaffas ou les deux. J'aimerais à présent rejoindre l'équipe de recherche. - J'ai besoin de vous ici. - Je ne fais plus partie du Conseil. D'après eux, je me laisse emporter par mes sentiments. Ce qui est ironique car je suis là à vous parler alors que ma fille est en danger. Nos hommes sont à sa recherche. On la retrouvera. - Que faire en attendant? - J'ai du nouveau du site Beta. Les Jaffas accusent les Tok'ras. Il y a eu des altercations. S'ils ne respectent pas l'ordre, j'ai pour ordre de les expulser tous. Notre alliance va se briser. J'ai besoin d'un médiateur, d'un homme raisonnable. J'ai besoin de vous. - O'Neill? - Je vous écoute. La sonde a été abattue dans votre secteur. À 4 km à 320 degrés de votre position actuelle. On y va. Pourquoi m'avez-vous fait venir ici? - Vous savez ce qui se passe au site Beta. - Oui. Aidez-nous à y mettre un terme avant que ça se dégrade. Vous êtes le chef des Jaffas. Ils vous écouteront. Que leur dire? Qu'ils doivent continuer à supporter l'arrogance des Tok'ras? Qu'ils doivent se soumettre à ceux qui ont assassiné leurs frères? Les Jaffas ont toujours dépendu des Goa'ulds car ils ont besoin de symbiotes. Mais maintenant, une substance, la trétonine, peut affranchir les Jaffas. Je connais sa signification. Des millions de symbiotes tok'ras sont morts lors de son développement, y compris notre chère reine Egeria, la reine qui a engendré toute notre lignée. - Je l'ignorais. - Pour la première fois, les Tok'ras ont combattu auprès des Jaffas et des Tauris. Et jamais autant de Seigneurs n'ont été renversés que ces sept dernières années. Il est vrai qu'ensemble nous sommes forts. Et que divisés, nous mourrons. On ne peut pas laisser se briser l'alliance. Vos paroles sont sages, mais j'ai tiré une dure leçon sur le site Alpha. Vous ne parlez pas pour tous les Tok'ras, si? Non. La réconciliation sera impossible tant que les autres penseront autrement. Nous avons besoin de votre aide pour contenir la situation sur le site Beta. J'ignore ce que vous attendez des Tok'ras. Ils nous ont agressés. Vous avez refusé de nous aider et des milliers de Jaffas sont morts. - Tuer Olokun était hors de question. - Pourquoi? On ne savait pas combien de Jaffas se rebelleraient. Ils auraient pu rejoindre l'armée d'Anubis. On aurait dû leur donner le choix au lieu de les massacrer. On lutte depuis toujours contre les Goa'ulds. Vous ne pouvez pas critiquer nos méthodes. Vous n'êtes plus seuls. Vous avez des alliés. Qu'est-ce que ça a changé pour nous? Depuis notre alliance, vos affrontements avec les Goa'ulds ont causé la mort de plus de Tok'ras qu'au cours du siècle dernier. Je dois avouer qu'il n'a pas tort. Il y a plus de naissances que de décès chez les humains et les Jaffas. Chez les Tok'ras, c'est différent. Notre reine Egeria, qui a donné le jour à tous les Tok'ras, est morte. Notre population diminue. Le prix de cette alliance est peut-être trop élevé. Carter, j'ai besoin du... Merci. Couvrez-le. Est-il... Oui, il est mort. Il est bien mort, hein, Teal'c? Il est bien mort. Tu veux te relever? J'ai juste besoin de me reposer un instant. Viens. Je tiens à vous féliciter d'avoir sauvé le commandant Carter. - On est ravi qu'elle soit saine et sauve. - Merci. J'ai parlé de la situation du site Beta avec le Haut Conseil. - Il est préférable que nous partions. - Est-ce bien nécessaire? Si le partenariat devait se poursuivre, vous exigeriez que nous brisions le secret de nos opérations. Nous sommes inflexibles sur ce point. Alors nous devons refuser. Le secret est notre seule arme. La seule que nous ayons jamais connue. Les Jaffas partiront aussi. - Mais une fois les Tok'ras partis... - Nous ne partons pas à cause d'eux. Il doit en être ainsi. Vous dictez vos conditions et exigez qu'on vous consulte avant d'agir. Nous avons échangé un maître pour un autre. On ne cherche pas à vous donner des ordres mais à coordonner nos efforts. Nous, les Jaffas, apprenons ce que c'est qu'être libre. Pour cela, il nous faut nos propres bases, nos chefs et nos communautés. Nous devons le faire pour nous-mêmes. On pourra alors traiter sur un pied d'égalité. Je m'excuse mais c'est insensé. Sam a risqué sa vie pour une arme à même d'arrêter les troupes d'Anubis. La situation peut enfin changer, et vous voulez partir? Je regrette, Dr Jackson. Il en sera ainsi. Salut, mon petit. Ça fait longtemps que tu dors. - Tu m'as fait une belle frayeur. - Désolée. Jack m'a dit ce qu'il s'était passé. Je suis fier de toi. Écoute, Sam, mes visites risquent d'être rares. - Que veux-tu dire? - La situation a empiré. L'alliance est en danger. - Je ne comprends pas. - Le détail importent peu. Nos chemins vont devoir se séparer un certain temps. Si je reste avec les Tok'ras, je peux essayer de renouer le dialogue. En es-tu sûr? Je ne suis pas prêt à baisser les bras. Ne t'en fais, je ne m'en vais pas pour toujours. Tu vas me manquer.