Elle est évoluée et peut constituer une menace. ll faut rester vigilant. Depuis la découverte des ruines, on pense qu'il existe des planètes habitées et on va enfin en avoir la preuve. Je suis soulagé que le premier contact établi le soit avec une race d'humains qui nous ressemble. Vous leur faites une confiance aveugle. Moi, je ne peux pas. ll faut aller de l'avant, commandant. lls envoient leurs plus respectables représentants. Leur chef sera certainement brillant et compétent. ll faut se montrer sous notre meilleur jour. Pour ma part, je suis impatient de rencontrer un tel génie. Salut, les gars. - C'est beau. - Merci. On sera heureux de vous faire visiter notre ville. Mais on aimerait d'abord parler de nos intérêts communs. Je vous en prie, asseyez-vous. Pour être honnête, on a encore du mal à croire que notre Stargate, comme vous l'appelez, ne soit pas qu'un simple vestige d'une époque révolue. L'apparition de votre plaque de communication était surprenante. Le premier contact est souvent déconcertant. On est très heureux de pouvoir enfin vous rencontrer. Le temple nous a appris que le Stargate est un moyen de transport interplanétaire mais il ne nous dit pas comment entrer en contact avec les mondes qu'il décrit. On a aussi mis du temps à comprendre. Les symboles gravés sur le Stargate sont la clé, mais quant à la séquence à entrer dans le composeur... Sur ce point, on pourra vous éclairer. Une fois qu'on vous connaîtra un peu mieux. Bien entendu. Vous aurez totalement accès à nos citoyens, à notre histoire et à notre culture pour apprendre à nous faire confiance. J'espère qu'on vous rendra la pareille. On compte offrir tout ce qu'on peut en échange des connaissances que vous voudrez bien nous apporter. - Qu'est-ce que c'est? - On appelle ça ''trétonine''. - Notre découverte scientifique majeure. - C'est-à-dire? D'après ce que vous m'avez dit de votre monde, votre peuple souffre de nombreuses maladies, dont beaucoup sont incurables. La trétonine rend nos systèmes immunitaires résistants à toute maladie. Nous sommes en parfaite santé. LE REMEDE MlRACLE Tu t'attends à trouver quoi, ici? Je veux apprendre à connaître ce peuple, pour commencer. Terrians. Terriens. En quelque sorte. Je suis Zenna Valk, directrice des fouilles du temple. C'est un plaisir de rencontrer des explorateurs venus de la Terre. On ne vient pas vraiment de là-bas. Mais nous servons la cause des Terriens. De la Terre. Ai-je au moins raison de penser que vous êtes un Jaffa? - Oui. - C'est fantastique. On a beaucoup appris de ce site, mais ça doit être bien peu, comparé à ce que vous savez. Vous pourriez nous faire visiter les lieux. Bien sûr. J'en avais l'intention. On a découvert ces ruines il y a cent ans et depuis, on cherche à percer les secrets laissés par les Goa'ulds. Cette partie était visiblement une colonnade de réception pour accueillir les voyageurs venant du Stargate. Mais la véritable découverte se trouve par là-bas. La trétonine n'est pas dénuée d'effets secondaires, mais ses bénéfices les dépassent de loin. Quels effets secondaires? Ca dépend des gens. En général, il n'y en a aucun. Mais quand il y en a, il faut juste augmenter les doses. - ll nous en faudrait plus pour la tester. - Sur la Terre. Sans problème. ll nous faut quelque chose en retour, en gage de votre bonne foi. On peut vous donner ces dix adresses et vous dire comment fonctionne la porte. Ce sont des mondes paisibles, riches en histoire et en ressources naturelles. Votre offre est très généreuse. Mais les écritures du temple nous ont amenés à dresser une liste des mondes qu'on voudrait visiter. Vous en reconnaissez? Je vérifierai les noms goa'ulds sur notre base de données, mais je reconnais déjà ces trois-là. lls sont proscrits. Ce sont des mondes goa'ulds. ll ne faut pas aller là-bas. Ca n'a rien d'une promenade en forêt. On sait que les Goa'ulds sont hostiles et qu'ils ont dirigé cette planète. Vous débarquez. C'est normal si... Ce sont les mondes qu'on veut explorer. lls sont déterminants pour connaître notre passé. Sans mentir, il ne faut vraiment pas aller là-bas. Si vous y êtes allés et en êtes revenus, pourquoi pas nous? J'essaie simplement de vous dire que ce serait stupide. On est convaincus que le jeu en vaut la chandelle, tout comme votre peuple l'était. En échange de la trétonine, on vous demande juste de respecter nos souhaits. ll y a un passage souterrain qui mène au temple. C'est sûrement une issue de secours vers le Stargate en cas d'attaque. Précisément ce que je pensais. Venez. Les écritures sur ce mur semblent parler des anciens chefs goa'ulds d'ici. On essaie de déchiffrer cette partie depuis des mois, mais jusqu'ici, ce n'est pas concluant. C'est écrit dans un vieux dialecte goa'uld, très rare. Un récit du seigneur de guerre Shak'ran. Un Seigneur du Système, battu par Apophis il y a 300 ans. Oui. Pangar a dû être gouverné par Shak'ran jusqu'à sa défaite. Et qu'est devenu Apophis, le Goa'uld qui a battu Shak'ran? ll est mort au combat il y a peu. Vous avez effectivement bien des connaissances à partager. On va vous aider à traduire ça. J'ai une dizaine de codes en réserve. Le contingent de sécurité de Pangar ne doit pas m'entendre. ll faut que je vous dise quelque chose sur la trétonine. Suivez-moi, je vais vous montrer le reste des ruines. J'essaierai de vous parler plus tard. Elle a dit qu'on devait savoir quelque chose sur la trétonine. Elle ne voulait pas être entendue, comme s'il était dangereux de parler d'autre chose que de hiéroglyphes. Essayez de savoir ce qu'il en est. Carter et moi, on ramène cet échantillon à la base. - Jonas. - Dr Valk. - Appelez-moi Zenna. - Ca avance? C'est long et laborieux. Votre aide est la bienvenue... Je vous ai amené les codes dont je vous parlais. On dirait qu'on est seuls. A votre avis, ça veut dire quoi? Vous vouliez nous parler de la trétonine. Désolée. Vous avez dû mal comprendre. Vous avez été claire. Personne ne va venir. Teal'c monte la garde. Vous pouvez me parler. Je n'ai rien à dire. - Si vous savez quelque chose... - Ce n'est pas le cas. - Bizarre. - Qu'est-ce que Zenna Valk avait à dire? Rien. Elle a dû prendre un avertissement. J'ai quelque chose. Elle prend de la trétonine. - Régulièrement, on dirait. - Mais encore? On devrait aller voir où ils se font faire les injections. Le plan de la ville que j'ai trouvé va nous montrer le chemin. C'est parti. Apparemment, c'est là qu'ils fabriquent et prennent le médicament. Par ici. Qu'est-ce que c'est? Je ne sais pas trop. Pas une salle de jeu, en tout cas. En effet. - ll y a quelque chose de vivant là-dedans. - Des symbiotes goa'ulds. - Tu es sûr? - Oui. Et il y en a un tas. Qu'est-ce qu'ils font? Qui est là? ldentifiez-vous. Arrêtez! - ll en a un en lui. - Pousse-toi. Baissez votre arme! - Cet homme est un Goa'uld. - C'est bizarre. - ll a l'air dans le coma. - Baissez votre arme. On peut savoir ce que vous faisiez au laboratoire? On peut savoir pourquoi vous avez une piscine de symbiotes goa'ulds? - Vous avez abusé de notre sincérité. - Sincérité? Vous élevez des Goa'ulds. Les symbiotes servent à fabriquer la trétonine. Pardon? C'est compliqué, nos scientifiques en parleront mieux. On comptait vous dire comment la trétonine est fabriquée. Mais on essayait d'abord de savoir comment vous réagiriez. - Pas bien. - Je ne comprends pas pourquoi. Les Goa'ulds sont des ennemis qui ont réduit les humains en esclavage. Quel mal y a-t-il à se servir d'eux pour améliorer notre vie? Vous saisissez le danger? Ca fait 30 ans qu'on utilise ce procédé pour produire la trétonine. - On prend toutes les précautions. - D'où sortez-vous ces symbiotes? Pour des gens qui n'ont pas voyagé par la porte, vous en avez beaucoup. On exige des réponses avant de partager d'autres informations. On vous a dit tout ce qu'il y avait à savoir. Le colonel a raison. Ce n'est plus la peine de garder des secrets. Le médicament a été mis au point ici. C'est aussi là qu'il est produit et fourni. Depuis qu'il est administré à plus de gens, on a installé d'autres centres de traitement dans Pangar. Par ici, vous verrez comment on a pu créer la trétonine. On n'est pas allés chercher les symbiotes. lls sont tous élevés ici, en captivité. Une reine. Sans blague. Vous ne pouvez rien faire pour l'aider? - Dans quel état est-il? - Le cerveau semble intact, la respiration et le rythme cardiaque aussi, mais il ne répond à aucun stimulus. C'est insensé. Avant d'utiliser les Jaffas pour inoculer les symbiotes goa'ulds, la fusion entre un Goa'uld et son hôte n'avait qu'une chance sur deux de réussir. Les Jaffas ont été créés pour aider les symbiotes à entrer dans les humains. Que ce symbiote soit élevé dans un bassin expliquerait l'état comateux? D'après ce que je sais, une fusion ratée aboutit à la mort du Goa'uld comme de son hôte. Mais cet homme est bel et bien vivant. Ca semble typique d'une réaction au contact d'un rejeton goa'uld. Un Goa'uld naît avec l'intelligence et le savoir de sa reine. Normalement, la personnalité se développe et permet au symbiote de contrôler son hôte tout de suite après la fusion. Yeux brillants, comportement caractéristique, malveillance. - Et caetera. - Là, c'est plutôt le néant. Le type de procédé de production peut-il gêner le développement du symbiote? Ca, je l'ignore. ll faudrait contacter les Tok'ras. lls comprendront peut-être et devraient pouvoir extraire le symbiote. Excusez-moi, qui sont les Tok'ras? Des sortes de Goa'ulds qui s'opposent à eux sur le plan philosophique. Vous voulez ramener ces Goa'ulds ici? lls sont très différents. lls vivent en symbiose avec leur hôte. En fait, ce sont des alliés. - Et ils pourront nous aider? - On verra. Je dois vous faire un aveu. Teal'c et moi avons trouvé le laboratoire de trétonine. Je sais. J'ai fouillé dans vos affaires quand vous n'étiez pas là. - C'était mal. - Je sais. - Que c'était mal ou... - Je vous ai vus. Ah oui? Je croyais qu'on était... Pas terrible. - Vous ne nous avez pas arrêtés. - Je voulais que vous le sachiez. D'un côté, je suis contente que vous l'ayez fait. De l'autre, je suis déçue que vous m'ayez trahie ainsi. Je ne l'aurais jamais fait si vous ne m'aviez pas parlé. J'aurais dû tout vous dire. J'avais peur. La trétonine n'est pas encore disponible pour tout le monde à Pangar. C'est un privilège susceptible d'être aboli. J'espère ne pas vous avoir causé d'ennuis. Mais pour ce qui est de nos rapports en tant que personnes, si l'on doit un jour se faire confiance, c'est plutôt mal parti. Je sais. Vous pouvez vous faire pardonner. - Comment? - En m'aidant à finir la traduction. On dirait que le symbiote a pris un hôte avant d'être assez mûr pour le faire. Nos clichés indiquent pourtant qu'il est adulte. Très étonnant. A quoi serait dû ce manque de personnalité? La reine transmet la mémoire par les gènes. Elle transmet le bagage cognitif de la lignée. La reine qui l'a engendré en était peut-être incapable. La reine transmet ce savoir à ses enfants volontairement. Si rien n'a été transmis à ce symbiote, son cerveau doit être comme vide. Pouvez-vous l'extraire sans blesser l'hôte? Oui, mais l'opération présente des risques. On aimerait voir la reine qui a engendré ce Goa'uld. Pas jolie à voir, même pour une Goa'uld. - Elle est extrêmement vieille. - On la garde ainsi depuis des décennies? Les Pangariens ont commencé à l'étudier il y a plus de 50 ans. Elle crée des symbiotes servant à faire la trétonine depuis plus de 25 ans. Comment est-ce possible? Comment fait-elle des enfants sans petit copain? Les reines fertilisent leurs oeufs seules. C'est une reproduction asexuée. C'est pour ça que vous prenez des hôtes? Que des humains si primitifs aient conçu ce médicament est impressionnant. Ca ne vous gêne pas qu'ils utilisent des Goa'ulds ainsi? Les Goa'ulds ont fait pire aux humains durant des siècles. Les utiliser à des fins bénéfiques est surprenant mais pas dérangeant sur le plan moral, si c'est votre question. Son état devrait expliquer le retard mental de sa progéniture. C'est malheureux. Quoi donc? Mes clichés indiquent une extrême dégénérescence cellulaire. Elle est en train de mourir. Les Pangariens ont sous-estimé les effets secondaires du médicament. Très surprenant. Si la trétonine guérit tout, elle crée plus de problèmes qu'elle n'en résout. C'est-à-dire? Elle agit comme un symbiote. Elle supprime et remplace le système immunitaire existant. S'ensuit une très forte résistance à la maladie. Mais ce n'est pas définitif. Le vrai système immunitaire a disparu. Le médicament devient indispensable. Jamais on ne pourrait en créer assez pour tout notre peuple. Je ne sais pas comment les Pangariens y arrivent. Ce n'est pas le cas. Seuls 20 % d'entre eux en prennent. Et leur moyen de production est très compromis. lls ont pompé toute la reine. Selon les Tok'ras, elle se meurt. ll doit être impossible de supprimer les effets néfastes. Si leur reine meurt, tous ceux qui prennent de la trétonine vont mourir aussi. Fin de la communication. Vous vouliez l'adresse de la porte vers les mondes goa'ulds pour capturer une autre reine? Notre seule solution est de remplacer celle qu'on a. Comment l'avez-vous eue? ll y a 60 ans, nos archéologues ont trouvé une cavité secrète sous le temple. On y a trouvé un canope scellé contenant un symbiote femelle en léthargie. Le temple nous avait appris que les Goa'ulds n'étaient jamais malades. Ca nous donnait l'occasion de savoir pourquoi. Quand la reine a accouché, on a étudié la physiologie de ses petits dans le but de recopier leur système immunitaire sans faille. Après des années d'expériences, on a mis au point la trétonine. - C'était miraculeux. - Et les effets néfastes? On pensait être capables d'améliorer le médicament et de régler les problèmes. On a limité l'usage du médicament en se disant qu'il ne fallait pas laisser tomber ses avantages pendant qu'on travaillait sur ses inconvénients. On sait que les Goa'ulds sont dangereux, mais des milliers de vies sont en jeu. Vous pourriez peut-être nous aider. Vous avez souvent affronté les Goa'ulds. Vous pourriez nous donner des tactiques. ll n'y en a aucune quand il s'agit des Goa'ulds. ll faut rester modéré pour garder l'avantage sur eux. ll faut vous libérer de la trétonine, pas trouver une autre source. Nos savants essaient d'annuler ses effets depuis des années. lls ont fait peu de progrès. ll nous faut plus de temps. Ou plus d'aide. C'est important pour vous. C'est plus qu'une simple curiosité sur votre passé. Vous savez que nous allons bientôt manquer de trétonine et qu'alors, ceux qui en prennent vont mourir. Pas si on vous aide à trouver un antidote. - Vous croyez que c'est possible? - Tout est possible. - Si on trouvait une nouvelle reine... - Le long terme. Ca nous permettrait au moins de gagner du temps pour trouver une autre solution. Ce travail est toute ma vie. - Toute la vie de mon père. - Votre père? C'est lui qui a trouvé le canope qui renfermait la reine. ll cherchait à déplacer une partie des ruines quand il est tombé dans la cavité la tête la première. ll ne pouvait pas savoir que sa découverte condamnerait un jour autant de gens. Ce n'est pas sa faute. Tu n'as pas dit que ce temple avait été construit par Shak'ran? Alors pourquoi cette partie de la fresque mentionne Ra? - Qui est Ra? - Un puissant Seigneur du Système, le frère d'Apophis. ll est mort lui aussi. Visiblement, Ra a vécu ici. - On va étudier le médicament. - S'il agit comme je le pense, il sera impossible de l'améliorer comme l'espèrent les Pangariens. Au mieux, on pourra trouver un antidote qui permettra à leur système immunitaire de se reconstituer. Mais ils n'auront plus leur santé exceptionnelle d'aujourd'hui. Combien de temps vous faudra-t-il pour approvisionner tout le monde? On ne peut pas faire de promesses. Mais comme vous dites, nous vous sommes redevables. Nous commençons immédiatement. ll est possible que Shak'ran ait pris ce monde à Ra. Et construit ce temple au-dessus de ce que Ra possédait. Ca dit que c'était une espèce de prison ou de tombe pour l'un des ennemis de Ra. Une minute. ''Ci-gît Egeria, traîtresse des Goa'ulds.'' ''Qu'elle souffre pour l'éternité.'' Egeria. Le Dr Jackson la mentionne dans ses notes. Elle n'a pas été tuée? Si, mais ceci semble révéler le contraire. Ca voudrait dire... La reine que les Pangariens gardent en captivité n'est pas une Goa'uld. Elle est la source originelle des Tok'ras. - Ca pourrait poser problème. - Vous êtes sûrs de vous? Les écritures de la cavité ne laissent aucun doute. Apparemment, cette planète était la base de Ra dans cette partie de la galaxie. Un Goa'uld rival, Shak'ran, a conquis ce monde et forcé Ra à l'abandonner. Le tout est de savoir si on le dit à Malek et Kelmaa. Comment ne pas leur dire? Si on se tait, les Pangariens utiliseront Egeria jusqu'à sa mort. Si on n'arrive pas à les libérer du médicament, ils mourront de toute façon. ll faut leur dire. On n'avait pas idée de son identité. C'est incroyable. Nombre d'historiens ont avancé que Ra n'avait pas tué Egeria. Mais on n'aurait jamais espéré la retrouver un jour. ll faut la libérer. Chaque seconde passée dans cet état est une offense. Nous allons parler aux Pangariens. ll faudrait que vous ayez quelque chose à offrir. Comme un antidote. Trouver un antidote pourrait être plus difficile qu'on le pensait. Pourquoi? La structure génétique des symbiotes est anormale. La trétonine devrait être plus efficace. On ignore pourquoi ce n'est pas le cas. On ne trouve pas le gène défectueux qui en est responsable. Mais vous êtes sûrs de finir par trouver? Pour l'instant, ce dont je suis sûr, c'est que c'est un mystère. C'est de l'ignorance subite? Je comprends bien les implications. La révélation sur Egeria n'affecte aucunement notre travail sur la trétonine. Mais pour l'instant, on ne peut pas aider les Pangariens. On ne pouvait pas savoir. Les Tok'ras ne nous tiennent pas pour responsables? lls veulent que leur reine soit libérée. Des milliers de gens en mourraient. Les Tok'ras ont subi de grosses pertes. Leur population est réduite. La guérison d'Egeria pourrait être leur seul espoir de survie. lls ont avancé dans l'élaboration de l'antidote? - Vous demandez l'impossible. - Notre reine doit être libérée. On regrette, mais sa libération tuerait trop de Pangariens. Sauf si vous offrez une autre solution. Malek et Kelmaa essaient de la trouver dans les gènes des symbiotes. Mais les chances d'obtenir un antidote sont minces. - Alors nous n'avons pas le choix. - Vous ne comprenez pas. Sa vie est un miracle pour les Tok'ras. Nous aussi, nous nous mourons. Notre race est menacée d'extinction. J'ai de la sympathie pour les Tok'ras, mais c'est de l'extermination. Elle est douée de sentiments. L'utiliser ainsi insulte tout notre peuple. Quelqu'un a pénétré dans le laboratoire. Qu'a-t-elle fait? Est-ce... Etait-ce... Kelmaa a donné sa vie pour notre reine. Son hôte appartient à Egeria. Les Pangariens laisseraient la reine si les Tok'ras leur donnaient l'antidote. Vous croyez qu'ils ont le remède mais qu'ils ne leur donnent pas? Pour obtenir ce qu'ils veulent? Oui. Avec tout mon respect, je ne suis pas d'accord. - Carter, ils sont en colère. - Vous ne le seriez pas? lls ont découvert que la source de leur race est abusée depuis 50 ans. Regardez la vérité en face. lls ont beau dire aimer coexister avec les humains, on leur est bien agréables à vivre. Je ne crois pas qu'ils mentiraient et tueraient des milliers de gens. La Tok'ra qui gît sur cette table l'a pourtant fait. Egeria s'est réveillée. - Egeria, je suis honoré. - Levez-vous, Malek. Vous n'êtes pas mon vassal. Kelmaa a généreusement donné sa vie pour me libérer, mais j'ai peur qu'il ne soit trop tard. Gardez vos forces. Votre peuple a plus que jamais besoin de vous. Kelmaa avait raison sur ma santé. J'ai presque fait mon temps. Je ne vivrai pas assez longtemps pour voir d'autres de mes enfants. Mon hôte a partagé le savoir des Tok'ras avec moi. Vous incarnez mes plus grands espoirs. Voici les Terriens, alliés des Tok'ras. Je sais. Approchez. Mon hôte me dit que vous voulez aider les Pangariens malgré ce qu'ils m'ont fait. lls n'avaient pas l'intention de nuire. Moi non plus, commandant Carter. Sur ma planète d'origine, mon peuple a découvert une substance à l'énorme potentiel de création d'énergie. Après des années de recherches et de manquement à la morale, ils en ont fait une bombe. C'est pour ça que je suis parti. Mais votre peuple avait de bonnes intentions. On pensait avoir trouvé le remède à toutes les maladies. A présent, il va tuer tellement de gens. Je n'ai pas peur de mourir, mais j'ai peur que mon peuple n'en tire pas les leçons. Je pense que c'est déjà fait. J'ai transmis le gène déficient qui a affaibli le médicament. Vous n'avez pas pu concevoir d'antidote à cause de la façon dont j'ai saboté mes petits. Dans l'espoir qu'ils finissent par être inutiles aux Pangariens. Pour qu'ils abandonnent leurs recherches à cause de la faiblesse du médicament. Mais ils ont continué à en produire dans des quantités toujours plus grandes. Et maintenant, ils ne peuvent plus s'en passer. Ce n'était pas mon intention. C'est eux qui ont choisi, pas vous. Vous vouliez juste vous libérer. lls ne méritent pas ce sort, pas si on peut l'éviter. Vous avez créé l'anomalie. Vous pouvez créer l'antidote qui les sauvera. Je vous dirai ce que vous devez savoir. Merci. Au nom de tout mon peuple, pardonnez-nous pour ce qu'on vous a fait. Si on avait su, on... Le salut des Pangariens sera mon dernier acte. Tel est l'esprit des Tok'ras que je désire voir perdurer. Malek pense qu'il aura bientôt l'antidote. On lui est reconnaissants, et à vous aussi. On espère effacer la méfiance qu'on a pu faire naître entre nous, afin que nos peuples restent amis pendant très longtemps.