sur l'infiltration Goa'uld. C'est une conspiration mondiale. Vous pensez que j'ai été manipulé ? La technologie existe pour les Goa'uld qui ont infiltré la Confrérie. C'est du rapide, Colonel. Oui, mon général. Je suis parti assez tôt. J'ai pris une mauvaise route. Au bout d'une heure, mon sens de l'orientation m'a fait voir que j'étais perdu. - Et la route était barrée. - Bien des gens ont fait pire. C'est l'antre du Général O'Neill ? Jack ne l'utilise guère, maintenant qu'il passe sa vie à Washington. - Dommage pour lui. - Entrez. On dirait que je suis le premier. Walter vient d'appeler. L'équipe de Reynolds a été retardée. - Teal'c va les aider. - Un problème ? Rien de bien grave. Malheureusement, ça veut dire que le Colonel Carter devra attendre le retour de Reynolds pour s'en aller. - Et Jackson ? - Toujours en Angleterre. Il semble avoir rencontré un Lord, ou un comte, dont la bibliothèque est remplie de matériel sur Merlin et sur la Fée Morgane. Il est manifestement très excité. Oui, comme un gros garçon dans une boutique de bonbons. J'étais gros, quand j'étais jeune. Je n'ai jamais apprécié ce genre de sortie. Oui, désolé, mon général. Vala doit venir avec les autres, donc, là, c'est vous et moi. Je serai très discret, vous ne saurez pas que je suis là. Foutaises ! Apprendre à se connaître en dehors du travail et de la pression de la SGC. C'est ça le but. Lever le pied pendant une journée. C'est assez difficile, quand le sort de la galaxie est en jeu. Si quelqu'un doit faire la différence dans cette bataille, c'est bien vous et votre équipe. Je vois ce que vous voulez dire, pour la pression. On a tous besoin d'un bol d'air de temps en temps. Sinon... C'est une chose dont les jeunes sont incapables. D'où mon ordre. Oui, mon général. On va bien s'amuser. Vous avez raison, on va bien s'amuser. Entrez donc. J'ai du café au chaud. Le premier villageois a disparu hier matin. Puis un autre au crépuscule. Ils ont fait des recherches, armés. Ces gars étaient de bons chasseurs. Ils vivaient ici depuis des générations et n'ont jamais rencontré un animal qui soit une menace ingérable. Ce n'était peut-être pas un animal. C'est forcément un animal qui les a déchiquetés. Les gens de P9J-333 n'avaient jamais rencontré une créature indigène capable d'un tel acte. Croyez-vous que cela soit destiné à faire peur ? - Un croquemitaine humain ? - Ca semble marcher. - Les gens sont terrifiés. - Le Prieur - savait-il que vous étiez ici ? - Ce n'est pas dirigé contre nous. Notre mission était de voir si la planète est pour les Origines. Nous n'avons pris contact qu'après la première disparition. Si c'est une nouvelle menace Ori, le Prieur va sûrement venir pour prendre les rênes. D'un autre côté, si c'est juste une créature féroce qui veut dévorer tout le village, ne devrait-on pas utiliser notre technologie pour la chasser ? Vous pensez que je me fiche du sort de gens innocents que je n'ai jamais vus, sur quelque planète. Je suis désolée, mais c'est le cas. Il se trouve que j'ai l'expérience de la chasse aux monstres en tous genres. Laisse-moi deviner, le plus rare... S'il te plaît, je suis là pour aider. Si tu penses que mon expérience est inutile, bien. Je resterai et on pourra commencer ce week-end que le Général Landry voulait qu'on partage. En fait, j'ai dressé une liste de suggestions. Teal'c, toi et Vala allez sur 333 avec les SG 3 et 25. Trouvez à quoi on a affaire, sans vous faire voir des locaux. Bon plan, patron. En dépit de l'expérience de Vala, il faut faire très attention. On devrait voir si le Prieur est concerné ou pas. Le Général Landry ne nous attend pas à son chalet ? Je le préviendrai de notre retard. Je suis sûre que le Colonel Mitchell sera content de savoir qu'il a plus de temps avec le Général. - Salut. - Colonel. Si c'est une créature féroce, il faut essayer de l'avoir vivante. Ce n'est pas notre mission. Tu as une idée de ce que ça vaut - au marché noir ? - Non. Bon, bon, attends ! Je propose du 50/50. C'est tout à fait normal. C'est moi qui ai les contacts pour dénicher ce truc. Moins que ça, ce serait vraiment anormal. Bon, dis ton prix ! Ou dis quelque chose. Ca s'appelle une négociation. Ils ne viennent pas. Une chose mange les gens sur P9J-333. Teal'c et Vala y vont voir. - Peut-être que je... - Repos, Colonel ! Ils ont SG-3 et 5 avec eux. Tout ira bien. On était censés être en groupe. On va reprogrammer. Arrêtez-moi ce portable. Vous n'êtes pas en train d'écrire des rapports ? Si c'est le cas, je ne veux rien d'aussi long. En fait, j'ai fini il y a une heure. Je m'en doutais. Vous n'avez pas à être aussi coincé, Mitchell. Mon général, vous êtes mon boss. Je voudrais que vous vous détendiez et profitiez de la paix de ces bois. Ignorez-les. C'était un gros calibre, 300 ou 338. Ils chassent l'élan. C'est un des seuls passe-temps du coin. Vous n'êtes pas amateur ? Courir les bois avec un fusil ne m'a jamais paru bien pour décompresser. Chercher à tuer une créature innocente qui n'en peut mais. Non, vous avez raison, surtout si votre boulot est de courir les bois avec un fusil. - Vous reconnaissez les traces ? - Non, pas du tout. Ce qu'il faut faire, c'est creuser un trou profond. Ca semble être un bon endroit. Si vous vous y mettiez, les gars ? Quoi ? Vous n'avez pas apporté de pelles ? Ici leader SG-25, il nous faut... Il a surgi de nulle part. Je n'ai jamais rien vu de tel. Restez calme. Ca va bien se passer. Venez. Echec et mat. Vous êtes trop fort pour moi, mon général. On flatte l'ego d'un officier supérieur, Mitchell ? Non, vraiment, j'ai toujours détesté ce jeu. Mais si vous avez une PlayStation je veux bien vous défier à "Socom 3". Bon, je veux que vous ayez envie d'être honnête avec moi. Oui, mon général. J'imagine que c'est plus facile pour moi que pour vous. Je suis le général. Non, je pense que c'est plus difficile pour vous. Tout seul au sommet, tout ça, hein ? Plus le fait de ne pas savoir ce qu'on pense de vos décisions. Relax, fiston ! J'étais en train de penser à ce que vous m'avez dit l'autre jour sur le fait de ne rien contrôler. Je suis habitué à une hiérarchie simple. Vous pouviez choisir qui vous vouliez. Vous avez choisi l'option personnelle, de réunir le Colonel Carter, le Dr Jackson et Teal'c. Oui, et je ne veux rien y changer. - Vous vouliez les meilleurs. - Oui, c'est ça. C'est juste que... Après avoir failli y passer, comme je l'ai fait, il y a une partie de moi qui s'est imaginée que je pouvais faire n'importe quoi. Depuis que je suis au SGC, j'ai appris que je ne peux rien faire sans le reste de SG-1. - Je crois en vous, Colonel. - Merci... Mais on se fait marcher dessus. On n'aura aucune médaille commémorative. Il faut vaincre ou mourir. Je préfère vaincre. Vous avez commencé par rassembler à nouveau SG-1. Il faut continuer à agir ensemble si on veut garder le moindre espoir. Votre tâche est de faire en sorte que cela arrive. Très bien, mon général. Bon, vous voulez un peu de dessert ? Alors, venez le chercher ! Tu pourrais prévenir. J'ai failli tirer. Tu n'aurais pas dû partir seule. Je sais me débrouiller. Je cherchais de l'aide. Tu n'actives pas la porte ? J'ai cru entendre quelque chose gronder. Je n'ai rien entendu. Tu l'as sans doute effrayé. C'est bien ! Maintenant, on peut... Je suis flattée, mais on n'a pas le temps. - Tu es blessée ? - Non, ça va. Merci ! On ne l'attrapera pas vivant. C'est dommage. Je n'ai jamais rien vu de pareil. Mon général ? Mon général ? Nom de Dieu ! Mitchell, à quoi jouez-vous ? J'ai cru entendre un bruit. Moi aussi. - Ca aurait fait une sacrée histoire ! - Ca, oui. Un fusil ? Je croyais que vous ne chassiez pas. J'étais ici, l'été dernier. Un ours noir est venu à la porte de la cuisine. - Le téléphone est coupé. - Cela arrive. L'électricité devrait être coupée pendant un moment. C'est un sacré orage, qu'on a là. Merci. Bien, bonne nuit, mon général. Bonne nuit, Mitchell. Mon général. Ecoutez... Je ne suis peut-être pas le seul à devoir décompresser. J'essaierai de ne pas vous tirer dessus cette nuit. Merci, mon général. Moi pareil. Comment va, mon général ? Vous partez, Mitchell ? Oui, mon général. Plus de téléphone, plus de courant, on pourrait repasser à la réalité. Malheureusement, l'orage a noyé la route vers la ville. - La route ? - C'est la seule route, ici. Il va falloir attendre qu'elle soit dégagée. Vous êtes général, demandez un hélicoptère. On ne les utilise pas pour nos transports personnels, Mitchell. - Bon. - D'ailleurs, j'ai déjà vérifié. Aucun n'est disponible. Ca va aller. C'est une question d'un jour ou deux. Très bien, merci. Tu seras contente de savoir que les quatre membres de SG-25 vont bien, en partie grâce à mon travail avec un appareil Goa'uld. Le Dr Lam appréciera ton aide. Tu n'as pas surmonté ta phobie de t'asseoir dans le fauteuil du Général Landry. Que fais-tu ? Il est temps qu'une femme s'assoie là-dedans. Le Dr Elizabeth Weir s'y est assise durant tout son commandement. C'est vrai ? Tant mieux pour elle ! Maintenant que la créature de P3 machin a été neutralisée, quand est-ce qu'on part ? J'ai eu un appel du shérif de Silver Creek. Il y a eu un orage et la route qui mène au chalet est inondée et elle est coupée. Oh, comme c'est dommage ! Le Colonel Mitchell doit le penser. Je suis sûr que les garçons s'amusent bien - et font plein de bêtises. - J'imagine très bien. Vous allez être gâté, Colonel. Je vois ça, mon général. Le canard siffleur. Très rare. Menacé de disparition. Je n'en ai vu qu'un dans ma vie mais nous avons de la chance, c'est la saison des amours et ils adorent sortir après une bonne pluie. Elle est bien bonne, mon général. Et avec le chapeau, on pourrait presque y croire. Oh, vous êtes sérieux ! Aussi tentant que soit ce fameux canard siffleur, je pensais aller courir pour éliminer la bière d'hier soir. Vous ratez l'occasion de votre vie, Mitchell. Vous m'en donnez l'ordre ? L'ornithologie est un truc qu'on a dans l'âme, fiston. Il faut s'y adonner de son plein gré. Alors, je serai honnête avec vous, mon général. Je ne suis pas sûr d'aimer ça. Le chant nuptial de ce canard est quelque chose d'exceptionnel. Puis-je me retirer ? - Accordé. - Merci. Alors, c'est parti ! Comment ça se passe ? Le Dr Redden vient de commencer l'examen. - Elle a l'air de s'y connaître. - C'est sûr. Elle dirige l'unité de xénologie de la zone 51 depuis des années. Bon, je vais me passer de déjeuner. La cavité corporelle contient des organes de type mammaire. Tumeurs inhabituelles en grande quantité. On va sortir ça. Que se passe-t-il ? On a de faibles niveaux de radiation provenant du corps. Cela semble situé quelque part sur la paroi stomacale. On dirait qu'il y a une sorte de sac extérieur ou un abcès attaché à la paroi même. Passez-moi un scalpel, je vous prie. Je vais essayer de l'enlever Allez, viens ici ! Espèce de... Merci ! Au secours, au secours ! Vite ! Foutez le camp ! Regardez où vous pointez cette arme ! - Qu'y a-t-il ? - Quelque chose nous a attaqués. C'est sorti de nulle part. Sur mon copain, Mike. Du calme, du calme ! Amenez-moi jusqu'à Mike. Par ici. Il semble que notre énorme ami qui est au labo ressemblait à ça, natif de P9J-333, un herbivore très doux. Timide et inoffensif, selon les gens du cru. L'un d'eux, au moins, a eu une crise d'identité. Oui. En fait, quelque chose a causé une mutation rapide. Ce quelque chose, je parie, c'est le numéro 2. Exactement. Ce petit bonhomme émet un type de radiation que nous ne connaissons pas. Il s'est logé dans l'estomac de son hôte - et a modifié son ADN. - Pourtant, les habitants de P9J-333 prétendent n'avoir jamais vu une telle mutation - sur leur planète. - Je doute fortement que ce petit bout soit natif de cette planète. La question est donc, comment y est-il arrivé ? C'était un animal, sans doute un grizzly protégeant son petit. Le témoin est terrifié. Son ami vient d'être tué. Il dit que c'était un ours. - Un ours ou quelque chose. - Je sais qu'on s'ennuie, Wade. Mais il ne faut pas inventer des choses qui vont exciter les gars du coin. Je crois que c'est un peu tard pour ça. Fermez le parc, avant que ça ne devienne un stand de tir. Ecoutez, je n'ai que trois adjoints avec moi, plus quelques volontaires. C'est la saison de la chasse. Si j'ai un grizzly fou en liberté, je dois m'en occuper. Le mieux qui puisse arriver est que quelqu'un tue cette bête avant qu'elle ne tue. Lieutenant, vous avez une urgence ? Qu'est-il arrivé ? Colonel, nous avons un problème. Il n'y a eu aucune attaque de ce genre dans une des colonies Jaffa. Et aucun allié extraterrestre ne signale de telles choses. Là, on a une attaque par un autre prédateur, sur une autre planète. Sans oublier que c'est un monde converti aux Ori. Si les habitants de P2R-866 ont déjà accepté les Origines, les Prieurs n'ont pas besoin d'envoyer ces créatures. Ce qui veut dire que les Ori n'ont peut-être rien à voir avec elles. - D'où viennent-elles ? - Je ne sais pas. Mais pour autant qu'on sache, elles ne sont que sur des mondes qu'on visite. Le shérif ne croit pas à un vrai monstre, si ? C'est un brave type. Il regarde trop la télévision. D'un autre côté, on a vu de vrais monstres aliens. Il ne le sait pas. Exact. Il veut peut-être juste son quart d'heure de gloire. Ce n'est pas son genre. Ca ferait de la publicité au coin. Bon pour le tourisme. Quel que soit son motif, il attire l'attention. On a une cohorte de chasseurs soûls et surexcités en quête de gloire. On est du côté des chasseurs, ou de l'ours ? Je ne veux pas qu'il y ait d'autres victimes. Je me renseignais, mon général. Ca j'aime bien, mon général. Un homme est mort, Colonel. Oui, je sais. Et je compatis. C'est juste que vous me dites de me détendre. Ca n'a rien à voir avec le fait d'être avec vous. Mais quand je reste à ne rien faire, je deviens nerveux. Je suis plus à l'aise là-haut, dans l'action. Je décollais pour un vol de soutien depuis Bien Hoa. J'ai été touché au moteur gauche et j'ai dû m'éjecter. J'ai fini par atterrir près de la frontière laotienne, très au nord de la zone démilitarisée. Je me suis bien esquinté le genou dans l'aventure. J'étais perdu. Je saignais, pas de nourriture, pas de radio. Un demi-bataillon de soldats nord-vietnamiens battaient la jungle à ma recherche. Ils me traquaient jour et nuit. Ils suivaient la trace de mon sang. Vous vous en êtes tiré, manifestement. Il m'a fallu huit jours. C'est pour ça que vous n'aimez pas la chasse. - Jamais je n'ai été aussi vivant. - Oui, mon général. Mais je n'appellerais pas ça de la relaxation. Oh, je suis un peu fait comme ça, mon général. Sherif Stokes, répondez. Sommes à environ 1,5 km au nord-ouest. On a trouvé un autre corps. Déchiqueté, aussi. Colonel, répondez ! J'ai entendu, mon général. Colonel ? Victime numéro deux. La première mission sur P9J-333 était pour observer et établir le contact avec les locaux s'ils rejetaient les Ori. La deuxième mission, sur P2R-866, était de la surveillance sur une planète déjà convertie. Deux missions différentes, sur des mondes dénués d'horribles créatures. Oui. Cependant, il y a un élément commun aux deux missions. Les deux équipes devaient se cacher. L'occultation était la clé. Les deux équipes ont dû utiliser un occulteur pour rester cachées. Exact. On les a testées et on a commencé à les déployer il y a une grosse semaine. Il y a eu des dysfonctionnements ? Oui. On a un autre problème. J'ai demandé le rappel de tous les occulteurs, y compris ceux qui étaient encore dans la zone 51. Il s'avère qu'il en manque un. Pas de relevés anormaux, pas de pannes. Tous les systèmes semblent normaux. Celui-ci semble aussi normal. - Comment ça va ? - Rien encore. Du nouveau de la zone 51 ? L'agent Barrett a appelé. Son équipe retient tous ceux qui avaient une accréditation pour le labo où sont les appareils. On devrait avoir bientôt des réponses. Il est complètement rétabli ? Il est apte au service, mais se sent toujours responsable. On l'a manipulé. Ce n'est pas sa faute. Il veut découvrir comment c'est arrivé - et coincer les responsables. - Quelle ironie ! II y a peu, la présence de Goa'uld sur terre aurait posé des problèmes. Sérieusement, qui aurait pensé qu'on aurait d'autres préoccupations ? Ou que tu emploierais le mot ironie ? En effet. - Je suis prêt. - Bon, alors, vas-y. Rien du tout. Attendez une seconde. Il y a de fortes radiations émanant de la zone de l'occulteur. Les niveaux montent ! - Il y a de l'activité. - Je vous l'avais dit. On n'avait pas besoin que ça devienne O.K. Corral, par ici. Ou une chasse vice-présidentielle. Arrêtez ! Cessez le feu ! Vous pouvez me dire sur quoi vous tirez ? On a vu bouger quelque chose. Hé, mec, t'es dingue ? Où est-ce qu'il va ? Eteignez ce machin. Aidez-moi. - Tu es sûr que ça va ? - Oui, Colonel Carter. Migraine ? Nausées ? Rien qui puisse indiquer que tu te transformes en monstre ? - Je vais bien. - Oui, tu vas bien. Aucun signe de radiations. Ni aucun signe de manipulation génétique. Je pense que cette créature, disons ça, a besoin d'un contact prolongé pour altérer l'ADN. C'est rassurant pour nous tous. On fait des analyses, mais je veux savoir ce qui est arrivé. Vous dites qu'elle est apparue dans le champ ? Oui, et elle est restée là, toute empotée. Celle de l'estomac de la créature mutante était très active. J'ai vu ça. Elle m'a presque attaquée. Celle-ci a été plus active dans le caisson de confinement. Elle a pu être étourdie en passant dans notre dimension. Pardon ? Ca expliquerait pourquoi les gens aux occulteurs n'ont pas été attaqués. Non, je voulais dire "passage dans notre dimension. " L'occulteur sodan émet un champ d'énergie qui met le porteur en déphasage avec notre dimension normale. Quiconque est dans ce champ est dans un genre de sous-espace - qui le rend indétectable. - Tu penses que la créature vient d'une autre dimension et s'infiltre dans la nôtre ? - C'est très possible. - La technologie Ancienne permet - de voir ces formes virtuelles. - Les Sodan ont utilisé ces appareils pendant des siècles. Ils auraient pu mettre une étiquette précisant : "Attention, peut générer des créatures radioactives créant l'apparition de monstres. " Au moins, "Danger" aurait été bien. Les Sodan ignoraient peut-être qu'il y avait ce défaut ? Il est possible que le problème n'existe que depuis qu'on les utilise. Je crois savoir pourquoi ça arrive. La balle semble avoir traversé. Vous vous en remettrez. Quoi ? On m'a tiré dessus ! Oui. Et ça fait mal, hein ? Rassurez-vous, j'ai eu pire. Je me vide de mon sang. Il me faut une ambulance. Oui, je peux faire ça dès que je saurai pourquoi vous courez dans les bois avec un occulteur sodan. Vous allez me laisser mourir ? Vous êtes dans la Confrérie. C'est ça ? Vous espionnez le Général Landry, moi et le SG-1 ? Conduisez-moi à un hôpital. Vous n'êtes pas un Goa'uld, ou vous vous seriez guéri tout seul. - De quoi parlez-vous ? - Des serpents. Dans les têtes. Des serpents qui contrôlent leurs hôtes et leur insufflent - des délires mégalomaniaques. - Je connais les Goa'uld. Vous savez que vous bossez pour l'un d'eux ? Qui dirige la Confrérie, actuellement. - Vous êtes dingue, mon pote ! - Oui, c'est ce qu'on me dit partout. Ils auraient dû vous donner un écran personnel pour aller avec cet occulteur. Et une moitié de cerveau. On a trouvé une voiture pleine de matériel de surveillance à un petit kilomètre d'ici. Tout ce qu'il a appris, c'est que Mitchell est nul aux échecs et a le sommeil léger. - Qu'avez-vous appris ? - Eh bien, l'apparition de ces créatures est de notre faute. - Comment ça ? - Quand on a lancé l'occulteur, on a remarqué qu'il émettait de fortes radiations. Différentes de celles émises par les créatures ? Oui, mais reliées. On a réduit les émissions radioactives pour ne pas menacer la santé des porteurs. Il y avait une raison pratique à cette radioactivité ? Le Dr Redden a testé les créatures sur la radioactivité émises par les occulteurs sans écran. Elle les repousse. Les Sodan auraient été protégés de la radioactivité à cause de leurs symbiotes. Et donc, n'ont jamais eu ce problème. La radiation semblait être un sous-produit accidentel. Alors qu'elle remplissait une fonction vitale. On a une idée de la fréquence de cette brèche dimensionnelle ? Non, il semblerait qu'elle soit aléatoire. Mais vu le temps que cet agent a utilisé l'occulteur pour demeurer caché, je dirais que ce qui traîne autour de votre chalet est sûrement bien pire qu'un simple grizzly. Deux chasseurs morts, maintenant un type sans identité. Vous pouvez m'expliquer ça ? Il était au mauvais endroit, au mauvais moment. Normal, avec tous ces abrutis qui sont là avec un fusil. Pourquoi je ne peux l'interroger ? Parce que l'Air Force se charge de l'enquête dans l'intérêt de la Sécurité Nationale, voilà pourquoi. Juste un grizzly, hein ? Depuis quand l'Air Force traque un ours pour le bien de la Sécurité ? Il n'y a aucun motif de vous inquiéter. Les choses reviendront à la normale en un rien de temps. Merde ! On parle d'un truc d'une autre dimension qui parasite un truc plus gros et qui le transforme en monstre. - C'est ça, en résumé. - Super ! Comment le trouvera-t-on ? J'ai calibré plusieurs scanners pour capter sa signature énergétique. On devrait le détecter dans un rayon de 300 mètres. On a aussi conçu un isotope radioactif qui envoie une onde énergétique similaire à celle de l'occulteur. On va les larguer dans le périmètre du parc. Ce qui évitera d'aller trop loin. Ce n'est pas dangereux pour nous ? Pas à plus de 100 m. Leur vitesse de désintégration - les annihilera en six heures. - Il fera bientôt nuit. On ne peut pas laisser ce truc partir. Oui. La règle numéro un, quand on chasse une bête comme celle-ci, est de ne jamais la traquer dans la forêt de nuit. De trouver un moyen de l'attirer vers soi. Je pense que le meilleur plan d'attaque serait de planter cet isotope ici et ici... Ou bien où vous voulez. Faites des équipes de quatre. Chaque équipe balaiera une zone en partant d'ici, 300 m maximum entre chacune. Contact radio toutes les 10 mn. - Génial. Si... - Vous avez vos ordres. Allez-y ! Je n'ai pas fini d'exposer mon plan. On appellera ça le Plan B. Ca ne marchera pas, tu sais. Pourquoi ne pas profiter de mon immense expérience au lieu de confier ça, pardon, à de vulgaires amateurs. Un Jaffa a dit un jour : "La meilleure stratégie échouera s'il n'y a pas d'armée pour la suivre. " La bête est seule. Nous sommes nombreux. C'est pourquoi nous vaincrons. Excusez-moi. Les amateurs veulent passer devant. Je capte quelque chose. Deux cents mètres, nord-nord-ouest. Sam, votre position ? On est exactement à l'ouest de vous. Un croquemitaine au nord-est de vous. Vous pouvez aller voir ? Compris. On va sur la cible. Colonel Mitchell, on a détecté la créature. Teal'c, où êtes-vous ? Juste au sud de votre position. On a tous la même cible, mon général. Marines, sécurisez le périmètre. Où est-elle, bon Dieu ? On devrait être dessus. Aucune créature, même ça, n'est assez stupide pour attaquer un tel groupe, on a dû l'effrayer. - Vala ! - Quoi ? A terre ! Bien sûr, il peut m'arriver de me tromper. Vous avez vu cette chose ? Vous croyez qu'on l'a effrayée ? Non, elle a foutu le camp. - Elle nous tourne autour. - Dos contre dos ! On a un contact dans la zone. C'est ce que j'appelle se détendre. Qu'est-ce que vous faites ? Règle numéro deux, ne jamais approcher une bête semblant morte. Permettez-moi d'expliquer certaines de mes règles. Appel à tous, ici le Général Landry. La cible a été neutralisée. Je répète, la cible est neutralisée. Vous savez quoi ? Je n'ai jamais vu une créature solitaire être aussi agressive envers un groupe important. Cela dit, je n'ai jamais rencontré de mutant radioactif. - Mon général, à terre ! - Très drôle, Mitchell. - Ce n'est... - Non, mon général, à terre ! Eh bien, voilà qui explique tout. Curieux comportement pour une bête. Mais pas pour deux. Vous vous sentez mieux ? On voit qui passe la main ? Une dame. Mon général, bien ! Le Colonel Mitchell allait manquer de chips. Il faut une transfusion. Du nouveau, mon général ? Les derniers balayages ont été négatifs. Mais comme le parc est grand et que notre portée est limitée, on va établir un nouveau périmètre radioactif et boucler la zone une semaine, par précaution. Je doute qu'il y ait une troisième créature. - On fait un petit pari ? - Je ne suis pas très joueuse. Cela semble évident. Voilà la rivière, le roi de pique. Possible mariage royal ou King Kong en préparation. On a un peu trop de jargon de la chaîne du Poker. Je passe. Je fais tapis. Je me couche. Un vrai guerrier sait quand il doit se retirer. C'est vrai ? J'ai gagné ? Mais c'était un bluff total ! - Bien joué, Colonel. - Merci, mon général. Un vrai guerrier sait quand tenir. Elle vous a bien piégé. Content de vous voir vous amuser. Oui. Hier soir, ça été mon meilleur moment depuis... des lustres. Votre tête quand j'ai dit : "Mon général, à terre ! " Eh bien, quoi ? Cent fois, il m'a répété de me détendre. Mais pas à ce point-là. Bien, mon général. C'est bon de vous voir vous détendre aussi. Bon. Maintenant... Des cartes ! Traduction: Antoine Vierne