IIs vont atterrir et infester Ia Terre. Vous pouvez nous transporter? Ceux qui montent sur ce vaisseau n'en repartent pas. Supporterait-il une rentrée non contrôlée? Non. Nous devons le détruire à tout prix. lls s'échapperont. Carter. Et maintenant, Ia fiin. VlCTOlRES lLLUSOlRES Etablir la deuxième porte leur a pris plus de temps que prévu. lls l'ont enfin ouverte hier. Des problèmes techniques, je crois. Vous aviez besoin de Sam, hein? Oui. C'est... C'est ironique. Elle n'est pas là pour se sauver. Vous allez bien. ll n'y a pas d'infection secondaire. - Vous avez eu de la chance. - C'est ce que vous dites. Mais reposez-vous pendant... Activation externe. Je répète, activation externe. ..une semaine. OK. Pardon. Désolé. Prenez ça. - Je reçois le code de SG-1 . - Ouvrez l'iris. ll était temps. On appelle depuis plus d'une semaine. Ravi de vous voir. - Heureux de te voir en bonne santé. - Merci, Teal'c. Tu as un... N'y touche pas. - Ravi que vous ayez réussi. - Où est la fanfare, mon général? - On a sauvé la planète. - Encore. Ne devenez pas blasé, mon général. - Du bon travail. - Merci. De rien. - Qu'est devenu Thor? - On l'a mis dans une capsule de stagnation. On l'a retrouvée en passant par le Stargate sur P4X-234. Elle a une balise de localisation. - lls vous ont laissés? - ça allait. Je vous ferai mon rapport après avoir pris une bonne douche chaude. Permission de douche accordée. En fait, j'insiste. - J'embaume? - Je n'osais rien dire. Que faites-vous? lls ont retrouvé des blocs de réplicateur dans l'eau. Je vais y jeter un oeil. C'est risqué? lls n'émettent aucune énergie. lls sont sans doute morts. Et ce ne sont que de petits blocs. Bon, j'y vais. - Vous allez pêcher? - Oui. - Vous restez là? - Oui. Je me suis assez détendue. - OK. - Amusez-vous. Et comment. Carter. Oui. Attendez. Déjà vu. Le général Hammond a appelé. Le commandant Davis arrive du Pentagone. - Plus de pêche? - Non. Zut. La marine a intercepté un SOS du sous-marin d'attaque de classe Fox-trot. - C'est du russe. - Oui. Nom de code: MerIe. Une araignée mécanique a attaqué l'équipage. - Une seule? - On a cru à une blague. Et la transmission s'est interrompue. Vers 1 7 heures, le sous-marin a été repéré par un avion du Nimitz. ll avait fait surface. Les tentatives de communication ont échoué. On est monté à bord. L'équipage était mort. Tous? lls ont emporté les corps avant de découvrir comment ils sont morts. C'est eux. Si ça a commencé par un insecte, il se reproduit déjà. L'homme qui a pris ces photos a pu sortir. Le Pentagone a ordonné de remorquer le sous-marin. - Les Russes sont-ils au courant? - Non. Nous prétendons ne rien savoir, mais ça va se compliquer. Aucun réplicateur ne doit sortir du sous-marin. Le sous-marin est sous surveillance. L'accès au port est interdit. - Le prétexte: déversement chimique. - Faites-le sauter. Le Pentagone demande la conservation de quelques spécimens pour étude. Les Asgards ont essayé et ces salauds ont presque anéanti leur race. D'où ma présence ici. Vous êtes nos seuls experts. - Mon expertise vous dit de le faire sauter. - Les armes normales ne suffisent pas. L'un d'eux a survécu la destruction du vaisseau de Thor. Allez en mer et utilisez le nucléaire. On y a pensé. On est dans le pétrin, colonel. Les Russes ont repéré l'entrée dans l'atmosphère du vaisseau asgard. - Et alors? - lls ne nous croient pas. lls pensent qu'on est responsable. Une explosion nucléaire dans les eaux internationales est dure à masquer. Vous ne réalisez pas le danger. Peut-on les neutraliser autrement? Avec des technologies extraterrestres? Les réplicateurs sont insensibles à la technologie goa'uld. Mais ils sont sensibles aux armes projectiles humaines. Les armes à feu. Si les réplicateurs sont en nombre assez réduit, - une équipe bien armée pourrait... - Sauver le monde? Vous devenez blasé? J'en informe le Pentagone. - Activation externe imprévue. - Aucune équipe n'est sortie. - Pourquoi l'iris ne ferme-t-il pas? - J'essaie. ll ne répond pas. - Le courant diminue dans la base. - Quoi? C'est Thor. Repos. - Thor, mon ami. - Je vous salue, O'Neill. Ravi de vous voir en bonne santé. Je vous suis très reconnaissant de m'avoir sauvé la vie. Quel timing. Les réplicateurs n'ont pas tous été détruits par l'explosion de votre vaisseau. Vous pourriez nous aider. - lmpossible. - Pourquoi? Je suis venu en Stargate car aucun vaisseau n'est disponible. Mon monde est menacé par les réplicateurs. Jusque-là, nos essais pour les arrêter ont échoué. Je suis venu vous demander de l'aide. EN VElLLE - Le courant est revenu. - Bien. Comment peut-on vous aider? Vos armes projectiles sont efficaces pour blesser mortellement les réplicateurs. Certaines. Votre stratégie pour la destruction du BiIiskner a réussi. Oui, mais vous... Les Asgards ont tenté de les arrêter. Vous avez prouvé qu'une approche moins sophistiquée trouvait leur point faible. Nous ne pouvons plus penser ainsi. Vous dites que vous avez besoin de quelqu'un de plus bête que vous? Vous êtes au bon endroit. Thor, je comprends la situation, mais on a besoin de SG-1 . Je peux y aller. Je ne sais pas. Vous n'êtes sans doute pas assez bête. - Je crois pouvoir le faire. - Permission accordée. Nous devons partir immédiatement. - Amusez-vous. - Et comment. Une simple reconnaissance. Ne tirez que si c'est nécessaire. Les réplicateurs n'attaquent que sous la menace. Allons-y. La communication vidéo fonctionne. Jack, vous m'entendez? Est-ce Ie moment de mentionner mon horreur irraisonnée des insectes? Ouah. Quel vaisseau impressionnant. Le O'NeiII devait être notre dernier espoir. Le O'NeiII? Oui. La création technologique la plus avancée des Asgards. Le premier vaisseau asgard conçu pour lutter contre les réplicateurs. Pourquoi on ne le prend pas? ll n'est pas prêt. Où allons-nous? Cinq vaisseaux asgards se battent contre trois vaisseaux de réplicateurs qui se dirigent par ici. Nous allons nous joindre au combat et, avec votre aide, nous les arrêterons. OK. Pour la survie des Asgards, nous ne pouvons échouer. Pas de pression. Ouah. Leur couIeur est différente. Un camouflage? On avance. Qu'est-ce que c'est? C'en est un gros. Si c'est une reine, les autres essaieront de la protéger. Une reine? - Teal'c et Stevens ont des ennuis. - Salle des machines. - Stevens? - Mort. Allons-y. Chaque bloc peut exercer un champ d'énergie réactif modulaire et monopolaire sur les autres blocs, ce qui permet aux réplicateurs de s'assembler sous diverses formes. L'intérieur de chaque bloc contient les éléments suivants: deux millions de voies de kiron isolées... Attendez... Qu'est-ce qu'un kiron? En termes simples, une particule d'énergie. - Je n'en ai jamais entendu parler. - Oui, je le sais. Comment puis-je vous aider à vaincre une technologie basée sur le kiron si je ne sais pas ce qu'est un kiron? On n'inventerait pas une arme projetant des poids d'alliages de fer et de carbone en détonnant une poudre de nitrate de potassium, charbon et soufre. - OK. Compris. - On ne peut pas penser comme vous. OK. Oublions les kirons et expliquons ça avec des termes que je comprends. Chaque bloc est un ordinateur individuel, capable de communiquer avec les autres. Plusieurs blocs s'assemblent pour former des insectes, afin d'effectuer diverses tâches, dans un objectif de reproduction. Exact. Je suppose que vous n'avez pas de réplicateur pour étude. C'est trop dangereux. Bien sûr. Ce serait idiot. Par pure curiosité, disons, je ne sais pas... deux blocs pourraient-ils se reproduire? Plusieurs blocs doivent collaborer pour créer de nouveaux blocs. C'est bon à savoir. C'est virtuel? ça a l'air réel. Ouah. ll simulera tout comportement que nous observons. ça nous dépasse. Personne ne retourne là-dedans. ll faut le faire sauter et espérer contenir les survivants. - C'est le seul moyen. - Je vais en parler au Pentagone. Mon colonel. ll y a quelque chose. Vous avez rapporté un souvenir. Quel est votre mécanisme de pensée actuel? Désolée. Je rêvassais. Vous pensiez aux hommes de votre planète. Oui. - Le colonel O'Neill est très compétent. - Oui, je sais, mais ces trucs sont... Si nous pouvons stopper l'invasion de mon monde, je promets de vous aider à sauver le vôtre. C'est un grand ''si''. Voulez-vous vous restaurer? Oui. Merci. Je suis affamée. J'aime les jaunes. Mon Dieu. Désolée. Qu'y a-t-il? Nous avons perdu contact avec les vaisseaux luttant contre les réplicateurs. ça pourrait être un problème de communication? Non. On ne détecte plus les vaisseaux asgards. - Et ceux-là? - Ce sont les réplicateurs. ll est trop tard. - Le DaIIas attend dans le port. - Le DaIIas? Un sous-marin d'attaque de classe Los Angeles. ll torpillera le MerIe. Vous devriez attendre. Ce nouveau bloc est rouillé. Et ça veut dire...? OK. D'après les explications de Sam, ils se reproduisent grâce aux matériaux qui les entourent. lls mangent le sous-marin russe, donc ils sont en acier. ça explique leur couleur. ça explique pourquoi ils n'ont pas quitté le sous-marin. Vraiment? lls ne peuvent pas. lls sont aussi solides que les matériaux qui les composent. Ceux-ci diffèrent de ceux du vaisseau de Thor. lls rouillent dans l'eau. lls sont moins sophistiqués, plus vulnérables. Alors, faire sauter le sous-marin les détruirait. - Pourquoi ne le faisons-nous pas? - Car l'un d'eux pourrait survivre. - Celui du vaisseau de Thor. - Mon Dieu. Oui. C'est lui qui a tué l'équipage du sous-marin. On doit s'assurer que ça ne se reproduira pas. La mère. C'est un peu sombre. ll s'est intégré dans la mère. - Je repars avec toi, O'Neill. - Tu es sûr? lls vont s'énerver quand vous tuerez la mère. Oui. Réaction normale. On ne peut pas faire diversion? lls sont attirés par les décharges d'énergie, non? Une petite décharge sur le pont supérieur les éloignera de la mère. On pourra les contenir. C'est le moment d'agir. Les moteurs du sous-marin ont démarré. Les réplicateurs essaient de bouger? Le sous-marin est arrimé, mais vous devriez y aller avant qu'ils plongent. Quand vont-ils atteindre votre planète? Dans deux heures. Vos vaisseaux vont extrêmement vite. Vous traversez la galaxie en un instant. Oui. Alors pourquoi les réplicateurs sont-ils si lents? Pour générer le champ de sous-espace nécessaire pour l'hyper vitesse, la puissance totale des générateurs est requise. lls utilisent cette puissance pour se reproduire. Donc en hyper vitesse, ils n'auraient ni boucliers ni armes. Oui. Mais le temps n'importe pas aux réplicateurs. Oui. lls ne sont pas pressés. Comment ont-ils contrôlé vos vaisseaux? lls peuvent modifier notre technologie au-delà de notre compréhension. lls n'ont pas tout appris de vous? lls ont pu obtenir des connaissances de sources autres que les Asgards. Donc on ne peut pas les toucher, mais ils pourraient prendre ce vaisseau - ou le faire sauter. - Oui. - Pourquoi ne le font-ils pas? - Nous ne sommes pas agressifs. La technologie de ce vaisseau est moins avancée que celle de leurs vaisseaux. Je ne vous aide pas, hein? - La charge est prête. - lls plongent. - Oui. - Jack, le sous-marin plonge. Oui. Compris. On va vers le pont des machines. On perd leur signal. Le sous-marin ne peut pas plonger sous la profondeur du périscope. Amplificateurs radio lancés. - Comment sortent-ils sous l'eau? - Par l'écoutille de secours. Oui. Vous êtes fatiguée. Oui. C'est un autre avantage que les réplicateurs ont sur nous. lls n'ont pas besoin de repos. Mais ils doivent manger. Oui. Pour se reproduire. Et ils sont ce qu'ils mangent, non? Quel est le matériau le plus solide? Nous avons inventé un alliage de naqahdah, trinium et carbone. ll compose la coque du O'NeiII. - Ce vaisseau atteint-il l'hyper vitesse? - Oui. Peut-il voler en auto-pilote ou à l'aide d'une commande à distance? - Pourquoi? - Pour que les réplicateurs le poursuivent. C'est possible. Mais... Ce vaisseau contient tout ce qu'ils veulent. C'est un vrai buffet à volonté. Mais il n'est pas terminé. lls vont le capturer et consommer sa technologie. Pas si on prévoit son autodestruction. Je ne comprends pas. Les insectes ne peuvent pas utiliser de boucliers ou d'armes en hyper vitesse. Si le O'NeiII passe en hyper vitesse, les insectes le feront pour le suivre. Et vous faites sauter le O'NeiII et les insectes. Major Carter, vous suggérez la destruction du vaisseau asgard le plus avancé - avant qu'il ne soit terminé. - Je sais. Le O'NeiII est notre dernier espoir pour vaincre les vaisseaux infestés. ll n'attaquera rien si les insectes atteignent votre planète. Vous avez dit que la solution ne résidait plus dans votre technologie. - S'ils ne suivent pas le O'NeiII... - Nous devons croire qu'ils le feront. S'ils peuvent infester le O'NeiII et désactiver le dispositif d'autodestruction... lls consommeront sa technologie, et nous aurons créé les insectes les plus avancés. - Je sais. C'est un risque. - Que nous ne pouvons pas prendre. Je suis ici car vous voulez que je suggère une stratégie à laquelle vous n'auriez pas pensé. Vous essayez de les vaincre avec une meilleure technologie, ils l'absorbent et deviennent plus avancés. Vous devez retourner ça contre eux. lls suivront le O'NeiII car c'est votre vaisseau le plus avancé. lls croiront que vous voulez le retirer du menu. lls ne penseront pas que votre tactique est de le faire sauter. - On n'envisagerait jamais cette tactique. - Exactement. Sinon, on peut rester là et les regarder envahir votre monde. Désolée. C'est peut-être une idée idiote, mais c'est pour ça que je suis là, non? Alors on doit essayer. Salaud. - Je crois que vous l'avez eu, O'Neill. - Oui, je crois. Qu'est-ce...? O'Neill. Ah, zut. Colonel O'Neill, pouvez-vous atteindre l'écoutille de secours? - L'ancre a lâché. - Pouvons-nous faire quoi que ce soit? Attirez-les vers des bas fonds et espérez qu'ils fassent surface. Non, on n'a pas le temps. TeaI'c. Essayons ça. OK, oublions cette idée. - Allez-y, faites exploser ce truc. - Ce n'est pas une attitude positive. Ecoutez-moi. On ne pourra pas sortir d'ici. Mission accompIie. Faites-Ie sauter. - Jack. - DanieI, je t'en prie. Fais-moi sauter avant que ces insectes me dévorent vivant. Davis. Donnez I'ordre. Le O'NeiII a été lancé. lls le poursuivent. Le O'NeiII va passer en hyper vitesse. ça a marché. Oui. Désolée. Je ne vous ai pas fait mal? ça va. - On a réussi. - Grâce à votre idée idiote, Carter. OK... OK... Tirez sur la cible. Le DaIIas tire des torpilles. Huit secondes avant l'impact. Le MerIe tente une manoeuvre de fuite. Les torpilles suivent la cible. Deux secondes. Touché. lls sont sauvés. - Quoi? - Le... Le... Le... Le... lls sont sauvés. - Quel timing. - On est venu dès que possible. Teal'c, ça va? Oui, O'Neill. - Je présume que ça n'allait pas fort. - On avait les choses en main. - Les insectes sont éliminés chez vous? - Oui. Et chez vous? On leur a botté le cul. lls avaient un cul? Les Asgards avaient un nouveau vaisseau. Le O'NeiII. Ah, oui? Mais on l'a fait sauter. Les Asgards vous sont reconnaissants. Un jour, nous vous rendrons la pareille en vous aidant à vaincre les Goa'ulds. Un jour? Sauver une planète asgard est une victoire illusoire. Le conflit contre les réplicateurs s'étend à toute ma galaxie. La stratégie du commandant Carter a marché cette fois, mais les réplicateurs sont intelligents. - Elle ne marchera sans doute plus. - Compris. Cependant, l'espoir existe là où il avait disparu. S'il vous faut d'autres idées idiotes, vous savez où me trouver. - A bientôt. - Oui. Ecoutez. Venez quand vous voulez. Je vous emmènerai pêcher.