C'est un ordre! On va y arriver, mon commandant! On va y arriver! Composez vite! Je sais, je devrais le savoir. C'est la dernière fois que je demande. Ces couloirs espace-temps qu'on traverse, ils ne sont pas toujours là, c'est ça? Non, commandant. lls n'existent qu'entre deux Stargates ouverts. Et pourquoi un couloir? Cette histoire de couloir... je pige pas. C'est juste une métaphore. Ouais. Ca, j'avais compris. lmaginez que la galaxie soit une pomme. Nous creusons des couloirs à travers cette pomme, en traversant d'un côté à l'autre, au lieu de faire le tour de la pomme. O.K. Bien sûr, c'est une représentation bi-dimensionnelle de l'espace-temps. Et le couloir n'est pas exactement un couloir, mais plutôt un conduit inter-dimensionnel... Colonel? O.K. Ca ira. O.K. Nous avons un passager clandestin. Fermez l'iris. Nous recevons un signal. - Qui est de service? - Les équipes SG quatre, six et dix sont les seules unités actuellement en mission. - Daniel est avec la six, pas vrai? - Oui, il fait une fouille sur PX3-808. Je n'arrive pas à identifier le signal. Ce n'est pas une transmission GDO. Faites-moi écouter, lieutenant. ANALYSE DU SlGNAL lmpulsions intermittentes, basse fréquence. - De quoi s'agit-il? - Pas sûr. Une sorte de signal. ll y a un motif qui se répète. Repassez-le sur l'ordinateur, beaucoup plus vite. J'essaye à 200%. RETRAlTEMENT... 200% Essayez six. ACCEPTE L'ordinateur reconnait le signal. C'est le code d'iris de la SG-10. C'est l'équipe de Henry Boyd. Pourquoi recevons-nous le code aussi lentement? Aucune idée, mais si nous n'ouvrons pas l'iris... Le prochain bruit sourd... sera l'équipe de Henry Boyd. Allez-y. Allez, Hank, la porte est ouverte. Que s'est-il passé? Je ne sais pas. Général, la SG-1 aimerait mener la mission de sauvetage. - Pas encore, colonel. - Hank ferait pareil pour nous. Je sais - après en avoir reçu l'ordre. En attendant, je veux une sonde sur la rampe pour un départ immédiat. Colonel, que les unités SG-1 et 3 se tiennent prêtes. UNE QUESTlON DE TEMPS La SG-10 était en mission de reconnaissance sur P3W-451 . C'est un système binaire. Nous venons de le découvrir. - Des signes d'une attaque ennemie? - Non. Le seule chose que Boyd ait signalée c'est que toute forme de vie sur 451 aurait récemment disparu. lls essayaient d'en déterminer les raisons. Si jamais j'autorise cette mission, la SG-3 sera votre renfort. - Si jamais, général? - Chevron trois, encodé. Voyons les images que nous renvoit la sonde. Je veux d'abord une analyse des risques. Ca pourrait être un piège... C'est moi qui ai recommandé le major Boyd. S'il a des ennuis, je veux y aller. J'avais compris, colonel. Chevron quatre, encodé. Oui, général. Chevron cinq, encodé. Le major Boyd est un guerrier compétent. Tu l'as bien formé. Ouais. Chevron six, encodé. Chevron sept, verrouillé. O.K. pour le transport du MALP. La sonde devrait atteindre le Stargate de P3W-451 d'ici cinq,... quatre,... trois, deux, un. Je ne comprends pas. C'est ... Tout rouge, général. On reçoit la télémétrie? Oui, général, mais encore plus lentement qu'avant. On aperçoit une image. Entrez l'alimentation vidéo, avec une fréquence supérieure. - Augmentez de 20 millimicrons. - Capitaine? ll est possible que l'image de la sonde soit passée au rouge, déformée du côté infrarouge du spectre. Pourquoi? Pour la même raison qui a ralenti le code. Ouais. Quelle qu'elle soit. Ca marche. Qu'est-ce qui se passe, Hank? - lls sont poursuivis? - Repassez le film à vitesse normale. - Nous devons savoir... - C'est tout ce que nous avons reçu. Onze images digitales en six minutes. - Ca représente une fraction de seconde. - Une défaillance technique? Non, l'image nous dit tout ce qu'il y a à savoir. Cette équipe est en difficulté. lls se font sûrement attaquer. - Permission de traverser? - Négatif. Comment ça, négatif? Désolée, colonel. Sauf votre respect. Mais si j'ai raison, ils sont perdus. La caméra répond peut-être aux commandes. Essayez d'agrandir. Je crois savoir ce qui terrifie le major Boyd. Là! lsolez cette zone et faites un agrandissement. - Qu'est-ce que c'est? - C'est un trou noir, mon général. Très récent, on dirait. L'orbite de P3W-451 autour de son étoile se resserre sûrement. Pourquoi ne traversent-ils pas? lls essayent, mais plus on s'approche d'un trou noir... plus le temps ralentit. ll a presque l'air d'être immobile. Vu d'ici, oui. Mais le temps est relatif. Pour la SG-10, seules quelques secondes ont passé. lls essayent encore de s'échapper. Qu'est-ce qui va leur arriver? La dilatation temporelle est due à la gravité, directement proportionelle... Capitaine! Désolée. lls vont être déchiquetés par des forces marémotrices. lls ont déjà réussi à activer le Stargate. Oui, mais pour eux, ça a probablement duré une seconde. On ne peut rien faire pour les sauver? lls sont foutus. - Vous en êtes sûr, colonel? - Non, je ne le suis pas. Mais regardez le visage du major Boyd. Ca vous inspire quoi? Très bien. Eteignez le Stargate. Général... Par un pur hasard de la technologie, nous assistons à une scène qui contredit les lois de la physique. Nous assistons à la mort de plusieurs hommes au ralenti, capitaine. Vous avez raison. Fermez-le. SEQUENCE DE FERMETURE lNCOMPLETE - FERMETURE lMPOSSlBLE Général, on ne peut pas l'éteindre. - Réessayez. - C'est ce que j'ai fait. Deux fois. On ne peut pas l'éteindre. On y va! Allez! Vite! Vite! Sergent, depuis combien de temps avez-vous perdu le contact? Ca va bientôt faire quatre heures. Mais c'était déjà zarbi avant ça. C'est le terme militaire exact? Qu'entendez-vous par ''zarbi'', sergent? Tout le monde parlait lentement, comme si leurs piles étaient usées. Ce conduit d'air mène directement au sous-sol 28? Oui, mais je ne sais pas comment vous allez descendre. Vous inquiétez pas. On a apporté notre propre équipement. Messieurs, à vous! Ouvrez! La voie est libre! lci le major général Hammond. Je dois parler au président de toute urgence. Sergent, déconnectez l'interface supraconductrice. J'ai déjà essayé, capitaine. C'est bloqué. - Teal'c, donne un coup de main à Siler. - Je vais l'assister. - Capitaine Carter. - J'allais vous présenter mon rapport. Le condensateur devrait être vide, mais le Stargate s'alimente directement. ll n'y a pas de durée limite théorique pour l'ouverture d'un couloir? Si, nous venons de la dépasser. Alors comment est-ce possible? Comme le temps passe plus lentement sur P3W-451 que sur la Terre, on est en plein paradoxe et le Stargate n'a pas été conçu pour cela. Pourquoi diable est-ce qu'il fait ça? Je n'en ai pas la moindre idée. Ca a commencé après que vous ayez parlé au président. - Je n'ai pas réussi à le joindre. - Veuillez m'excuser. Nous avons perdu contact avec les étages en-dessous du 24. - La ligne sûre la plus proche? - NORAD. A l'étage principal. - Je reviens. En attendant... - Compris. Carter... Qu'est-ce qui se passerait si... on débranchait tout? O.K., Carter. On est dans la salle d'alimentation. On va d'abord isoler les condensateurs. Panneau six. Colonel, tirez les leviers 90 à 94 sur le panneau 6. Reçu. Prêts. Attention, tout le monde. Je ne sais pas ce qui va se passer. ll faut évacuer cette zone. Ca court-circuite. - Levier principal? - Ca va surcharger. Faut qu'on le fasse. Colonel, tirez le levier principal. A trois... un, deux, trois! Colonel, ça va? Des blessés dans la salle du Stargate! Colonel, est-ce que ça va? Siler est blessé. Ca a marché? Non. Même avec la coupure, elle ne s'éteint pas. Comment est-ce possible? Elle doit tirer son énergie du trou noir. - Envoyez-lui des infirmiers. - lnfirmiers à la salle d'alimentation! La montagne est sur alimentation de secours. Les secours devraient arriver. Ne vous préoccupez pas pour moi. La brûlure est grave, Teal'c. Même pour toi. Le Stargate... Lieutenant, fermez l'iris! C'est un couloir sortant. Rien ne peut venir à nous. A part la gravité du trou noir! Fermez-le! C'est un ordre! Fermez l'iris. - Ne tirez pas! - Qu'est-ce qu'il y a? Qui êtes-vous? Major Davis. Etat-major. Suivez-moi. - Que font ces hommes ici? - On pensait qu'il y avait eu une incursion extraterrestre. On a envoyé une équipe avant de savoir ce qu'il se passe. Je vous expliquerai en route. ll faut faire vite. Nous avons une urgence ici, major! Je veux d'abord en parler au président. ll veut vous voir en personne. Votre avion est prêt à décoller. Nous devons partir immédiatement. Je vous suis. Pas un geste! Contre le mur! Vite! Vite! Votre badge! - Dr Fraiser. - Qui êtes-vous? Baissez ça! Colonel Cromwell - lntervention de l'armée de l'air. ll y a cinq heures, le contact a été rompu avec cette base. Je veux savoir pourquoi. Colonel, il y a une urgence médicale! Mes supérieurs pensent qu'il s'agit d'une invasion extraterrestre. Eh bien, ils sont mal informés. D'après ce que j'ai lu sur cette base, Docteur, même vous pourriez en être un! Avancez! Secteur six! On espèrait que vous pourriez confirmer notre hypothèse. - A savoir? - Nous savons maintenant que la SGC est en train de vivre une ''dilatation temporelle''. Le temps s'écoule plus lentement dans la base qu'à la surface. D'oû le problème de communication. Oui. Et nous savons qu'il n'y a que deux causes possibles. Une vitesse proche de celle de la lumière ou une gravité extrème. ll y a environ dix minutes, nous avons ouvert un couloir vers une planète à proximité du champ gravitationnel d'un trou noir. Et le temps étant pratiquement suspendu de l'autre côté, vous avez été incapable de fermer le Stargate. C'était notre hypothèse. Nous avons eu plus de temps que vous pour y penser. lls vous mettront en relation avec le président dans l'avion. Merci, major. Bonne chance. Siler a pris un sacré coup. Comment vas-tu, Teal'c? J'ai juste reçu des brûlures électriques, O'Neill. C'est tout. ll ne sera pas de service pendant quelques jours. Carter? Des vagues de gravité. Je croyais que le couloir allait nous protéger du champ gravitationnel du trou noir. Mais il y a une brêche dans notre espace-temps, comme sur P3W-451 . Tu vas arrêter ça! - Nous avons des ennuis. - Merci. Trouve une solution. Oui. Colonel! C'est bon! - Cromwell? - Vous le connaissez? Et comment. Vas-y. Ca fait une paye. Ouais. Cinq heures. Tout le monde est inquiet là-haut. Oû est le général? C'est quoi ces cinq heures? Ca fait cinq heures qu'on a perdu le contact avec cette base. On croyait à une invasion extraterrestre. Et c'est toi qu'ils envoient? C'est donc ça le Stargate? - Quel est le problème? - On a traversé vers une planète qui se fait aspirer par un trou noir. Très mauvais. Très dangereux. Et pourquoi ça? Parce que ça aspire tout. - J'ai pris la liberté de fermer l'iris. - Capitaine Carter, colonel Cromwell. ll est venu nous sauver. Vaut mieux pas compter dessus. Le Pentagone a perdu le contact et a cru à une invasion extraterrestre. - ll y a longtemps? - ll y a plus de cinq heures. Pourquoi? Ma montre indique 1 3h30. Et la vôtre? Elle retarde, capitaine. ll est presque 19h. Bon Dieu! ll faut que je quitte cet étage. Capitaine Carter? J'écoute, lieutenant? Le champ s'élargit. Je relève plus de sept G près de l'iris. Gardez vos distances. Commandant... La brêche dans notre espace-temps semble précéder le champ gravitationnel et non en être le résultat. C'est probablement un effet de lentille engendré par le Stargate. - Ne prétends pas que tu as compris. - Ce que j'essaye de dire, c'est que le temps passe plus lentement ici que dehors. - Le temps c'est le temps. - Non, pas selon la relativité. Avec le champ gravitationnel d'un trou noir, le temps ralentit. - Nous ne sommes pas dans un trou noir. - Pas encore. Mais nous sommes connectés à son champ gravitationnel par le Stargate. ll s'élargit dans notre direction comme une bulle qui gonfle lentement. C'est pourquoi je dois partir. Je dois contacter le Pentagone avant que le champ de gravité sorte de cette salle. J'en reviens tout juste, capitaine. Colonel Cromwell, je présume. Général Hammond. - Vous revenez de Washington? - J'ai fait l'aller-retour. Après que quelqu'un en-haut m'ait expliqué la situation j'ai fait une session nocturne avec le président. Je suis parti il y a 18 heures. Je croyais que vous étiez au téléphone. La dilatation s'aggrave avec l'élargissement du champ. C'est l'idée. On a installé un poste de commande juste au-dessus de la montagne pour surveiller la dilatation. - ll faut que j'y aille. - Les experts consultés pensent que nous devons commencer l'autodestruction du Stargate. Super. lls m'ont assuré que le champ de gravité autour du Stargate contiendra l'explosion à l'intérieur de la montagne sans poser de danger pour la population. - Sauf votre respect, je n'y crois pas. - Si nous n'essayons pas, nous perdons la planète, à travers ça. Nous détruirons la base, mais en laissant le Stargate et le couloir intacts. Et que se passera-t-il alors? Les ordres ont été donnés, capitaine. ll est de notre devoir de les exécuter. - Mais, général... - La décision a été prise. Nos hommes là-haut ont travaillé dessus bien plus longtemps que vous. - C'est la solution qu'ils ont trouvée. - Oui général. J'ordonne d'évacuer la SGC, sans plus attendre. ll me faut deux volontaires qui resteront pour donner du temps au personnel. - Je reste, général. - Moi aussi. Personne d'autre? Tu vas devoir te contenter de moi, Jack. Parfait! ll faut deux officiers pour lancer le compte à rebours. Attention! lci le général Hammond>. J'ordonne à tout le personnel d'évacuer la base immédiatement. Je répète! Que le personnel se présente à l'étage principal immédiatement. Terminé. On y va. Quand je le dirai. Trois, deux, un. Doucement. Attention à sa poitrine. Sortez-le. On y va. Commencez le compte à rebours dans 5 minutes. - Bonne chance. - Merci. Donnez-vous assez de temps pour sortir. Du temps... D'accord. Général, on commençait à s'inquiéter. - Je suis parti longtemps? - 22 heures. - Le général Cohen vous attend. - Merci, sergent. - J'ai l'impression d'être parti 20 minutes. - En se basant sur vos déplacements je dirais que le temps à l'intérieur de la base SGC a ralenti par 600%. Vous avez dit à O'Neill d'attendre cinq minutes - l'équivalent de six heures. Capitaine, la relativité me donne mal à la tête. - Qui est-ce? - Henry Boyd. Un bon officier. lntelligent. ll me rappelle un peu Carter. C'était leur première mission en équipe. ll a l'air terrifié. ll est sur une planète qui est sur le point d'être aspirée par un trou noir. Et il le sait. Merci. Non. Merci. Un peu de repos aiderait peut-être. Hé, Teal'c. Qu'est-ce que tu sais sur la gravité quantique? Rien. Apparemment, moi non plus. - Que représentent ces équations? - Probablement le travail d'une vie. Je ne dispose pas de tout ce temps, malheureusement. Comment puis-je être utile? Nous vivons une dilatation temporelle, qui dépasse la salle du Stargate. Et même l'essentiel de la SGC, et elle s'élargit. Mais tout se passe en avance du champ gravitationnel qui en est la cause. Si j'en crois tout ce que je sais sur la relativité, ce n'est pas possible. - Pourtant c'est ainsi. - Exact. Sinon, nous serions déjà tous en morceaux. Leur plan est basé sur des hypothèses à propos de la gravité et de l'espace-temps, qui contredisent toutes nos observations. Je vois. En d'autres mots, ils ne savent pas ce qu'il se passe, alors ils vont tout faire sauter. Et il n'y a rien que nous puissions faire. Préparons-nous. Tu dois entrer ton code pour que l'ordinateur accepte ton ordre. Vas-y. Peut-être que maintenant tu sais ce que ça fait. T'as fini? Reçu. A mon signal, tu appuies sur la touche d'entrée et puis tu prends tes jambes à ton cou. Compris. Deux minutes. Le champ de gravité est aux portes de la salle de contrôle. C'est pas bon. Vous ne croyez toujours pas que le plan va marcher. J'ai peur que le champ gravitationnel n'amortisse les effets de l'explosion. Nous détruisons la SGC, et le couloir reste intact. La montagne passe dans le trou noir. Dans six mois, ce sera le Colorado. Six mois après ça... Au moins Daniel survivra là-dehors. Si vous avez tort, et j'espère que c'est le cas, nous pourrons recommencer avec le second Stargate à Nellis. Puis... Une minute. Voilà, c'est ça. On utilise la bombe, mais en concentrant l'énergie de l'explosion. Quand O'Neill et moi avons traversé vers l'Antarctique, nous nous faisions tirer dessus. Ca a provoqué une surtension. Oui, et cette surtension a fait sauter le couloir d'une destination à une autre. Si nous canalisons assez d'énergie dans la direction de notre Stargate, ça devrait nous couper du trou noir, et faire sauter le courant de matière - à un autre Stargate. - En reliant le nôtre à un autre monde. Et puis nous n'aurons plus qu'à l'éteindre. Nous devons arrêter le Colonel O'Neill. Une minute. Peut-être la dernière. Nous étions amis, Jack. Ouais. J'en ai été malade quand on m'a dit que tu étais vivant. Je voulais revenir te chercher. On fait ce qu'on a à faire et puis on décampe, d'accord? Quelqu'un a mouchardé! Tu étais touché! Tu as piqué du nez! J'ai pris ma décision dans l'intérêt de l'équipe! Et moi je t'ai vu partir! Puis j'ai passé quatre mois de ma vie dans une sale prison iraquienne! - Je te croyais mort! - Tu avais tort! Tu veux quoi? Que je te pardonne? C'est ça? Ouais. C'est ça. Ne compte pas dessus. Tu avais dit ''On abandonne personne''! Et lui alors? La situation est totalement différente. C'est exactement la même chose, Jack! N'enclenchez pas l'autodestruction! Ca ne marchera pas. J'ai une autre idée. La combinaison spatiale vous aidera à résister à la gravité en descendant. - C'est quoi comme bombe? - Une charge profilée. Pour concentrer la force de l'explosion et faire sauter le couloir. Comme pour l'Antarctique. Je vois. - Elle est oû? - lls trafiquent le rendement de l'ogive. - lls la font importer de Travis. - Ca va prendre longtemps? Eh bien, avec un peu de chance, encore cinq minutes. - Relativ... - Relativement parlant. ..parlant. Prêt quand vous l'êtes. - L'iris ne va pas tenir longtemps. - ll faut attendre la bombe. - Tu as fait vite. - Ca a pris, en réalité, plusieurs jours. Ouais, je le savais. Ceux qui n'ont rien à faire ici remontent à la surface. Ne peut-on pas déclencher la bombe à distance? Elle doit être à une certaine distance du Stargate et à un angle exact. On peut pas mettre la minuterie à cause des variations de la dilatation. - Elle est... - Dix fois plus futée que nous. Je sais. Comme dans le bon vieux temps, Jack? Et comment. Trous noirs, couloirs espace-temps, le bon vieux temps. Général? Merci, lieutenant. Vous croyez qu'ils vont réussir à le fermer? Nous le saurons d'ici demain. Ah ouais. On est en train de tirer des G là. J'ai l'impression d'avoir pris une centaine de kilos! Tu es juste un peu enveloppé. lls ont l'air de bouger très lentement. Seulement de notre point de vue. Capitaine... Colonel, attention! Colonel! Colonel, attention! Colonel! Tu as entendu ça? Attention! Ca va? On est assez prêts! Mets la minuterie! 20 secondes! - Tu vas y rester. - 20 secondes! - C'est fait! - Vas-y! - Je te tiens! - Monte et arme cette bombe! - Je te tiens! Monte! - Arme cette bombe! Monte! Teal'c, tire-le! Hé, Jack, j'ai raté quelque chose? Je suis vivant. Nous le sommes tous, grâce à vous et au capitaine Carter. Comment? Teal'c a réussi à vous tirer assez loin de l'explosion de la bombe. Merci. Je t'en prie. L'explosion est allée oû nous l'espérions. Le couloir a sauté à P2A-870 et, après ça, on l'a éteint. Bien joué, capitaine. Merci, commandant. Nous sommes en train d'installer un nouvel iris en trinium renforcé. Tout devrait vite retourner à la normale. On est quel jour? C'est dur à croire mais depuis que tu t'es présenté à ton poste hier deux semaines se sont écoulées. Deux semaines? Je crois que je vais dormir.