- C'est important, c'est tout. - Tu n'es pas du tout curieux ? - Si. Mais je ne risque pas de mise. Surprise ! Ce n'est pas mon anniversaire. Hé, on a fait une drôle de piñata. J'ai dit de t'amuser, toi. Pas l'équipage ou moi. Ils ne croiront pas à mon anniversaire. - Encore. - Pas mon problème. C'est pire d'être coincée sur ce vaisseau qu'au SGC. Quand je m'ennuie, je prends des otages. J'en ai déjà fait partie. - Major ? - On s'approche des coordonnées. Faites-nous sortir. On nous salue. Les Asgard demandent l'autorisation d'être téléportés. Accordez-la-leur. Bonjour, et bienvenue sur Orilla. Thor. Colonel Carter, c'est bon de vous voir. Par curiosité, comment les distinguer ? - La voix. - Ca me fait plaisir aussi, Thor. Le Général Landry, le Colonel Mitchell et Vala. - Bonjour. - Alors, comment allez-vous ? - Nous avons été sans nouvelles. - Je suis navré. J'étais occupé à d'autres activités. Comme mentionné dans notre message, le Haut Conseil désire vous voir pour vous informer davantage, mais le temps nous est compté. Général, avec votre permission, certains Asgard sont prêts à être téléportés immédiatement pour installer des mises à niveau technologiques sur ce vaisseau. Des pistolets laser, j'espère. J'en ai eu au billard. Que prévoyez-vous de nous donner ? Tout ce que nous possédons et savons. - C'est-à-dire ? - Tout. Toute notre technologie actuelle. Tout notre savoir. Désolé. On est juste un peu surpris. Enfin, pourquoi ? Vous avez toujours résisté. On n'était pas prêts. C'est exact. Beaucoup d'Asgard le croient encore. Alors, qu'est-ce qui a changé ? Notre race se meurt. Bientôt, nous ne serons plus. Notre processeur a sa propre source d'énergie. Elle n'empiétera pas sur votre EPPZ. Toutefois, à l'issue des mises à niveau, le processeur s'intègrera complètement à vos systèmes. Vous devez pouvoir faire plus. Je vous assure, nous vous fournissons la dernière technologie Asgard et la base de connaissances de notre histoire entière. Je ne parlais pas de ça. Tout ce qui pouvait être fait a été fait. La dernière tentative de guérir notre dégénération physiologique nous a laissé une maladie progressant rapidement. Ils n'ont pas eu le choix. Ils avaient choisi de prolonger leur vie par la science. Une évolution physiologique était nécessaire pour y parvenir. Ils mettront fin à leurs jours avant que la dégénérescence - aille trop loin. - Un suicide ? Pour que leur savoir reste entre de bonnes mains. Ils voulaient qu'on soit témoins. Donc, tout ce qu'ils ont installé ici... Sera leur héritage. Vous pourrez vous connecter au processeur grâce à mon hologramme ou celui d'un Asgard enregistré dans la base. Oui, mais ce ne sera pas pareil. J'y ai travaillé une bonne partie de l'année, Colonel Carter. Nous l'apprécions, vraiment. Beaucoup se sont opposés au partage de telles avancées. Nous ferons tout pour être à la hauteur. Vous êtes la cinquième race. Votre rôle est clair. S'il existe un espoir de préserver l'avenir, il appartient à votre peuple. Pas de pression, hein ? Vous avez gagné mon respect et mon amitié. Eh bien, c'est réciproque. Ne soyez pas triste. La fin de mon peuple a mis longtemps à venir. Notre évolution a connu trop d'erreurs irréversibles. Pourvu que vous en tiriez la leçon. Mon seul regret est que notre faiblesse physique nous empêche de vous aider plus. Trois vaisseaux mères Ori ont quitté l'hyperespace et s'approchent de la planète. Mon colonel, c'est le pont. Trois contacts. Des vaisseaux Ori viennent sur nous. Hyperdrive toujours coupé. Déviez l'énergie sur les boucliers. Vous devez partir. Les Asgard viennent de débarquer. Je prends le temps d'activer l'hyperdrive. Puissance subluminique maximum. Eloignons-nous. - Boucliers à 83%. - Comment nous ont-ils trouvés ? On ne saute pas dans l'hyperespace ? Carter s'y emploie. Formation massive d'énergie détectée en provenance de la planète. Accrochez-vous. - Boucliers à 50%. - Colonel ? Hyperdrive connecté, nous devons écarter la radiation causée par l'explosion pour sauter en sécurité. - Les armes énergétiques Asgard ? - Elles n'ont pas été testées. Boucliers à 28%. A la puissance maximum, 47 secondes pour s'éloigner. On n'y arrivera pas. Voyons la composition des mises à niveau. Virez. Activez les armes énergétiques. Armes énergétiques activées. Feu. - Les boucliers tremblent. - Continuez à tirer. Incroyable. Nous les avons eus. - Emmenez-nous dans l'hyperespace. - Bien, mon général. Faites un autre diagnostic. Colonel, et ce rapport ? Je dois briefer le président dès notre retour. Il voudra savoir comment copier si vite un armement Asgard. J'y travaille, mon général, mais il y a autre chose. Le diagnostic de l'hyperdrive recrache des données sur moi. Certains dégâts posent problème ? Nous devrions sortir et faire des tests pour être sûrs. Deux contacts apparaissent sur les détecteurs. Des vaisseaux mères Ori. Ils se rapprochent vite. Vu les dégâts actuels, je préfère éviter les autres vaisseaux. L'hyperdrive est reconnecté. - Retournons dans l'hyperespace. - Bien. Drôle de coïncidence, non ? Sauf s'ils nous suivaient et attendaient que nous sortions. C'est impossible dans l'hyperespace. Sauf si les Ori eux-mêmes ont averti les Prieurs. Retour dans la Voie Lactée. Autant qu'on sache, ça déplaît encore aux Anciens que les Ori utilisent l'Ascension. Autant qu'on sache. Nos armes peuvent détruire un vaisseau Ori. Ce n'est pas bon pour nous s'ils nous suivent partout. L'<i>Odyssée</i> va affronter plus qu'il ne le peut. Les Prieurs détectent peut-être la nouvelle technologie offerte par les Asgard sans l'aide des Ori ? La nouvelle source d'énergie pourrait émettre une signature énergétique détectable depuis le sous-espace. Le meilleur moyen de le savoir est encore de la couper et de voir si elle arrête les Ori. - Allez-y. - Il y a un problème. Le nouveau processeur Asgard est relié aux systèmes du vaisseau. Il faut sortir de l'hyperespace et isoler le processeur des commandes de l'hyperdrive. Ca peut être long. Deux contacts apparaissent sur les détecteurs. Merde. Boucliers à 53%. Rapport des dégâts avant et arrière. Niveaux 2, 6 et 10. Manœuvres dilatoires. Feu à volonté. On a déjà eu un vaisseau. Pourquoi deux autres ? Colonel, j'ai besoin de l'hyperdrive maintenant. Allez-y. Hyperdrive connecté. Il faut au moins une demi-heure pour séparer l'hyperdrive du processeur. Supposons que les Ori nous attaquent quand on s'arrête. Sommes-nous proches d'une porte ? Oui, mon général. Sur P3X-474. Elle est inhabitée. Nous y serons dans une demi-heure. Avant que l'hyperdrive tombe en panne. - Ensuite ? - On rentre chez nous par la porte. Ne laissons pas ce vaisseau aux ennemis. L'autodestruction sert à ça. Attendez une minute. Vous parlez de détruire le vaisseau... On ne peut sacrifier la base des Asgard. Ils nous ont confié leur héritage. Dr Jackson, je ne prends pas cela à la légère. On ne peut rien emporter, j'imagine. Non. Le processeur est trop gros. Je veux rester me battre. Ca en vaut la peine. Amenez-nous sur 474. Téléportez l'équipe à la surface. Pourvu qu'ils passent la porte avant l'attaque Ori. Et après ? Je l'ai dit, je me battrai jusqu'à la mort. On a besoin d'un plan qui si possible, évite la partie "mort". On a une heure pour en trouver un. Je crois que j'ai un moyen de gagner un peu de temps. Les voilà. Boucliers au maximum. Manœuvres dilatoires. Concentrez les tirs sur une cible. Une à la fois. - OK, ce n'était pas bon. - Boucliers à 23%. On les frappe avec tout ce qu'on a. - Boucliers désactivés ! - Encore un coup et on sort. Colonel Carter ! La technologie Asgard crée une bulle de dilatation temporelle. Le temps passe à une vitesse normale pour nous, des années passent dans la bulle, des fractions de seconde à l'extérieur du bouclier. - Ce n'est pas nécessaire ? - Pourvu que non. Je prévois les modifications nécessaires à l'<i>Odyssée</i> pour le mettre hors phase. Nous stopperons ensuite la dilatation. - L'explosion ne nous touchera pas. - Bien. - J'aurais dû faire ça en premier. - Pour revenir au sujet du temps. Le processeur a une technologie de champ de dilatation temporelle. C'était une option simple et rapide. Je vais devoir recréer une partie de la technologie hors phase de Merlin avec ce qu'on a à bord. Ca peut prendre un moment. Pour être sûr, combien c'est, "un moment" ? Je n'en suis pas sûre. Mais nous avons assez de vivres pour trois mois. - Trois mois ? - Rationnez les provisions. Je vais devenir folle et je t'emmène avec moi. - Bien sûr, si ça se prolonge... - Plus de trois mois ? Moralité, personne n'a d'excuse pour être en retard dans sa paperasserie. Cette fonction est impossible. Les Ori auraient-ils pu trouver comment traverser le champ de dilatation et monter à bord ? - Non. - Parce que j'entends des choses. - Et toi ? - J'essaie de ne rien entendre. Ils savent comment, mais ils ne peuvent couper le champ, alors ils veulent nous rendre fous, nous inciter à le couper. Ce n'était pas une question. Avant de construire la technologie de Merlin, j'ai décidé de faire une simulation. Deux semaines pour découvrir que ça ne marcherait pas ? Désolée, je tente d'ajuster les paramètres. Selon Thor, je ne pourrais pas mettre ce vaisseau hors phase avant de couper le champ. Une fois le champ de dilatation activé, nous avons 0,86 secondes avant l'explosion. Insuffisant pour le mettre hors phase. OK, voyons le plan B. J'ai fait cette simulation également. Si on se téléporte dans la mémoire tampon vers la Terre et qu'on règle le champ sur un minuteur pour la désactiver, le flux de matière non plus n'a pas le temps de sortir du tampon et d'éliminer l'explosion. Plan C. On va dans les 302, comme pour le <i>Korolev.</i> Autre simulation. La façon dont l'<i>Odyssée</i> va être touché, comparé au <i>Korolev,</i> - ça n'ira pas. - L'ordinateur se trompe. Les deux derniers scénarios ne protègent ni le vaisseau - ni le savoir Asgard. - Je sais. - OK, juste deux semaines. - J'ai un souci avec le mot "juste". Bonne nouvelle, les Asgard ont fourni une technologie incroyable. - Rien pour sortir de ce bourbier. - On n'en sait rien. En modifiant légèrement la technologie de téléportation, on obtient un convertisseur de matière fabriquant plus de nourriture, d'eau et d'oxygène - que ce dont on a besoin. - Pas la sortie de ce vaisseau. Vous avez donné votre avis. Je doute beaucoup que le Colonel ait frôlé la surface des possibilités. Laissez-lui plus de temps. Vivre plus longtemps, c'est tout ce qu'ils voulaient. Nous ne sommes pas différents. Séquencer l'ADN, guérir les maladies. Une erreur fatale et ils condamnent leur race entière. J'imagine que quoi qu'on fasse, à la fin des fins, la vie est trop courte. Tu as raison. - Que fais-tu ? - Ce qu'on aurait dû faire il y a longtemps. - Ne fais pas ça. - Pourquoi pas ? Ca fait trois mois qu'on est là. Daniel, trois mois. - Tu aimes les filles ? - Oui. Eh bien, je ne vois pas beaucoup de choix par ici, n'est-ce pas ? A moins que tu ne me trouves vraiment pas attirante. Tu veux une réponse honnête à cette question ? - Non. - Sérieusement. Tu as commencé. - Tu veux une réponse honnête ? - Non, ne t'en fais pas. Crois-tu que je pourrais éprouver des sentiments sérieux pour toi ? Je ne parlais pas de sentiments sérieux. Mais quoi ? On couche une fois ensemble, et alors ? On travaille ensemble. Tu sais, rien que le dire tout haut semble incroyable. Je veux dire... Je n'imagine pas à quoi ressemblerait une relation avec toi. Tu as prouvé que tu étais fiable au niveau professionnel, oui. Et pour ça, je suis très fier de toi. Mais au niveau personnel ? Vala, allez, ça suffit. Je veux dire, au mieux, tu es une loque émotive, instable. Je ne prétends pas être beaucoup mieux. A une époque, j'ai cru ne pas me remettre de la perte de ma femme. Je veux dire, l'idée d'éprouver à nouveau une telle souffrance. Mais j'y suis enfin arrivé. Pour la première fois depuis longtemps, j'arrive à me dire que je pourrais à nouveau me rapprocher de quelqu'un. Mais jamais de la vie... Jamais je ne pourrais considérer que cette personne, c'est toi. Enfin, on est totalement opposés et dépareillés. Ce n'est même pas drôle. Le pire... Le pire c'est que tu le sais. Et tous ces trucs sexy que tu fais, c'est juste ta façon de rire à mes dépens. Désolé si je ne suis pas plus reconnaissant que ça, vraiment désolé que tu t'ennuies. Ne prétends pas que c'est autre chose. Ne fais pas comme si tu étais blessée. - Donne-moi une minute. - Hé. Regarde-moi. Tu n'as pas intérêt à m'embêter. Mon général. Nous devons saisir notre chance avec les F-302. J'ai besoin d'une lampe solaire. Cet oxygène converti, ce n'est vraiment pas pareil. Pourquoi l'ironie de tout ça échappe à tout le monde sauf moi ? Ce n'est pas le cas. A ce stade, nous savons que ce sont les mises à niveau qui permettent aux Ori de nous suivre. Même en sauvant le vaisseau, on ne peut pas utiliser la technologie car les Ori nous tomberont dessus comme des pierres. Pour l'instant. Mon général. C'est comme une mauvaise blague. On s'est isolés ici pour sauver quelque chose d'inutilisable. Je n'en reparlerai plus. Je veux t'aider. Le problème, c'est que le temps est insuffisant pour couper le champ et débuter un nouveau processus. - Je sais. - Je pense tout haut, là. - Je sais. - Qu'est-ce que c'est ? C'est un violoncelle. J'ai toujours voulu apprendre à en jouer. La dilatation peut-elle résoudre notre problème ? - Comment ? - Eh bien. Bien sûr, elle... Désolée. Ce serait génial de pouvoir retourner dans le passé et éviter cette situation d'abord. Bien, ralentir le temps dans un champ localisé n'est pas la même chose qu'inverser entièrement le temps. C'est une bonne idée. Tu vois, on a besoin que Superman vole autour du vaisseau très, très vite. Oh, si tu savais comme c'était ridicule. Non, ce n'est plus ridicule quand on se dit: "Mon vaisseau est bloqué dans un champ de dilatation temporelle. " Cette fonction est impossible. Je hais ce vaisseau. Tu es pilote. Tu adores voler. Un chasseur ne vole pas. Il reste immobile. La croisière s'amuse sans buffet ni musique. J'aimais ça car j'ignorais l'existence de la porte des étoiles. Cette fonction est impossible. Vingt ans aujourd'hui. Tu penses encore que la vie est courte ? Pourquoi fais-tu ça ? Vu que ce que tu apprendras mourra avec toi ? Je sais que vous me prenez tous pour un fou, mais en vérité, c'est si j'arrête que je deviens fou. D'ailleurs, tu n'as pas abandonné. Si. Arrêtez. - Je ne peux pas. Je suis désolée. - Vous n'y êtes pour rien. Nous serions morts depuis longtemps sans votre décision. N'abandonnez pas. Quand j'ai dit que je voulais rassembler l'équipe, travailler avec vous, apprendre de vous, je ne voulais pas dire chaque moment d'éveil des 50 années suivantes. Tu as dit ça hier. Vraiment ? Et avant-hier. Et avant avant-hier. Excusez-moi, je me tais maintenant. Non, pardon. Je n'aurais rien dû dire. J'ai trouvé. Trouvé quoi ? Comment inverser le temps dans un champ localisé. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Maintenir le champ de dilatation tout ce temps a pratiquement épuisé l'EPPZ et la source d'énergie du processeur. On n'a pas assez d'énergie pour le faire aller ? De l'ironie de ta part ? Je crée le champ pour gagner du temps, je découvre enfin comment annuler tout ça et ce temps supplémentaire est un obstacle. En es-tu sûre ? Si tu avais plus de temps, pourrais-tu... - J'en suis sûre. - Hé, Sam. Tu te souviens quand on était coincés hors phase ? - Quand ? - Quand on t'a tiré dessus: Tu as cru que tu allais mourir et que les Ori allaient détruire ce village. Vaguement. Tu m'as fait utiliser la source d'énergie d'une arme Ori pour alimenter l'appareil de Merlin. Nous n'avons rien qui puisse servir de source d'énergie nécessaire à l'inversion du champ temporel pendant assez longtemps. Vraiment ? Viens avec moi. Et ça ? Ca ? Mais il est impossible de... Impossible d'absorber l'explosion et d'insérer l'énergie dans le processeur. Sauf ? Sauf si nous réacheminons l'énergie du vaisseau vers le processeur et laissons l'explosion nous toucher. - Le vaisseau va exploser. - Oui. Pourvu que l'énergie de l'explosion suffise pour être conduite au processeur qui doit activer le champ temporel inversé avant que tout ne soit détruit. Mais nous serons morts. Si ça marche, quelques millièmes de seconde. Et le temps dans la bulle s'inversera, nous serons vivants et le vaisseau intact. Si ça marche. Oui. Je ne promets rien. D'accord, c'est un essai, je trouve qu'on doit le faire. - Jusqu'où peut-on aller ? - Jusqu'au point de formation du champ de dilatation. On peut inverser le temps pour l'univers tout entier. Si on retourne plus loin, on se retrouve hors de l'espace/temps normal, créant un paradoxe que la technologie ne peut gérer. Est-ce que ce sera suffisant ? Je devrais pouvoir obtenir plus de temps, peut-être une minute. Mais... L'un de nous doit rester vieux. Nous parlons d'inverser le temps à l'intérieur du champ. Tout. Notre âge, nos souvenirs, tout s'annulera. Si ça marche, l'histoire se répètera. Sauf si quelqu'un est isolé du champ et oriente les événements vers une autre direction. Tu as créé le champ de dilatation temporelle pour éviter que l'explosion nous atteigne. - Tu n'avais pas le choix. - Exact. Nous devons sectionner le processeur des commandes de l'hyperdrive ou les Ori nous suivront lors de notre saut dans l'hyperespace. Il y a longtemps, au cas où je résoudrais le problème du temps, j'ai créé un programme pour accomplir cela rapidement. Je le chargerai sur un cristal. Ainsi, quelques secondes suffiront pour couper le processeur - et sauter dans l'hyperespace. - Pourquoi toi ? Ca me paraît évident. Je le ferai. Teal'c, tu as perdu autant d'années que nous. Quel âge as-tu, 130 ans ? Il ne fait pas plus de 120 ans, selon moi. J'ai bien plus d'années à vivre. Je suis le seul choix logique. - Teal'c. - Je n'ai qu'une question. Si cela échoue ? Alors, les boucliers céderont et tu mourras avec nous. Alors c'est réglé. Je veux que tu saches, même si tu l'oublies, que je n'ai pas passé toutes ces années avec toi parce qu'on était coincés sur ce satané vaisseau. - J'étais avec toi parce que... - Je sais. - Et je veux que tu saches que je... - Je sais. Je sais. Je suis prête. Vas-y, Sam. - Boucliers déconnectés ! - Encore un coup et on sort. Colonel Carter ! Teal'c, que fais-tu ? Oh, allez. Ca me rend folle. Techniquement, créer un paradoxe temporel serait sans danger, car nous avons déjà changé le futur. Vous n'altéreriez pas le futur en nous parlant de ce qui ne se produira plus. Alors qu'importe ? Cinquante ou soixante ans ? Quelque chose d'intéressant a dû avoir lieu. J'ai épousé quelqu'un, évidemment. C'était toi, Muscles ? Ca ne peut pas être Mitchell, n'est-ce pas ? Le Général Landry ? - Composez l'adresse, Walter. - Oui, mon général. Chevron 1 encodé. Voilà comment on est censé voyager à des années lumières, vers d'autres planètes. Chevron 2 encodé. J'aimerais croire que je me suis maîtrisé, mais je dois être devenu un peu fou, enfermé dans ce vaisseau si longtemps. Chevron 3 encodé. Teal'c m'a dit ce que j'ai tiré - des connaissances Asgard. - Ah oui ? Quoi par exemple ? - Oh, mon Dieu. C'était quoi ? - Chevron 4 encodé. Nécessité fait loi. Mieux vaut tard que jamais. Il faut réfléchir avant d'agir. L'argent ne fait pas le bonheur. Laisse-moi deviner, la beauté est intérieure ? Le silence est d'or. Chevron 5 encodé. Propre à tout, bon à rien. Qui ne tente rien n'a rien. La vie est courte. Chevron 6 encodé. Tout vient à point à qui sait attendre. Aussi dur que ce soit pour nous de ne pas savoir, ce doit être une torture de ne pas nous raconter. En effet. Chevron 7 verrouillé. Bonne chance, SG-1. Rien qu'une mission de routine pour sauver la galaxie. En effet. Traduction: Silvia Pala