au zoom arrière. Pour le contexte. - Reculez bien. - Nickel. - C'est incroyable. - En effet. M. Bregman? Rundell, chargé de communication de Cheyenne Mountain. - Impressionnant. Moi, c'est Emmett. - Très bien. - Voici mon équipe... - Sergent-chef Dale James. - Shep Wickenhouse. - Il s'occupe du son. Enchanté. Mais que faites-vous là? On tourne des plans d'ensemble, en attendant. On devrait faire un plan de vous. Vous devez d'abord être briefés par le général Hammond. J'ai été briefé... Tom, c'est ça? ...par le ministère de la Défense. On m'a donné le feu vert. Vous, vous ne l'avez peut-être pas eu. - C'est quoi, le problème? - Le général Hammond va vous recevoir. On va se marrer. - Mon général, voici M. Bregman. - Je suis ravi d'être là. Vous verrez que nous ne sommes pas tous grisés comme vous l'êtes. Grisés? Je suis ravi d'être là, tant au niveau professionnel que personnel. Je n'ai pas été grisé depuis... Ce n'est pas passionnant. Je veux être aussi clair que possible. Votre présence n'est pas orthodoxe. Elle ne doit pas menacer la sécurité des missions ou de mes équipiers. On m'a déjà fouillé trois fois, mais allez-y. On fera mieux connaissance. C'est ma responsabilité de protéger les intérêts de mon personnel. Il me paraît important de vous prévenir que personne ne veut participer à votre émission de télé-réalité. Je vois. Vous savez, il y avait des caméras sur les plages de Normandie lors du débarquement, des décennies avant la diffusion de Survivor. C'est fou qu'il n'existe aucune chronique du programme Stargate. C'est top secret. Seules quelques personnes verront votre film. Pour l'instant. Le monde découvrira inévitablement l'existence de ce programme. J'ose espérer que ce film sera l'occasion de montrer ce qui s'est passé ici depuis six ans. Que s'est-il passé? Vous savez quoi, général? Je respecte votre travail et le fait que vous ne vouliez pas de moi. Mais c'est le président des États-Unis qui m'a invité à faire ce travail. Vous voyez ce téléphone rouge? Vous êtes là, parce qu'il m'a appelé. J'espère pouvoir compter sur votre coopération et celle de votre personnel. - On obéira aux ordres à la lettre. - À la lettre? Je vois. Merci. Montrez-vous à la hauteur. Mon général. Peut-être n'est-ce qu'un avis, mais l'histoire montre que le cinéma-vérité donne les meilleurs documentaires. - Le sujet raconte sa propre histoire. - Un point de vue intéressant. Et complètement débile. Surtout vu la situation. Si c'était le cas, on parlerait du programme du Stargate au journal. Mais vous avez raison. Il faut mettre les gens à l'aise, gagner leur confiance. Sinon, on mettrait un an. Le boulot de ces soldats, c'est de cacher les choses. - Aviateurs. - Ces aviateurs cachent les choses. On ne leur soutirera rien avec le cinéma-vérité. Il faut adopter le harcèlement systématique. Vous n'êtes là que pour montrer ce qui se passe. Pas pour filmer des images préjudiciables au personnel. - Appelez-moi Emmett. - Si on vous a dit... - C'est bien qui je pense? - C'est le colonel O'Neill. Je préfère la vanille au chocolat, j'adore la couleur du péridot, je suis pour un Tibet libre, et pour les actrices, j'aimerais bien dîner avec Mary Steenburgen. - Mary Steenburgen? - Elle est chouette. J'aimerais vous parler un moment. Je n'ai pas le temps. J'ai un briefing. Je comprends. Je suis Emmet Br... Sans vous, je n'aurai pas une vision d'ensemble du programme Stargate. Quand est-ce que ça vous arrange? Tout me va. Envoyez-moi un mémo. Un mémo. Vous commencez à gagner sa confiance. Son côté amateur, c'est juste une impression. Le général Hammond m'a prévenu que ce ne serait pas forcément l'enthousiasme. On a déjà eu un problème avec une équipe de télévision. L'incident Prométhée. C'est pour ça que l'armée de l'air a exigé une équipe maison. Les gens rechignent peut-être à se mettre en avant. Nous faisons juste notre travail. Je suis là pour vous mettre en avant. Ce travail me paraît extraordinaire, et d'après votre dossier, vous l'êtes aussi au niveau personnel. - Vous me faites rougir. - Je vois ça. Commençons. Ça fera bien à l'image. Allez, les gars. Vous êtes prête? Non. Pas besoin de posemètre, cette femme est lumineuse. Allez, on tourne. - Ça tourne. - Et le son? Ça tourne. Bien. Commandant Carter. Armée de l'air. Astrophysicienne. Éminente spécialiste du Stargate. Vous avez exploré des contrées que personne n'a jamais vues et lutté contre un ennemi dont on ne peut concevoir l'existence. Commandant Samantha Carter, je vous présente les six milliards et demi d'habitants de la Terre. Bonjour. Je crois que je n'ai jamais posé cette question, - mais ça fait quoi, d'être mort? - Je n'étais pas vraiment mort. Vous avez connu la transcendance? L'ascension. Hélas, j'ai d'abord fait l'expérience de la mort. Une mort lente et atroce. Votre dossier dit, je cite, "Votre corps humain s'est mué en énergie. Une lumière blanche est apparue au-dessus du lit." C'est exact? Alors, vous pourriez développer? Qu'avez-vous ressenti? Je ne sais pas. La suite m'échappe. Vous m'excusez? Suivez-le. Allez. C'est quoi? - Le fragment du masque... - Doucement. Le masque de P3X-298 daterait de l'Égypte prédynastique ici sur Terre. Vous pouvez faire un gros plan? Quelle est... Qu'est-ce que ça signifie? C'est fascinant. Je vois. Reculez. C'est tout? C'est fascinant? Pourquoi vous avez couru? Pour voir si vous alliez me suivre. Éteignez-moi ça. Virez-moi ce micro. Le kevlar n'arrête pas une rafale de lance goa'uld. Le blindage de certaines protections chauffe au contact du plasma. Ça bloque la pénétration, mais le porteur est comme piégé dans un four à micro-ondes. C'est mauvais. Voici ce sur quoi nous avons travaillé. Polymère et céramique. Ça résiste à la chaleur, bloque la rafale... et rentre dans un gilet standard. Le sergent Siler va nous faire une démonstration. Ce ne serait pas mieux... C'est lui qu'il faut filmer. Ce ne serait pas mieux si je portais le gilet moi-même? - Non. - Ce n'est pas dangereux? Non. On a l'habitude. Attention au visage. C'est bon. Je vais bien. Vous voyez? La routine. La salle de contrôle fonctionne comme une tour de contrôle. Nous suivons l'activité de la porte. C'est quoi, les lumières qui clignotent là-bas? Là, on contrôle l'énergie nécessaire pour générer un couloir espace-temps. Notre porte attire une puissance supérieure de 10% aux portes extérieures. Ce qui compense toute perte liée à notre interface terrestre. Ça viendrait de la manière dont nos cristaux absorbent l'électricité. Mais nous voulons aussi démontrer que nos composeurs produisent une énergie plus pure et plus efficace. On peut filmer le Stargate qui tourne? Oui, c'est très sympa. Ça fait de la vapeur. - Génial. - Commandant. Désolée. Une équipe est sur le départ. Génial. On va filmer leur départ. Vous ne pouvez pas rester. Je peux vous poser une question? Coupez. Balinsky, c'est par où? - Par là. - Je prends la tête. Wells, Bosworth, l'arrière-garde. À 5 mètres d'écart. Restez vigilants. Le MALP n'indique aucune activité récente sur cette planète. Je ne vois aucune indication de rien ici. On prend les paris habituels? - Oui. Wells? - Une mine de naqahdah désaffectée. La cote est bonne. Bosworth? Moi, je parie sur des arbres. Disqualifié. Moi, ce sera des extraterrestres à deux têtes. Hostiles ou amicaux? Un de chaque. Balinsky? Les ruines d'une ville ancienne. Rêve toujours. Des hurlements la nuit, des projections de vomi. Des couches atomiques. Vous n’avez pas idée. On les fait mignons pour nous empêcher de les étouffer en plein sommeil. - Vous avez quatre enfants. - Pourquoi j'aime tant bosser à ton avis? Ne vous méprenez pas, je les adore, mais croyez-moi, à côté, les Stargates et les méchants extraterrestres, c'est de la rigolade. - Ça détend. - Pourquoi en avoir fait quatre? Un, c'est nul. On se dit qu'avec deux, le petit aura un frère ou une sœur. Puis on a deux garçons et la femme veut une fille. On se dit que ce n'est pas pire que deux. On n'a pas conscience que le manque de sommeil nous a ramolli le cerveau. Quatre, c'est pas le bout du monde, au point où on en est. Ça n'a plus d'importance. C'est le chaos. C'est de la survie au quotidien. On utilise l'énergie qui reste à les convaincre d'aller au lit. Et on s'angoisse à l'idée qu'ils se droguent un jour, qu'ils soient blessés, ou pire, qu'on les retrouve morts. - J'ai hâte. - Miracle de la naissance, mon cul. Le miracle, c'est une contraception qui fonctionne. Ben ça alors! J'ai gagné. On vous a interviewé? Oui. Mary Steenburgen? Elle est si sexy. Rappelez-moi pourquoi ils font ce documentaire. Vous n'avez pas lu le mémo? C'est officiellement pour notre 1000e mission, - mais il y a autre chose. - Mille? Difficile de croire qu'on fait ça depuis si longtemps. Il faudrait un gâteau. Attendez. On a effacé votre mémoire, quand vous avez retrouvé... je cite, "...forme humaine". Ça fait idiot. Note. Faudra reformuler cette question. - Pardon. Que pouvez-vous nous dire? - Pas grand-chose. Pouvez-vous nous raconter comment c'était avant? J'ai retrouvé la plupart de mes souvenirs, mais j'ai encore des trous. "Les pharaons de la 4ème dynastie n'ont pas construit les pyramides." Non, les vaisseaux goa'ulds s'y posent. Je vous cite avant que vous ne fassiez partie de l'équipe Stargate. À l'époque, vous ne connaissiez rien aux vaisseaux goa'ulds, j'imagine. Avant de rencontrer Catherine Langford. Elle vous a fait connaître le programme Stargate. Alors. - Pourquoi? - Pourquoi quoi? - Pourquoi a-t-elle fait ça? - Il faudrait le lui demander. Je le ferai peut-être. Où est-elle? Transcendée? - Ascensionnée, peut-être? - En retraite, mais on ne sait jamais. Votre dossier est fascinant. Je dois commencer par ça. Vous êtes un extraterrestre? Pour vous, non, mais par rapport à nous... Vous étiez l'officier principal de nos ennemis extraterrestres. Vous vous êtes retourné contre eux. Pourquoi l'avoir fait à ce moment-là? Que faites-vous là si vous ne voulez pas répondre à mes questions? C'est un ordre du général Hammond. Et il ne vous a pas dit que le principe d'une interview, c'est de dire quelque chose? Non. Essayons autre chose. Le colonel Jack O'Neill. Vous devez avoir beaucoup de respect pour lui. Peut-être pas. Je reformule. Le colonel Jack O'Neill est votre supérieur direct. Pas forcément en termes d'espèce... - C'est votre supérieur. - En effet. Formidable. Continuons. Que pouvez-vous nous dire de lui? Pour avoir des informations sur le colonel, il faudrait l'interviewer. C'est une bonne idée. Laissez-moi vous demander... Où allez-vous? Combien de temps? - Je l'ignore. On vient d'arriver. - Il y a une heure. J'ai besoin de temps. Cet endroit est incroyable. - Une ville en ruine en vaut... - Mon colonel. - Elle a été construite par les Anciens. - Tu es sûr? Oui. Ces marques, cette architecture de pierre... Le Dr Jackson va mourir en voyant ça. Encore? La bonne blague. Ne t'éloigne pas. - On dirait un extraterrestre. - Ferme-la. - Rappelle-toi ce truc sur P2X-787. - Lâche-moi. C'était plaisant à regarder, à côté de ça. Voyons. - Plutôt effrayant. - C'est mon fils, à l'échographie. On voit le sexe? Attendez un peu avant de peindre sa chambre en bleu. Abritez-vous. Allez-y. Suspendez les tirs. Qu'est-ce que c'est? Comme les gens qui servent aujourd'hui au SGC, la jeunesse de demain défendra un jour la liberté de l'humanité. Pas seulement sur notre belle planète, mais aussi par-delà le Stargate. Dans l'immensité de la galaxie, où des forces maléfiques encore inconnues préparent notre annihilation. Coupez. Sénateur, bravo. Merci beaucoup. C'était vraiment formidable. - Ces gens le méritent. - On fait de notre mieux. J'espère que vous ne m'en voudrez pas, mais... On aurait dit un discours. Le résultat ne vous plaira pas. Faisons un truc naturel. On filme vos réactions à ce que j'avance. - Si vous voulez autre chose... - En fait, sénateur... Colonel. Vous savez sûrement que je dois figurer dans le documentaire de ces messieurs, qui met en images le beau travail du SGC. Non, je l'ignorais. Vous avez dû avoir un mémo. Vous leur avez dit que vous avez voulu fermer cet endroit? - Ou que vous avez tenu Hammond par... - Attention à ce que vous dites. - La diffamation, c'est grave. - Il paraît. J'ai toujours soutenu activement ce programme. J'avoue avoir été critique, mais seulement en raison du potentiel non exploité de cette opération. Comment s'est passée votre interview? C'était court. Mais tellement bon. Le président veut que vous jouiez le jeu. J'espère que vous n'allez pas décevoir notre commandant en chef. Vous devez avoir à cœur de montrer que vous appréciez son soutien. Que faites-vous là? Aux dernières nouvelles, vous cherchiez à le discréditer. Son mandat se termine. Nous voulons simplement démontrer aux Américains que nous pouvons faire mieux dans certains domaines. Et le moment venu... Je sais qu'on pourra compter sur votre voix. Oui. N'en doutez pas. Et je veux que vous sachiez que si nous sommes élus, nous soutiendrons ce programme. - Vous voulez filmer? - Bien sûr. Espèce de sale hypocrite opportuniste... Activation extérieure imprévue. O'Neill, en salle de contrôle. Activation extérieure imprévue. Le devoir vous appelle. - J'avais fini. - C'est quoi cette activité extérieure? - Je le saurai en arrivant. - Super. En arrivant où? Vous, vous restez là. Activité en cours. Balinsky veut rester. C'est utile de rester? - Difficile à dire. - Il faut finir de fouiller ces ruines. - Combien de temps? - Un ou deux jours ou plus. Envoyons un UAV prendre des vues aériennes. Vous pouvez rester. J'envoie le SG-3 en renfort. - En cas de danger, quittez les lieux. - Bien, mon général. En attendant, je testerai l'engin pour découvrir ce qu'il faisait là-bas. Envoyez l'engin et rappelez dans une heure. Oui, mon général. Terminé. Ce n'est pas que je n'apprécie pas... Je savais qu'ils vous cherchaient. Il vous fallait une excuse pour les fuir. C'est bien ce que je pensais. Je vous aime d'un amour profond et indéfectible. Mon général, M. Bregman voudrait vous parler. "Les activités en cours ne peuvent être traitées sans notre aval." L'aval du Pentagone. - Respirer est une activité en cours. - Voici mon interprétation. Vous n'aurez aucune information sur les activités récentes imprévues. J'ai besoin d'un peu de souplesse. J'obéis aux ordres à la lettre. Laissez tomber. - Vous savez, le colonel O'Neill... - N'est pas disponible. J'ai l'appui du président des États-Unis. Pourquoi résistez-vous? Je ne résiste pas. J'obéis aux ordres. Je crois que mon personnel n'a pas besoin d'être étudié au microscope. Les caméras ne font pas que filmer. Leur simple présence modifie ce qu'elles filment. Mes équipiers travaillent assez et n'ont pas besoin de sentir que chacun de leurs gestes est archivé et risque d'être jugé. - Ce serait peut-être bon. - Pardon? Ce serait peut-être bon. Le Pentagone a déjà autorisé la présence de journalistes dans l'armée. Sous les bombes, sous pression. Ainsi, ce qu'on montre est authentique. - On a terminé. - Nous ne sommes pas en désaccord... Veuillez m'excuser. - Tu as déjà vu un truc comme ça? - Jamais. C'est une sonde. Sa mémoire a une capacité immense. Pour l'instant, je n'ai trouvé que des images des ruines. Pourquoi les Goa'ulds n'utiliseraient pas un MALP aussi? Ce sont des charognards. Il est possible qu'ils nous aient pris l'idée. Tu as déjà fait ton interview? Tout a fait. Il me tarde de savoir ce que les autres ont dit. Je n'ai pas dit grand-chose. C'est surprenant. D'habitude, on n'arrive pas à te faire taire. J'ai trouvé l'expérience désagréable. - Ils veulent me voir à nouveau. - Votre interview s'est mal passée aussi? Moi, ça m'allait, mais, apparemment, j'étais trop tendue. Ça veut dire quoi, "activation extérieure"? - Je ne suis pas... - Même, vous ne me le diriez pas. Vous êtes comme la censure pendant la guerre du Golfe. On ne conspire pas pour masquer la vérité. Censurer lors d'un combat est logique. Il s'agit d'éviter de mettre en danger des troupes en pleine mission. C'est un documentaire. Des ennemis sur une autre planète le verront-ils? On m'a interdit l'accès à plusieurs rapports de mission pour ne pas que je découvre qu'on a failli... Puisqu'il n'y a pas de complot, dites-le-moi. - Qu'on a failli quoi? - Être compromis. Être compromis. Bel euphémisme. Disons plutôt que notre planète a frôlé la destruction totale. Voilà pourquoi nous ne pouvons pas filmer. Dès qu'ils ouvrent le Stargate, ça risque de mal tourner. Dans ce cas, ce qu'on aura filmé importera peu. Qu'est-ce que tu dis? Ça importe peu? Si t'étais intègre, tu démissionnerais avant que je ne te remplace. Ce serait toujours mieux que la cour martiale. En bref, le SGC refuse qu'on en parle tant que ça relève du secret-défense. - Tournons et vous déciderez plus tard. - Ça ne dépend pas de moi. Colonel. Tout est prêt pour vous. - Briefing. - Colonel. Je réussirai à vous filmer un jour ou l'autre. Même si je n'ai que des plans où vous vous détournez. Allez-y. J'espère que des plans de mon cul vous seront utiles. Remballez-moi ça. Qu'est-ce qu'on fait là? Que pensez-vous du colonel O'Neill? C'est un homme étonnant. Malgré ses exploits, il ne se met jamais en avant. Il reste modeste. Il aime se faire passer pour plus bête qu'il n'est. C'est un leader incroyable qui s'est investi dans ce programme plus que tout autre homme dans... tout ce que je peux imaginer. Vous passez du temps ensemble en dehors du travail? On a peu de temps en dehors du travail. Et quand on en a, nos centres d'intérêt sont un peu différents. Vous connaissez l'expression "Les contraires s'attirent"? Nous avons des relations professionnelles. Vraiment? Après tout ce que vous avez vécu? Ce n'est pas trop de dire que vous avez affronté la mort ensemble. Comme énormément de militaires au fil du temps. J'avoue que nous sommes liés. Daniel et Teal'c aussi, c'est comme la famille. Le colonel O'Neill est, avant tout, mon supérieur. Même s'il pouvait y avoir quelque chose, et je ne dis pas que c'est le cas, notre statut et la nature de notre mission ne le permettraient pas. Pendant que la porte compose le code, je dis: "Chevron un codé, chevron deux codé" et ainsi de suite, jusqu'au chevron sept. C'est là que les couloirs espace-temps se connectent. À ce stade-là, j'aime bien changer un peu et je dis: "Chevron sept verrouillé." Verrouillé. C'est génial. Super. Y a autre chose? Je suis responsable de ça. Fermez l'iris. Ouvrez l'iris. C'est l'essentiel de mon boulot. - C'est tout? - À peu près. Vous êtes trop modeste. Ne vous méprenez pas. C'est très gratifiant. Vraiment. On a essayé d'automatiser le processus, mais quand nos équipes envoient le code par le couloir espace-temps, elles préfèrent savoir qu'il y a quelqu'un à l'autre bout. Quelqu'un de confiance. Les autres techniciens et moi en sommes très fiers. Oui, c'est bien. - Dr Jackson. - Ça va? Vous partez en... L'expression m'échappe. - En extérieur. - Ça y est? Vous partez? Je vérifie mon paquetage. C'est votre caméra? J'ai visionné des heures d'archives. - Inscriptions, ruines, artefacts. - Sympa, hein? Si l'occasion se présente, vous pourriez peut-être filmer un peu d'action pour changer? En cas d'action, je suis trop occupé pour filmer. Je cours, je tire, je traduis ce qui se dit. J'ai entendu parler de trucs fous, mais moi, je travaille avec l'image. Je ne peux rien raconter sans images. Je ne vous demande pas de mettre quiconque en danger, mais si l'occasion se présente, prenez une seconde pour filmer un peu de mouvement. Je ne pars pas en mission avant plusieurs jours. - Si ça se présente, tournez. - OK. Pas que les inscriptions. Un peu d'action, ce serait bien. Une seconde. Tu veux que je traduise quelque chose? J'essaie de stabiliser l'interface. Le SG-13 a défoncé ce truc. Les fichiers système sont sur un cristal à part. Bregman a eu le culot de dire que mes images d'archives sont ennuyeuses. Ce qui me gêne, c'est qu'il est là à cause du président sortant. Qui ne veut pas perdre la face si le reportage est diffusé. C'est une question d'image politique. Il m'a cuisinée sur le sujet. Pour la diffusion? Qu'as-tu dit? - Rien de cohérent. - Et si c'était diffusé? J'essaie de ne pas y penser. Voilà. - Ce sont surtout des trucs techniques. - Rien ne te saute aux yeux? Là, c'est la rencontre avec le SG-13. Quoi? Une fois les boucliers et les armes engagés, un communicateur a été activé. Nous pensons que la sonde goa'uld a émis une transmission avant la mise hors d'état. Rentrez de suite. Bien reçu. Arrivée prévue dans 15 minutes. Remballe-moi ça, docteur. On rentre. - Wells, Bosworth. - Ici, Wells. Revenez. On met les bouts. - Bien reçu. Terminé. - Il était temps. On essuie des tirs. Wells est touché. Rejoignons la porte. Le SG-9 demande de l'aide. Trois blessures par balles, quatre brûlures de lance, hypothermie sévère. Je m'étonne qu'il m'ait autorisé à parler de tout ça. Un procédé nanite l'a vieilli artificiellement. Il a eu l'épaule transpercée par une capsule extraterrestre. Trois opérations du genou. Il s'agit de l'incident Hathor dont il m'a demandé de ne jamais parler. Ça, c'est pas mal. L'an dernier, il a contracté une maladie incurable. Pas si incurable que ça, sinon... Un symbiote tok'ra a eu besoin d'un hôte temporaire. Et voilà. Je n'ai pas tout compris, mais c'est fou que le colonel O'Neill soit en vie. Je ne sais jamais à quoi m'attendre. On essaie de garder la tête froide. On soigne aussi des membres cassés et on prescrit des antibiotiques. Parfois, ça doit être accablant. Notre formation, nos connaissances, tout cela paraît dérisoire. Souvent, je ne peux rien faire. - Il y a des avantages? - Vous plaisantez? Nous persévérons tous dans l'espoir d'en apprendre davantage. Sur la médecine, mais aussi sur nous. D'où nous venons, ce que l'avenir nous réserve, notre place dans le grand ordre de l'univers. Activation extérieure imprévue. - On a déjà entendu ça. C'est courant? - Ça arrive de temps en temps. - Ça veut dire quoi? - Vous en savez autant que moi. - Vous avez l'annonce? - C'est bon. Très bien. Merci, Dr Fraiser. Tournez des plans de coupe et enregistrez des inserts sonores. - Alors... - Ça va. Merci. Ce que vous pouvez. Désolé. Le Pentagone a bien fait de vous envoyer. Allez-vous-en. Je me disais que l'imprévu est assez souvent au rendez-vous. Assez, oui. - Ils n'ont pas besoin de vous? - Ils savent où me trouver. J'allais manger. Je ne sais pas trop... - C'est par là. - Je me demandais... Si je voulais venir. D'accord. - Que faites-vous? - Balance des blancs. Allez faire ça ailleurs. Je vais d'abord poser ça. - Wells est vivant, mais blessé. - Combien de Jaffas? 5? 10? 100? Dixon en a compté six. Ils ont réussi à les repousser. - Les Jaffas sont passés par la porte? - Non, le SG-3 la surveillait. - La porte fonctionne? - Le SG-3 montait la garde. - Emmenez les SG-5 et 7 et le Dr Fraiser. - Merci. - Colonel. - Oui, mon général. Ça sent l'embuscade, mais on n'a pas le choix. Allez-y. Pardon. Je me disais... Vous faites très naturelle. À l'écran, je veux dire. Vous m'avez permis de filmer... Vous donnez l'image de la grâce sous pression. Vous me draguez? Moi, sous pression, je suis très maladroit. J'ai vu pire. Et votre alliance? C'est sentimental. Ma femme est morte il y a quelques années. Comment faites-vous pour avoir une vie privée? On n'en a pas. Je pense mon temps avec ma fille, à l'extérieur. - Vous êtes mariée. - Non, elle est adoptée. Elle vient d'une autre planète. - Vous en parleriez devant la caméra? - Je préfèrerais... Excusez-moi. On vous demande en salle de départ. - Désolée. - Ce n'est pas grave. Allons-y, messieurs. Tout ça à cause d'une vue aérienne. Je n'ai pas pensé assez vite à une transmission. Ça n'a plus aucune importance.