Je viens de l'espace. Quatre superbes héros dans une nouvelle série de science-fiction, avec Nick Marlowe dans le rôle du caustique Colonel Danning. En effet, c'est bien écrit colonel sur mon uniforme. Vortex X-Treme. - C'est ce que je fais. - Il a vendu l'idée au studio. Il a tiré ça de sa connaissance du programme Stargate. Si l'Air Force ne voulait pas, cela ne serait pas allé aussi loin. Montrez-vous. Nous sommes les Furling. On pensait ne jamais vous rencontrer. Nous les avons amenés tout droit ici. - Sam ! - Je croyais pouvoir y arriver. La boucle thermodynamique s'alimente au noyau de la planète. Ca n'est jamais arrivé. Il faut attaquer fort, capter l'attention, faire croire que tout ça c'est du gâteau ! J'adore les gâteaux. D'accord ! C'est encore un de vos jeux de mots terriens. - Ca nous donne l'air stupide. - Ce n'est pas vraiment nous. D'accord, ça donne l'air stupide aux personnages. La meilleure façon de présenter les héros, c'est de leur faire causer une catastrophe ? - C'est réaliste. - Je m'en fiche ! - Ca va être marrant. - Tu dis ça pour tout. Tout réfléchi, pourquoi je fais ça ? Pour que l'Air Force soit correctement représentée et parce que le Général O'Neill vous a spécialement demandés. Bien sûr que oui ! Combien de fois avons-nous pu annoter un script hollywoodien ? Je crois que ça doit être un film télé. Une version romancée, et un peu ridicule, du Stargate Command, est une excellente couverture en cas de fuite dans la sécurité. Démenti plausible. Pardon, vous avez dit un peu ridicule ? Vous faites ça. Vous n'avez pas le choix. Donnez-lui ses cinq minutes. Je vous en sortirai le moment venu. J'ai parcouru le script et il ne semble pas y avoir la moindre mention d'une femme alien sexy. Je n'y suis même pas. La chose la plus incroyable, c'est que quelqu'un dépense des millions de dollars pour faire ça. Ces types ne pouvaient rien écrire de mieux ? J'ai beaucoup regardé la télé, ces derniers temps, et à part une omission flagrante, ce n'est pas si mal. - On peut peut-être améliorer. - Je suis d'accord avec Sam. On fait un film d'une série qui n'a duré que trois épisodes. Il paraît que le DVD a bien marché. Non, je n'utilise aucun plan de la série télé. C'est un film, pas un clip. Le budget est le budget. C'est une bande de scribouillards totalement idiots. Dites-leur que s'ils n'aiment pas, j'irai voir ailleurs. Tu ne dois pas dire ma dernière phrase, d'accord ? Oui, un film, pas un clip, c'est ça. Oui, je dois y aller. C'est ça. La réception des mobiles est horrible, dans votre bazar. Comment ça va ? C'est fini ? Il semble bien que ce ne soit pas du gâteau. Oui, j'aurais dû donner le premier jet. Le producteur a fait venir ces autres scénaristes. - Je croyais que c'était vous. - Oui, le vrai. Ecoutez, honnêtement, j'ai confiance en vous, les amis. C'est pourquoi je suis là. Dites-moi ce que vous en pensez. Allons, vous devez avoir votre idée. N'ayez pas peur. Laissez-les sortir. On appelle ça "pêcher". Ne vous en faites pas, personne ne va vous juger. Bon, pour commencer, il vous faut un générique vraiment fort. Vous blaguez ? Personne ne fait plus ça. On montre le titre et on passe à autre chose. Walter ! Composez le 447 ! La seule façon d'arrêter ça, c'est de le ramener sur terre. Ecoutez. Sans vous offenser, les zombies, ça a été exploité à mort. Sans jeu de mot. D'ailleurs, c'est de la SF, pas un film d'horreur. J'ai parlé du truc Telchak ? C'est ça qui les transforme en zombies. Pardon. Marty à l'appareil. Salut, Charlie. Comment va ? C'est le studio. Quel genre de problème ? Simple curiosité, que faisait les autres pendant que le personnage affrontait les zombies ? Quel enfoiré ! - Les gens du studio ? - Quoi ? Oh, non, Charlie ? II est génial ! C'est le seul en qui j'aie confiance. - Quel est le problème, alors ? - La tête d'affiche se désiste. Comment puis-je raconter l'histoire sans lui ? Facile, vous engagez un acteur pour le remplacer. - Quoi ? - Il faut que vous m'aidiez. Comment puis-je garder le personnage principal dans l'histoire si je n'ai plus l'acteur pour l'interpréter ? Eh bien, les autres personnages peuvent parler de lui, l'avoir au téléphone de temps en temps. Oui, bon, d'accord. Je veux dire, un truc cool, genre échange de visages, ou bien de corps. Comme si on pouvait y croire. Vous avez sûrement des expériences dont je peux partir. Il y a eu la fois où le Colonel O'Neill était invisible. Donc, je pense que tu as été bombardé par le champ de particules qui était émis par le générateur occultant. Tu étais dans la salle des machines, tout près, quand il a démarré. Ce qui explique les traces de radiation qu'on a relevées. La bonne nouvelle, c'est que j'ai trouvé comment inverser ça. Il faut retourner sur le vaisseau et prendre le générateur. - A qui parlez-vous ? - Au Colonel O'Neill. J'explique comment on va le rendre visible. Non, tu te trompes. Jack est dans le bureau de Hammond. - Il m'a encore fait le coup ! - Oui. Prendre le générateur du vaisseau ne sera pas un problème. Mais que Jack nous aide, ça, ce sera dur ! - Ne m'en parle pas. - Il adore être invisible. Et donc, si on traduit cette tablette, on pourrait déterminer la chose la plus importante de l'univers. Vous pouvez essayer de voir si vous le trouvez ? Mon Colonel, vous êtes là ? Négatif. Ce n'est pas possible, O'Neill. Pourquoi pas ? C'est un avantage par rapport aux Goa'uld. Je peux aller fureter partout sans être détecté. Je nous donne l'élément de surprise. En restant invisible, je peux faire plus pour cette planète que je n'ai jamais fait en étant moi-même. Je pense que je vous regarde de façon stoïque. - Vous ne marchez pas ? - Non. Vous êtes transparent pour moi, O'Neill. J'ai compris ! Elle est bonne ! Je peux voir à travers vous. N'exagérez pas. Il y a quelqu'un ? Les mains ! Je vous fais signe ! J'ai fait les réglages. Je n'ai plus qu'à lancer la séquence. Bon, alors, allons-y. Oui, c'est nettement mieux. Ce serait un peu de l'escroquerie. Peut-être vaut-il mieux ne pas en parler du tout ? Oui, d'ailleurs, l'invisibilité peut être très puissante. N'ouvrons pas cette boîte à Pandore. Les héros ne doivent pas devenir trop puissants. On peut toujours inventer des effets secondaires négatifs. C'est ainsi qu'on a convaincu O'Neill de redevenir visible. C'est bon ! SG-1, vous pouvez vous retirer. - Merci. - Mais non ! Ils n'ont pas fini mon script. Je croyais qu'il y avait "Général" sur mon uniforme. - On vous en doit une. - Encore une, plutôt. Comment ça ? C'était censé être marrant. Pas après la chute des zombies. Où est-ce que vous allez, les amis ? Dans un endroit important, hein ? C'est une reconnaissance, non ? "Une reconnaissance" ? Non, ce n'est pas ça. C'est ma 200e traversée de la porte. - Tu les as comptées ? - Je veux. J'ai réfléchi, pendant que nous nous changions. Ce n'est pas du tout ta 200e mission, Colonel Mitchell. Je n'ai pas dit mission, j'ai dit ma 200e traversée. Avec les portes extérieures, aller et retour presque à chaque traversée de l'horizon d'événement. Oui, ça va être grandiose ! Le grand 2-0-0. - Va réparer. - Vite ! C'est parti ! En effet. Vite ! On a 10 secondes avant que le champ temporel soit activé. Si on n'atteint pas la porte, on est coincés là à jamais. Bon, là, on a un problème. - C'était juste, hein ? - Oh, oui ! - Tu es sérieux ? - Quoi ? - Comment avons-nous fait ? - Eux. Oui, eux, eux, eux ! Comment se sont-ils échappés ? Ce n'est pas évident ? Même s'il n'y avait pas tous ces Jaffa, on n'aurait pas pu y arriver et activer en moins de 10 secondes. C'est pour ça qu'on est ici. Vous dites quoi ? Trente secondes. Peut-être pas un chiffre rond. Que dites-vous de 38 ? Quelle différence ça fait ? Ce n'est pas comme si on avait un chrono sur l'écran. - C'est génial ! - C'est ridicule. Croyez-moi. Danger plus chronomètre égale box office. C'est le "E = MC²" du monde des loisirs. Demandez à n'importe qui. Sauf que danger est remplacé par mort certaine. Allons ! Vous avez échappé à des situations pires que ça ! - Il n'a pas tort. - Alors, montrons les vraies. Non, non ! II ne faut pas montrer les choses trop tôt. - Ca gâcherait la fin. - Si mon personnage ne dit pas : "On a un problème. " II pourrait dire : "Ca va être facile. " Combien de fois dois-je vous le dire ? Ce n'est pas vous. Le Colonel Danning est basé sur le Colonel O'Neill. Dis-moi que la porte remarche. On fait un autre diagnostic, mais on est bloqués. Le courant arrive aux condensateurs, mais ça ne tient pas. Le cristal de contrôle envoie une rétroaction à l'interface et réinitialise le code du protocole d'activation. C'était génial. Redites-moi ça ! On fait une pause. Je dois noter ça avant de l'oublier. "Le courant arrive aux condensateurs mais la rétroaction ne réarme pas l'interface de réalimentation. " - C'est de l'or en barre ! - Hé ! Oubliez ce jargon technique. Ca n'intéresse personne. Vous êtes alien, hein ? Oui, je sais ce dont les films ont besoin. Comment savez-vous ce qui intéresse les fans de SF de la Terre ? - Vous n'êtes pas alien ? - Oui, mais ici depuis longtemps. Bon. Ecoutez, je sais reconnaître une bonne histoire. Voulez-vous que ce film attire un maximum de gens ? De la Terre. Je connais des tas d'aventures, dont aucune n'est classée secret-défense par l'Air Force. - Bon. Dites-moi la meilleure. - D'accord. Je retournais chez moi dans un vaisseau volé, quand une éruption d'une étoile voisine a perturbé mes systèmes et j'ai dû me poser sur la planète la plus proche. Le sort a voulu que je m'écrase sur le Goa'uld qui dirigeait la planète. Ce qui était heureux, car mon vaisseau était très endommagé et j'avais besoin d'aide. Les villageois m'ont été très reconnaissants. Ils m'ont présentée à la jolie et blonde Tok'ra, qui se cachait sur la planète. Elle m'a raconté l'histoire d'un être élevé qui était censé habiter au-delà des montagnes, - dans une épaisse forêt. - Je suis pressé. La poursuite ! J'ai rencontré plusieurs amis durant mon voyage et après un trajet harassant et dangereux, nous avons rencontré le fameux être élevé. Que puis-je pour vous ? D'abord, je voulais juste rentrer chez moi, mais j'ai décidé que j'aimerais bien faire partie de tout ça. Quelque chose de bien régulier, si vous me suivez. Oh, et ces types ont chacun leur problème. Les garçons ? C'est <i>Le magicien d'Oz.</i> - Oh, vous l'avez vu ? - Oui. C'est mon téléphone. Martin Lloyd. - Je n'ai pas entendu la sonnerie. - C'est sur vibrateur. - Oui, vas-y. - Je sais chanter. - Alors, comment ça va ? - Pas bien du tout. Samantha, ma 200e attend. J'espère qu'on n'a pas endommagé la porte définitivement. Comment un truc peut-il marcher pendant dix ans - et soudain, ne plus marcher ? - Je ne sais pas. Bon, essayez. Nous avons des relevés très bizarres, colonel. - Fermez la porte. - Elle ne répond pas. La porte pompe d'énormes quantités d'énergie vers ses condensateurs. Fermez la porte anti-souffle et l'iris. Je n'y arrive pas. Siler, coupez tout manuellement ! Pourquoi est-ce que c'est toujours moi ? Mon général, il faut évacuer la base. Ici le Général Landry. Je décrète une alerte rouge ! Tous les personnels, évacuez la base ! Il y a une énorme surcharge. - Il faut sortir d'ici vite. - Dépêchons ! Et c'est la fin de l'acte deux. La montagne explose ? Aucune survie possible ! Cool, non ? J'ai écrit ça en me basant sur la porte. - J'aime que l'art imite la vie. - Attendez. On est vivants après. Je n'ai pas encore arrangé tout ça. Je vais m'en tirer en disant que vous êtes téléportés au dernier moment. - Téléportés ? - Oui. Pourquoi pas ? - Ce n'est pas un peu facile ? - Pas si vous mettez un spot. - C'est quoi ? - Un terme du métier. Un autre personnage fait remarquer que ça tombe à pic. Le Dr Levant peut dire : "C'est vraiment un super timing. " Comme ça le public sait que je fais ça par commodité et on passe à la suite. Vraiment ? Bon, on en était où ? A la scène 24. Oh, une de mes scènes favorites ! Allez-y ! "Intérieur passerelle. L'équipage est à son poste. " J'ai une anomalie énergétique étrange. On dirait que la singularité va exploser. Armes au maximum. Bon Dieu ! Une éruption ! L'onde de choc vient droit sur nous. Pouvez-vous inverser la polarité ? Je vais faire de mon mieux. Salle des machines, vitesse de distorsion. Sortez-nous d'ici tout de suite. Je donne le maximum, capitaine, mais vous demandez un miracle ! - Attendez, attendez ! - Quoi donc ? Bon, un, c'est <i>Star Trek.</i> Et deux, c'est ridicule. Qu'est-ce qui ne va pas ? - "La singularité va exploser" ? - Oui. Toute cette phrase est un tissu d'erreurs. En quoi le fait d'avoir les armes au maximum peut-il aider ? Le public ne verra pas la différence. Ils aiment l'idée des armes au maximum. Ne sous-estimez jamais le public. Ce sont des gens intelligents, qui répondent de façon positive à un film de qualité. Je ne comprends pas pourquoi tout, dans ce script, doit exploser. Ecoutez, vous savez sûrement comment ça se passe dans la galaxie, mais je connais le cinéma. Les explosions font les bonnes bande-annonces. C'est simple. Plein d'explosions, bonne bande-annonce. Bonne bande-annonce, plus de spectateurs. Oui, vous parlez à Marty. Bonjour, Nora. Quoi ? C'est ridicule. Dis-leur d'arrêter de paniquer. On le fera signer. Ne t'en fais pas. J'ai déjà appelé son agent. On te rappellera. C'est ça. Salut ! Des ennuis avec Nora ? Non. Nora, elle est super ! Mais comme Nick Marlowe s'est retiré, un des nouveaux jeunes loups de la chaîne a suggéré de revoir toute la distribution avec une équipe plus jeune et plus provocante. Vous imaginez un peu ? Yo, pourquoi t'as fait ça ? Mec, ce type était total Goa'uld ! - J'allais lui foutre un baston - Tu m'aimes pas, hein ? Je te trouve méga-craquant. C'est ça qui me fait kiffer ! Yo, mon teupo, t'as fini par trouver l'adresse, oui ? Calmos, T. Je traduis aussi vite que je peux. J'en ai marre qu'on me traite comme un objet de vénération. Je suis une vraie personne. Tu vois, je crois que Mitchell ne m'aime plus du tout. Je suis enceinte. J'ai besoin d'un café. Et que dites-vous de ça ? On est dans un vaisseau pour une mission de reconnaissance. Gilligan's Island, c'est ça ? C'est à cause de "mission de reconnaissance" ? Un conseil, si vous voulez plagier un film, trouvez un peu plus difficile. Foi de fahrbot, ils auront nos mivonks sur un plateau si on ne starburst pas le draz hors d'ici. Les clusters sont endommagés. On est coincés. - Oh, dren ! - Hezmana ! Frell ! Espèce d'hazmot ! Yotz ! Là, vous m'avez eu. Je n'ai aucune idée de ce que c'est. Qu'est-ce que c'est, encore ? Oh, lâchez-moi un peu ! Je viens d'avoir un texto du studio. Le distributeur a fait faillite. Ils coupent mon budget. Dans un texto ? Ca va gâcher toute la fin de l'acte trois ! - Il se passe quoi, à la fin ? - Avec tout ça, pas grand-chose. L'acte trois finit, c'est tout ! Tu trouves ça mauvais ? - Vous savez quand on pourra y aller ? - Désolée. On essaye de relancer tout le système, mon général. Si tu veux que ce soit juste, passe donc tes dossiers. - Confidentiels. - Et alors ? N'as-tu pas dit que personne n'y croirait ? Et même, sais-tu combien ça fait de dossiers ? Mille deux cent soixante-trois. Peut-être 64 à la fin de la journée. En fait, c'est déjà 1264. Non, je suis sûr de 63. J'ai relu tous les dossiers. En fait, tu n'as pas lu le 30185. Le 30185 ? - C'est quoi ? - On ne peut pas te le dire. Comment ça, vous ne pouvez pas ? J'ai le niveau d'accréditation le plus élevé. - C'est quoi, le 30185 ? - Nous avons juré le secret. Alors, pourquoi m'en parler, - si c'est pour ne rien m'en dire ? - Désolée. - Tu peux me le dire ? - Oui, on peut. C'est lié à l'époque où la porte nous envoyait en 1969. Je ne suis pas concerné. Je suis né un an plus tard. En fait, il est né neuf mois plus tard. - Quoi ? - C'était dans les années 60. Allons, tu sais sûrement que Jack s'est toujours beaucoup intéressé à ta vie. Jack ? O'Neill ? En effet. Tu avais été choisi pour le programme 302 alors que tu t'en pensais incapable. Et quand tu as été choisi pour SG-1 ? Attendez, vous dites que Jack O'Neill... ? - Est mon père ? - Les choses s'éclairent un peu, non ? Ils me font marcher, hein ? On ne peut rien dire du rapport 30185. Je n'y crois pas ! Ils ont entendu dire que Marlowe voulait plus et ils font tous pareil. Ils croient que ça tombe d'où ? Comment puis-je faire un film sans acteurs ? Carter, corrige-moi si je me trompe, mais n'est-ce pas un postulat des dimensions parallèles que nous existons dans un univers sous n'importe quelle forme qu'on imagine ? Toute forme ou apparence imaginable. Nous l'avons vu. Eh bien, voilà ! Utilisez votre imagination. Très bien, messieurs. On a créé ces installations de milliards de dollars sous la Montagne Cheyenne pour pouvoir utiliser ce machin. Quelqu'un sait comment faire ? Nous pensions que vous saviez. Je sais ceci : Il faut rassembler une équipe en partant de la plus belle scientifique que je connaisse, le Capitaine Samantha Carter. A vos ordres, mon général. Que pouvez-vous nous dire ? Je crois que cette machine crée un vortex stable entre les anneaux placés dans des positions fixes ailleurs... Convertit la matière en énergie à l'horizon d'événement. Ce n'est pas parce que mes organes sexuels sont externes que je... A condition qu'assez d'énergie ait été passée à la machine et que les coordonnées aient été bien calculées. C'est bien, occupez-vous de ça. Ensuite, un rat de bibliothèque qui sache dire "cerveau" et "courage" en 27 langues, le Dr Daniel Jackson. Pourquoi suis-je ici ? Ce n'est pas... - C'est quoi ? - Ce pourquoi vous êtes là, docteur. Cet anneau a été découvert dans les dunes d'Egypte, près de Gizeh. Alors, j'avais raison. Les pyramides étaient bien des sites d'atterrissage extraterrestres qui ont asservi les humains primitifs en jouant aux dieux. On a trouvé l'anneau dans le sable. Ces symboles sont familiers. On dirait des constellations. Vous ne voyez pas ? Ici. Si chaque symbole représente un point de l'espace, six vont créer une sorte de boîte. Le point d'intersection entre ces six points indique une destination. Peut-être, je dis peut-être, le septième indique le départ. Y a-t-il un moniteur qui en montre le détail ? Par ici, Dr Jackson. Attendez ! Celui-ci semble différent. L'anneau était en Egypte. La pyramide est la Terre. Ce symbole doit être le point d'origine. Il était sous nos yeux depuis le début. Je me sens vraiment stupide ! Cette équipe a besoin d'un chef. Quelqu'un qui rira face à l'ennemi, même quand ce n'est pas le moment. Le Colonel Jack O'Neill. J'ai dit que je m'arrêtais. J'ai compris que vous étiez fatigué. Eh bien, en fait, je suis un peu fatigué. Vous n'avez pas le temps. Vous devez commander une mission. D'accord ! Sergent, faites-la tourner. Tourner ? Monsieur, ça ne tourne pas. Quoi ? Elle doit tourner. Elle est ronde. Tourner est bien plus cool que ne pas tourner. Je suis le général. Je veux qu'elle tourne. Illico ! Bien, mon général. Regardez-moi ça ! Chevron un allumé. Que va-t-il donc trouver de l'autre côté ? - Ce sera forcément étonnant. - Pas trop d'excitation. Ce n'est qu'une reconnaissance. Tu n'es pas curieux de ce qu'il peut y avoir ? J'espère qu'on va trouver du grain à moudre, quelque chose de bien mystérieux, le genre un peu guerrier avec des tas et des tas de muscles. Les probabilités que les formes aliens qu'on rencontre soient un peu humaines sont astronomiques. Oui, enfin, on va voir. Chevron sept allumé, lui aussi. Colonel O'Neill, vous avez le feu vert. Bonne chance ! Facile à dire, pour lui ! Bon, à trois, on y va ensemble ! - D'accord ? - D'accord. Un, deux, trois. Dieu du ciel ! Je me sens si stupide ! Oui, ça marchera ! - Tout un film avec des marionnettes. - Je veux juste... On peut avoir une poupée O'Neill sautant sur un requin avec une maquette de moto au tiers. - Je ne saisis pas. - Vous n'avez pas mon expérience. Je n'ai pas d'argent, donc je dois donner autre chose aux acteurs. - Des bande-annonces plus longues ? - Non. Non, je dois donner un truc qui ne coûte rien mais qu'aucun acteur ne peut refuser. - Et c'est quoi ? - Une flatterie de l'ego. Il doivent penser que j'ai réécrit le script juste pour eux. Il doit y avoir un truc qui leur donne envie de faire le film, même pour peau de balle ! Nous avons essayé ça. Mais vous n'écoutez pas. Je parle d'un coup de théâtre, un truc que personne n'attend. Quelque chose comme ça ? Mince, personne ne s'attendra à ça ! Il y aura les indices. Vous blaguez ? Ce sera dans la pub. Quand on combat le crime, il n'y a qu'un homme pour assurer la sécurité tout en restant lui-même. En effet. Teal'c, P.I. <i>Sortie cet automne.</i> J'adore ça ! Je ne sais pas si la chaîne... Je leur montrerai ça et on verra ce qu'ils en pensent. Oh, je dois prendre ça. On se parle après. - C'est bien Marty. - Quel bon vent vous amène ? On ne peut pas venir faire coucou en rentrant de Malibu ? - Malibu ? - Bien sûr. J'y étais pour le boulot. Bien sûr. Vous êtes un général de l'Air Force très occupé. J'ai pris prétexte de la visite de Marty pour venir ici. Parce que, à la vérité, ces derniers temps, je me suis senti un peu... Comment puis-je dire cela ? Dites que nous vous avons manqué. - Non, pas ça. - Comme un travail non achevé ? D'accord. Il vous faut tourner la page. J'ai ce qu'il vous faut. On va partir en mission pour célébrer ma 200e traversée. Vraiment ? Deux cents, dites-vous ? Il est passé 200 fois par la porte, pas de véritables missions. Pour être honnête, je ferais bien un dernier voyage par cet orifice. Quoi donc ? On ne disait pas ça, parfois ? Orifice ? Stupides groupes de tests. Ils n'aiment pas la fin. - Je dois trouver autre chose. - Qu'ils aillent pêcher. - Pêcher ? - Oui, ce serait la fin parfaite. Après ça, tout le reste paraîtrait vain. C'est merveilleux ! Je te l'avais dit. Oui, c'est bon, d'être là. Vous n'y étiez pas. Et quel est le coup de théâtre ? Pas de poissons ? Non, il me faut plus d'impact, quelque chose de plus émouvant. Les gens aiment bien les mariages. Ce n'est qu'une allergie. - C'est un peu longuet. - En effet. Si elle ne vient pas, les gens vont penser que vous et moi sommes... Quoi ? - Jolie entrée. - Désolée, mon général. Carter. Jack. Merci. On peut commencer ? Oui, bon, si je veux torturer le public exprès. La porte fonctionne à nouveau. - Mon général. - Mon général. Avec votre permission. Mais, je n'ai toujours pas ma fin. Evitez les ennuis à ces gosses, Jack. J'ai une idée, Hank. Si vous veniez avec nous ? - Oh, vous croyez ? - Sérieusement. Oui, venez donc ! Ce sera comme si on fêtait un événement un peu spécial. - Et puis zut ! - Oui, bien ! Hé, Walter ! Venez, on y va tous. - Je n'ai pas la tenue. - Vous êtes très bien ! Tout est prêt ? Les SG 3 à 18 attendent, mon général. - Le gâteau ? - Tout est prêt. Ballons, serpentins, et tout et tout. Bien, allons découvrir les mystères de P2C-106. Hé, Marty. Si vous veniez avec nous ? Vous trouverez peut-être l'inspiration pour la fin de votre petit film ? Impossible. J'ai eu le studio. Le film est annulé. - Oh, quel crève-cœur ! - Oui, c'est dommage ! Pas pour moi. Ils ont décidé de reprendre la série, à la place. Bon ! Alors, allons-y ! Et coupez ! DIX ANS PLUS TARD - Beau boulot, Doug. Ocean. - Merci. Ce n'était pas si mal. C'est fini, tout le monde. Le 200e épisode est terminé ! Beau boulot, tout le monde ! Vous auriez pensé qu'une série comme ça irait jusqu'à 200 ? Bien sûr. Comment ça, une série comme ça ? Martin Lloyd. Oui. Vous plaisantez ? Hé, tout le monde ! Devinez quoi ! Le film va se faire ! Bon Dieu, 10 saisons, sept Saturn Awards pour la meilleure série télé de science-fiction. Qui l'eût cru ? Je pense qu'avant toute chose, c'est dû à l'écriture. A l'évidence, nous ne nous prenons pas vraiment au sérieux. Les auteurs sont vraiment géniaux, absolument tous ! Mais, vous savez, c'est un peu un monde d'hommes. Le vrai défi, c'était de trouver une bonne accroche. "C'est ce que je fais. " "C'est ce que je fais. " C'est ce qui était vraiment bon. Ca définissait le Colonel Danning. Je ne crois pas qu'ils sachent quoi faire de mon personnage. J'aurais dû me remettre au golf il y a bien longtemps. C'est juste une plaisanterie. J'avais besoin d'un truc encore mieux pour faire oublier le type que les fans avaient adoré durant les sept premières saisons. Je sais qu'il a été là huit ans, mais beaucoup de gens disent qu'il a juste téléphoné, la dernière saison. Enfin, c'est de l'histoire ancienne. On ne parle pas de ça. Le fait est que je ne sais même pas ce qui se passe, ici. Pour moi, c'est comme si je n'étais pas parti. J'avais besoin d'un peu d'espace. Je voulais retrouver mes racines, le théâtre, New York. J'ai joué un peu à Broadway. Mais peu importe ! Je jouais sans avoir des gens qui jetaient des boulettes de papier mâché. C'était bien. J'aime les deux. J'aime bien les boulettes. Cette production est une machine bien huilée et ça part bien sûr du sommet. Mais nous aimons tous la série. Electriciens, éclairagistes, médecins, maquilleurs, traiteurs. C'est une grande famille. Les auteurs essayaient de trouver une accroche. "Je suis peut-être derrière ça" est un truc qu'on a longtemps essayé. De toute façon, j'aimerais bien écrire. Avoir un bébé, peut-être. Ca m'a littéralement frappé ! Sacré ****************. Et on peut faire ça, parce qu'on est sur le câble. On ne serait pas là, sans les fans. Je les remercie. Je veux spécialement remercier... Comment ça s'appelle ? SaveDrLevant. Com. Vous avez vu ce site ? C'est dingue ! Ils ont des dizaines de connexions par mois. Je trouve ça beaucoup. Entre eux et la pub qu'ils ont passée dans <i>Variety,</i> cela a beaucoup aidé à convaincre les producteurs de me reprendre... de me... de me réinviter. Ils n'ont pas décidé. Ils ont appelé : "Vous voulez bien ?" J'étais prêt. Ce qui fait vraiment ce que la série est devenue, c'est l'alchimie de la distribution. Oui. Vous me donnez un moment ? Arrêtez l'enregistrement. Pour qui se prend-il ? Eh bien, tu peux dire à ce petit sac de **** qu'il peut aller se faire **** ! Oui. Qu'il essaye de trouver un boulot qui paye autant. Vous ne tourniez pas, hein ? Bon. Je disais quoi ? Oh, oui, la distribution ! Putain de c****************! Ca ferait à peu près 19 ! C'est bon, c'est fini ? Bien. Je peux avoir mon p*****de sandwich ? Très bien. Merci, vieux. La science-fiction est une métaphore existentielle. Cela permet de raconter des histoires sur la condition humaine. Isaac Asimov a dit : "Les histoires de science-fiction peuvent sembler futiles aux critiques aveugles et aux philosophes, mais l'âme même de la science-fiction, son essence est devenue cruciale pour notre salut, si nous devons être sauvés. " Traduction: Antoine Vierne