vous nous avez sauvés des goa'ulds. je vous remercie. nous voudrions faire des échanges avec vous. - que voudriez-vous échanger? - de la technologie. c'est la seule chose que nous ne pouvons vous donner. les lois tollans l'interdisent. nous comprenons. mais chez nous, les lois peuvent être modifiées si elles perdent leur raison d'être. ces lois n'ont pas perdu leur raison d'être. je vous prie de me laisser présenter notre demande. - je suppose que vous voulez des armes? - c'est juste. un canon à ions, par exemple. je vois. et à quelles fins allez-vous utiliser un tel canon? pour nous défendre contre les goa'ulds. excusez-moi, colonel, mais nos recherches montrent que vous l'utiliseriez plutôt contre des ennemis sur votre planète. et si je vous donnais ma parole? êtes-vous le commandant de toute votre nation? - non. - alors, vous ne pouvez le garantir. - vous savez quoi? oubliez-le. - Jack. - je le savais. on perd notre temps ici. - Jack! non, Daniel. allons-y. mais qu'est-ce que tu fais? on n'aurait jamais dû sauver leurs culs de puissance technologique. - c'est ça qui a désactivé nos armes? - celles des goa'ulds aussi. - n'y pense même pas! - n'est-ce pas interdit? si, Carter. je pense bien. allons-y! - tu vas trop loin! - ferme-la, Daniel! trahisons repos. veuillez excuser mon retard. alors, que m'avez-vous apporté? l'engin tollan qui a mis nos armes hors service. - ça fonctionne? - sur nous et les goa'ulds. - cela nous sera utile. bien joué. - merci, monsieur. qu'avez-vous dû leur promettre en échange? en fait, général, on n'a rien dû leur promettre. était-ce une récompense pour votre aide contre les goa'ulds? les tollans nous ont refusé toute technologie. Ils nous ont reçu comme des princes! je ne comprends pas. comment l'avez-vous donc obtenu? major Carter? - euh... - je l'ai pris, monsieur. - vous l'avez pris? - oui. - vous l'avez volé? - je dirais plutôt "emprunté", monsieur. jusqu'à ce que Carter le reproduise. je n'en crois pas mes oreilles. vous et votre équipe, vous avez volé un peuple extraterrestre très avancé. Ils ne se vengeront pas, ce n'est pas leur genre. pas vrai, Daniel? votre équipe a déjà été accusée de voler des cultures extraterrestres. jusqu'à présent, nous l'avons nié. c'était peut-être un peu prématuré. combien d'autres appareils avez-vous volés? aucun, ceci est le premier. vous ne comprenez pas le sérieux de la situation. ce délit peut tous vous amener devant la cour martiale. pour vous dire la vérité, général, c'est moi qui l'ai volé. Carter et Daniel ont protesté. et Teal'c... Il n'a rien dit, mais je voyais bien qu'il n'était pas d'accord - à sa manière de froncer les sourcils. - ça suffit, colonel. Dr Jackson, major Carter et Teal'c, vous allez rendre cet engin aux tollans. j'espère qu'on pourra ainsi calmer les esprits. - à vos ordres. - pourquoi? notre mission est de trouver des armes pour nous défendre contre les goa'ulds. mais nous ne volons pas les peuples alliés! sans votre respect, général, c'est vraiment stupide. vu que le pentagone ne soutient pas notre mission, nous devons faire le nécessaire pour obtenir ce qu'il nous faut. tant que je commande la SGC, nous nous en tiendrons aux valeurs éthiques les plus élevées. si les goa'ulds nous écrasent parce qu'on n'a pas de quoi se défendre, nous serons fiers d'avoir préservé nos valeurs. colonel O'Neill, vous êtes allé trop loin! retirez-vous! colonel O'Neill, je vous relève de vos fonctions. vous resterez à l'infirmerie jusqu'à nouvel ordre. - pas de détention, monsieur? - si, si vous dites un mot de plus. - passage en cours. - faites-vous examiner à l'infirmerie. Teal'c, vous l'escortez. à propos, Teal'c, vous n'êtes plus sous les ordres du colonel O'Neill. - est-ce compris? - oui, monsieur. passage non autorisé. Fermeture de l'Iris. super. et maintenant? ne tirez pas! éminence, bienvenue sur la terre. vénérable Travell, je vous présente le général Hammond. - ravi de vous rencontrer. - j'eus préféré d'autres circonstances. nous venons récupérer ce qui est à nous. les relations diplomatiques avec votre peuple sont désormais terminées. nous vous rendrons votre propriété immédiatement. mais pourrions-nous d'abord parler de ce qui s'est passé? vous admettez donc le vol? vous êtes trop sage pour punir toute une planète de l'action d'un seul homme. vous étiez présent, Dr Jackson. ainsi que le major Carter et Teal'c. qui est donc responsable, d'après vous? merci, docteur. c'est toujours un plaisir. je n'ai rien trouvé. la tension, l'ECG, l'EEG, tout est normal. on aura les taux d'hormones et le scanner tout à l'heure. faites-moi savoir si vous décelez des trucs extraterrestres bizarres chez moi. - excuse-moi. - je dois te retenir ici. dégage, Teal'c. c'est un ordre. - je ne comprends pas ton attitude. - dégage! fraiser. colonel, le général Hammond vous attend dans son bureau. Carter. monsieur? - quoi? - je peux faire quelque chose? faire quoi? sauf votre respect, vous n'êtes pas vraiment vous-même. non, Carter. je ne l'ai pas été depuis que je vous ai rencontrée. maintenant, je suis redevenu moi-même. ah, on a de la visite. vous venez récupérer vos affaires vachement supérieures? elles le seraient bien plus si elles étaient moins faciles à voler. colonel O'Neill! entrez et prenez place. fermez la porte. vous êtes vraiment allé trop loin. en ce qui concerne mon insubordination, vous avez raison. j'en suis désolé. - mais je pense toujours avoir bien agi. - le conseil tollan ne le pense pas. les tollans commandent, maintenant? les victimes du crime exigent que son auteur soit puni. - moi, un criminel? - vous risquez la cour martiale. je dois engager des poursuites. je vous en prie, général. faites donc ce que vous avez à faire. - Il existe une autre possibilité. - et laquelle? retraite anticipée. j'ai déjà essayé, mais vous ne m'avez pas laissé faire. cette offre est à prendre ou à laisser. tout ceci pour une petite indiscrétion? cinq chefs d'accusation pour insubordination envers des supérieurs. deux pour refus d'obéissance. enlèvement d'un enfant extraterrestre. - vous voulez que je continue? - la dernière goutte d'eau? justement. si j'étais vous, j'accepterais l'offre, Jack. c'est toujours mieux que la prison où vous irez autrement. donc, retraite anticipée. salut. - qu'est-ce que tu veux? - pour être sincère, je ne sais pas. - parler, je crois. - alors, parle. - tu en as une autre? - oui. tu partages? la bière? bien sûr. alors, comment tu te sens dans toute cette histoire? je partage la bière. pas les sentiments. c'est trop bête parce qu'en fait, je n'aime pas beaucoup la bière. arrête de te faire du souci. je vais bien. vraiment? ça me surprend, car... tu n'es pas du genre à accepter une retraite anticipée. - tu as une autre raison d'être fâché? - serais-tu psychologue? durant la réunion, tu as dit quelque chose sur le pentagone, qui ne nous donnerait pas le soutien nécessaire. que voulais-tu dire? Hammond et moi avions prévu une deuxième base SGC extraterrestre, comme renfort en cas d'attaque. je devais en avoir le commandement. et le pentagone n'a pas accepté? donc, tu fais des caprices parce que tu n'as pas reçu le commandement? arrête un peu, daniel. ça montre à nouveau que notre objectif n'est pas pris au sérieux. - l'acquisition d'armes? - notre défense. notre mission n'est-elle pas de nouer et entretenir des relations diplomatiques? à quoi bon, si elles ne nous apportent rien? outre les armes, nous pourrions beaucoup apprendre des tollans. toi oui, mais moi pas. je veux voir des résultats tangibles. et si les tollans ne partagent pas, on devrait tout simplement se servir. - c'est vraiment ce que tu penses? - autrement, on n'a aucune chance. mieux vaut être un voleur vivant qu'un honnête homme mort. si c'est ce que tu penses, alors... je crois ne pas te connaître du tout. allez, tu es un gars intelligent. tu aurais dû t'en apercevoir. eh bien, non. j'étais un étranger pour toi, comme tu l'étais pour moi. - cette amitié des dernières années... - ...n'était donc pas bien profonde. colonel O'Neill. c'est une blague, Maybourne? - que faites-vous ici? - vous m'avez invité. vous venez fêter ma retraite? - puis-je entrer? - non. je n'ai plus à supporter vos conneries. vous voudrez sûrement entendre mon offre. votre offre? - je peux m'asseoir? - non. vous ne serez pas long. - de quoi s'agit-il? - de votre dispute avec Hammond. - joli coup de téléphone arabe. - je vois beaucoup de paperasserie. je suis plutôt intéressé par votre idée selon laquelle nous devrions être un peu moins diplomatiques. venez-en au fait. je peux vous permettre d'atteindre vos buts. - mes buts? - oui. vous pourriez mener une équipe à travers le stargate pour aller chercher ce que vous voulez. pour le bien de ce pays. si tout cela était possible, ce serait bien illégal. ce que vous avez fait hier était illégal. dehors. pas intéressé. appelez-moi quand l'action vous manquera. - pourquoi nous a-t-on appelés? - on va avoir un quatrième homme. - qui, à ton avis? - peu importe, tu commanderas. je suis major, ce n'est pas assez gradé. repos! la sg-1 étant notre vaisseau amiral, il m'incombe de lui assurer la meilleure direction possible. notre officier le plus expérimenté sera donc votre nouveau commandant. le colonel Makepeace rejoindra la SG-1 dès aujourd'hui. bonne collaboration! je ne veux pas vous contredire, mais comme je suis le seul civil ici, - je suis le seul à pouvoir le dire... - crachez le morceau. sauf votre respect, le major Carter mériterait de commander la SG-1 . le major Carter a fait un excellent travail, comme le prouve sa récente promotion. mais elle n'est pas colonel. - je comprends, général. - mais pas moi. qu'importe le rang qu'elle possède? - ça va bien, daniel. vraiment. - rompez! je suis fier de rejoindre votre équipe. j'espère que vous aurez la même confiance en moi qu'en O'Neill. - bien sûr, monsieur. - je n'ai jamais eu confiance en Jack, - mais je me laisse surprendre. - bien. on se verra à notre premier briefing. une semaine plus tard vous en avez mis du temps! je ne pensais pas que vous vous ennuieriez si vite. le comportement humain vous serait-il moins familier qu'autrefois? êtes-vous prêt à partir? - j'ai des questions. - je ne peux rien vous dire. je devrais vous suivre les yeux fermés? vous êtes intéressé, ou vous ne l'êtes pas? je suis intéressé. très bien. je veux être sûr que vous compreniez une chose, O'Neill. ce que je vais vous montrer n'est pas seulement classé top secret, je dirais même que c'est dangereux. - continuez. - une fois que vous l'aurez vu, il n'y aura plus de retour. vous êtes de la partie, ou vous disparaissez. disparaître? vous pouvez encore faire marche arrière. si vous promettez d'être moins mélodramatique, j'envisagerai de franchir le pas. - où allons-nous? - nulle part. mais à 30 000 pieds de la terre, on risque moins d'être surveillés. vous savez ce que c'est? l'un de ces globes de communication des goa'ulds, je suppose. - nous l'avons aussi reçu sans négocier. - nous? - mon organisation. - la N.I.D.? - plutôt une ramification. - ah, bon. cela dit tout, non? vous allez commander une unité. - Il y a des unités? - oh, oui. voudriez-vous rencontrer le commandant temporaire? je pense bien. on a mis du temps à comprendre son fonctionnement. mais l'ingéniosité humaine a vaincu. - colonel Maybourne. - Newman. je vous présente le colonel O'Neill, à la retraite. enchanté, colonel. j'ai lu tous les rapports sur la sg-1 et... votre dossier est impressionnant. être sous vos ordres est un honneur. - bonjour, newman. je vous connais? - on s'est déjà rencontrés une fois. dans un hangar sur un aéroport en utah. on vous a chassé par l'autre stargate. c'était moi. désolé pour les coups de feu. - où êtes-vous? - Il est sur une autre planète. - quelle est votre mission? - acquérir de la technologie afin de pouvoir défendre la terre contre les goa'ulds ou d'autres ennemis. Il me faut plus d'informations à votre sujet. - des informations? - oui, si je dois commander l'unité. si vous êtes de la partie, je vous donne le dossier de chacun. alors? prêt à acquérir ce que vous et moi pensons nécessaire pour défendre cette planète? je n'aurais jamais pensé être du même avis que vous. mais c'est d'accord. je suis prêt pour cette mission. le major Carter a bien accepté mon commandement, mais pas le Dr Jackson ni le jaffa. et si vous commenciez par ne plus le considérer comme ''le jaffa''... entrez. Jack, entrez. - vous connaissez le colonel Makepeace? - oui. alors, comment se passe la retraite? très bien. je me repose, je me lève, je me repose. jour après jour. je m'ennuie à mourir, monsieur. je suis désolé de l'entendre, Jack. - je peux vous aider? - en fait, oui, général. - voulez-vous que je sorte? - ça m'est égal. - on n'a pas terminé, Makepeace. - je serai bref. je vous demande une dernière faveur. - je vous écouté. - je veux aller sur une autre planète. - Jack, je ne sais pas si... - vous vous souvenez de cette femme, - sur Edora? Laira? - oui. je lui avais promis de revenir. aidez-moi à tenir ma promesse. je vous en prie. si j'accepte, je ne peux pas vous donner de passe. vous ne pourrez plus jamais revenir sur terre par le stargate. je comprends, monsieur. colonel O'Neill, c'est un honneur. newman. on a l'air de canailles, mais on est forts dans notre domaine. - voler des choses, vous voulez dire. - acquérir ce dont on a besoin. et vous vous croyez forts parce qu'on ne vous a jamais chopés? oui, mais aussi à cause de notre butin. voulez-vous jeter un oeil sur notre dernière acquisition? je veux bien... jeter un oeil. par ici, monsieur. - qu'en pensez-vous? - c'est un appareil antigravitation. vraiment? - lieutenant Clare Tobias, monsieur. - Tobias, Jack O'Neill. je vous laisse entre les mains expertes du lieutenant. parlez-moi de cet appareil. Il utilise la force gyroscopique pour produire - un champ antigravitationnel. - arrêtez. - scientifique? - Ingênieur. pourquoi? vous me rappelez quelqu'un. - le major Carter. - vous la connaissez? elle m'a évincée d'un poste à la SGC. oh. quelle est votre fonction ici? j'examine les appareils de grande taille. ceux que nous ne pouvons rapporter sur terre. je les étudie et j'envoie les plans au colonel Maybourne. - le colonel Maybourne veut vous parler. - j'arrive. Tobias... Jack, vous êtes bien arrivé. - comment est notre petite centrale? - super, harry. on fait ce qu'on peut pour la rendre agréable. voici votre première mission, colonel. la planète px3-595. ça fait un moment qu'on attend cela. la sg-9 n'a pas pu obtenir l'appareil en négociant. - de quel appareil s'agit-il? - Newman vous fournira les détails. - bonne chance, colonel. - merci. et, colonel, n'oubliez pas: on n'est pas à la SGC. si on se met en travers de votre chemin, faites ce que vous avez à faire. position de l'entrée de la caverne: à deux heures, à 50 mètres du stargate. les tiernods, un peuple primitif, s'y cachent en cas de danger. Ils utilisent cet appareil pour disparaître face aux prédateurs. très bien. - vide. - bingo. vous allez adorer! c'est fort, non? - ça a l'air de venir des asgards. - juste. Ils protègent cette planète. Imaginez les embuscades avec ça sur terre! mais on n'y est pas encore. pourrez-vous l'étudier et tracer les plans? ce n'est pas nécessaire. on l'envoie sur terre tel quel. - comment ça? - nous avons un intermédiaire. dans l'une des unités SG. on nous dit où l'équipe de la taupe se rendra, on y va avant et on dépose l'appareil que la taupe récupérera plus tard. Il est grand temps qu'il nous donne des nouvelles. bonjour, les gars. vous avez l'appareil? - oui. - bien. j'ai l'heure et le lieu du dépôt. - pas de contacts. - ok je vous envoie les coordonnées. enregistrez-les. Alex... - j'y vais, monsieur? - non, j'y vais moi-même. - vraiment? - oui. un supérieur se doit de connaître tous les boulots. c'est votre prérogative, colonel. dépêchons-nous. Carter, Dr Jackson, faites vos tests. voyons s'ils avaient raison à propos des dépôts de naquada. - comment ça s'est passé? - le timing de Maybourne était nul. j'ai failli tomber sur l'êquipe SG. qu'est-ce qui se passe? nous n'ouvrons pas le stargate sans l'ordre du colonel Maybourne. colonel, que faites-vous? j'assure mes arrières. un vaisseau asgard approche. - que veulent-ils? - récupérer ce qui leur appartient. écoutez tous. vous avez deux possibilités. quand ils auront tout pris, ils vous prendront aussi. vous pouvez partir avec les asgards, ou vous pouvez me suivre. je tiendrai le stargate ouvert, vous ne pourrez aller que sur terre. - enfin, je vous tiens, newman. - bon travail, les enfants. - donnez-moi l'un de ces trucs. - tenez. mais... que faites-vous? je ne fais que mon travail. mesdames, messieurs, vous êtes en état d'arrestation pour crime contre les États-Unis et leurs alliés. vous avez tout foutu en l'air, O'Neill. - ça s'est très bien passé, pas vrai? - oui, c'est juste. vous n'avez aucune idée de qui vous avez emmerdé en faisant cela. les tollans, les tok'ras, les asgards, les nox? Ils ne nous donnent pas ce qu'il nous faut pour notre défense. on n'a pas besoin de leurs trucs, Makepeace. on a besoin d'eux. sortez-les d'ici. donc,... juste pour... juste pour clarifier les choses, notre appel lancé aux tollans et tout ce qui a suivi, ce n'était que de l'arnaque? pendant les deux dernières semaines, les asgards et les tollans nous ont apporté la preuve que nous leur volons de la technologie. - nous? la SGC? - oui. les asgards, les tollans et les nox ont voulu couper tout lien avec nous. on les a convaincus que les voleurs n'appartenaient pas à la SGC. nous avons insisté pour que vous les arrêtiez. vous avez regagné notre confiance. d'où toute cette mise en scène pour que la taupe vous approche? et vous n'avez pas eu confiance en nous? vos réactions envers le comportement du colonel devaient être vraies. et les asgards ont insisté pour que le colonel O'Neill soit le seul impliqué. Ils m'aiment bien. et maintenant, veuillez m'accompagner, éminence. je suis de retour. - c'est bien que vous soyez de retour. - tout à fait. merci. - euh, Daniel? - oui. ce que je t'ai dit à la maison.... Il y avait des micros cachés. - j'ai dû jouer la comédie. - je vois. je comprends. - avec notre amitié, tout est en ordre. - oh oui, bien sûr. - tu ne dois pas... - non, j'ai juste le sentiment... j'ai apprécié que tu sois passé me voir. cela signifie beaucoup pour moi. en fait... pas vraiment.