- On doit y aller. Tous les Goa'ulds ne sont pas pareils. Je suis Jolinar de Malk-shur. Jolinar est recherché par les Goa'ulds. ll dit faire partie des Tok'ras. Les Tok'ras sont des Goa'ulds s'opposant aux seigneurs du système. Je ne ferai jamais confiance à un Goa'uld! Par décret des seigneurs du système Goa'uld, tu mourras dans le déshonneur. Ma mort nourrit le feu qui Brûle chez les Tok'ras. Sam! Sam! Le Goa'uld m'a donné sa vie. ll m'a sauvée. - JacoB Carter. - Carter? Oui, capitaine. Mon père. Vous allez être décorée pour vos travaux dans... Rappelez-moi votre activité? - Télémétrie radar de l'infini spatial. - C'est ça! - Je suis atteint du cancer, Sam. - Quoi? - Lymphome. - Oh, non... papa! Ca va durer des mois. lnutile de prendre de mes nouvelles dès demain. Papa, s'il te plaît, ne pars pas comme ça. Papa! Jolinar, vite, nous devons activer le Chaapa-ai. Plus vite, Jolinar! J'ai peut-être trouvé quelque chose. N'était-ce pas juste un rêve? Non, colonel. C'était réel. Je le sais. - Vous le savez? - Oui, mon général. Je ne saurais l'expliquer mais je le sais. On est censé croire cette... perception extrasensorielle? O'Neill, lorsqu'un Goa'uld envahit son hôte, leurs esprits s'entremêlent et deviennent un. ll doit rester des traces de Jolinar dans l'esprit du capitaine Carter. Ces Tok'ras fuyaient. lls sont peut-être en péril. Trouvons-les avant qu'ils partent. lls sont peut-être encore  cette adresse. Vous avez dit que leurs yeux Brillaient? Etes-vous sûre que ces Tok'ras sont ce que Jolinar prétend? - es gentils, en somme. - Oui. Oui? Juste... oui? Vous pouvez développer? Colonel, je sais que c'est difficile  comprendre. Je ne comprends pas tout non plus, mais je suis sûre de moi. Je le sais, c'est tout. 'après la légende Jaffa, les Tok'ras résistent aux Goa'ulds, afin d'éliminer les seigneurs et de changer le fonctionnement de l'Empire. lls sont méprisés par les Goa'ulds. Oui! Mon type de gus. Général Hammond, ma vision est notre seule piste. Allons la vérifier avant qu'ils ne partent. Colonel? Général? Je suis prêt  envoyer SG-1 aux données qui sont apparues au capitaine Carter. - Si vous êtes d'accord. - Colonel... Je sais que vous êtes sceptique, mais je suis sûre de moi. Allons vérifier! Colonel, je peux m'aBsenter un instant? - épart dans 10 mn. - Prête dans 5 mn. Salut, papa. C'est moi, Sam. Pourquoi je t'appelle? Tu m'as dit que tu avais le cancer! Tu ne peux... Très Bien. Ok, c'est pas grave. Ecoute... Je m'apprête  partir en mission. Oui, pour l'armée de l'air. Oû je vais n'est pas important, papa. Je m'aBsente longtemps et je voulais savoir comment tu allais. Es-tu sûr? C'était votre père? Oui, mon général. - Comment va-t-il? - ll dit qu'il va Bien. ll ne dirait jamais le contraire. ll a pris un appartement en ville. ll voulait être plus près de sa fille pour... Pour ses derniers jours. C'est la 1ère fois que je pars en mission avec l'impression de laisser quelque chose derrière moi. Comme si j'allais rater un truc important. C'est compréhensiBle. Je vais vous faire remplacer. Vous pouvez rester ici. J'aimerais Bien, mon général. Mais je ne pense pas être remplaçaBle ce coup-ci. Les souvenirs que Jolinar a laissés en moi peuvent être utiles. Personne d'autre ne les a. C'est vrai. Mais... votre père... Ca ira, il ne veut pas me voir de toute façon. Sam, je connais JacoB depuis longtemps, et ce n'est pas vrai. ll a toujours voulu donner l'image d'un soldat solide. ll ne veut surtout pas que je le voie dans un lit d'hôpital, perdant une Bataille. Je dois y aller, mon général. Je ne veux pas retarder la mission. Capitaine! Vous ressemBlez plus  votre père que vous ne voulez l'admettre. Aucune empreinte ni de traces de pas. Si les Tok'ras sont l, ils sont restés loin du Stargate. Oû est cette route de Briques jaunes, orothée? ll y a des dunes l-Bas. En effet. Camelote! Personne n'a foulé cet endroit. Les Tok'ras sont connus pour camoufler leurs empreintes. lls se déplacent, diriez-vous, furtivement. Ouais, furtivement, c'est le Bon mot, Teal'c. Bons ou méchants? Nous ne vous voulons aucun mal, mais je vous préviens, au premier geste hostile, nous ouvrirons le feu. ldem. Nous avons l'avantage numérique. C'est exact. Celui-ci est un Jaffa. u clan d'Apophis. - Je ne suis plus au service d'Apophis. - Alors, pour qui travailles-tu? Je suis un allié des Tauris, - en guerre contre Apophis. - Et contre les Goa'ulds. - Prudence, aniel. - Pourquoi? - Parce que ce sont des Goa'ulds. - Ne nous appelez pas ainsi. Nous ne sommes pas des Goa'ulds! Hammond. Passez-le-moi. JacoB? Tout va Bien? Non. J'arrive tout de suite. ans certaines galaxies, on appelle ça ''prendre racine''? Ca peut durer comBien de temps, hein? Martouf. Je ne connais pas cette femme. Vous vous appelez Martouf, n'est-ce-pas? En effet. - Vous me connaissez? - Non. Mais un ami  moi, Jolinar de Malk-shur, vous connaissait. Oû est Jolinar? ll est mort en me sauvant la vie. Nous cherchons les Tok'ras. En supposant que vous êtes les Tok'ras. Et si nous ne l'étions pas? J'imagine qu'on se mettra tous  tirer. ll y aura du sang, des morts et de la rancune. C'est moche. Et si nous sommes les Tok'ras dont vous parlez? Si vous êtes les Tok'ras de ma légende, nous devrions nous allier. Jolinar m'en a assez appris pour savoir que nous pourrions être Bons amis. Et assez pour savoir que vous êtes les Tok'ras. Je crois qu'elle dit la vérité. Peut-être devrions-nous... écouter ce qu'ils ont  dire. Ah, voil qui est mieux! Ok, amenez-moi  votre chef. Je vous y mènerai. Mais  une condition. Vous devez nous confier vos armes. Non... Non. - lls ne nous feront aucun mal, colonel. - Ce sont des Goa'ulds, Carter. - lls ne nous feront aucun mal. - C'est... une impression? Non. Je m'en souviens. O'Neill, si ce sont les Tok'ras, nous n'avons rien  craindre. Je suggère qu'on prenne le risque. Que ce soit clair: nous faisons cela dans l'optique de relations futures. Traitez-nous  ce titre-l. Rapprochez-vous les uns des autres. - Pourquoi? - Jack... - C'est Bon, colonel. - Ah, vraiment? Par ici. On dirait l'endroit dont j'ai rêvé. Mais c'était sur la planète d'oû nous - ils - fuyaient. La légende dit que les Tok'ras, en arrivant sur une planète, s'enfoncent dans le sol. lls créent des tunnels qui s'auto-agrandissent. C'est une sorte de cristal. En théorie, on peut le faire pousser. Apophis m'a fait chercher ces tunnels pendant des années, sans succès. Lorsque les Tok'ras quittent un lieu, ils les détruisent. Carter. - Que savez-vous de Martouf? - Je ne sais pas trop. Tous ces visages me sont familiers mais celui de Martouf m'est plus que familier. Comme si un lien étrange nous unissait. Veuillez me suivre. Georges! JacoB. Comment te sens-tu? J'ai connu des jours meilleurs. J'ignorais que ton état était si sérieux. Moi aussi. Mes ganglions lymphatiques sont ok. Mais, apparemment, un escadron de cellules cancéreuses a pris racine dans mon foie. Laisse-moi rappeler capitaine Carter. lnutile. - JacoB, elle devrait être ici. - Pourquoi? Laisse-moi te dire quelque chose, Georges. Ma fille a grandi en me voyant partir dieu sait oû, comBattre dieu sait qui. Je suis toujours rentré sain et sauf. Je devrais maintenant la laisser me regarder perdre une guerre? Contre un ennemi si petit que je ne le vois même pas? Elle savait exactement que tu dirais ça. Et si tu nous rendais  tous un petit service, Jake? Lequel? Arrête de jouer au Brave soldat. C'est ta fille. C'est son droit d'être tes côtés dans une pareille épreuve, non? J'ai l'impression que sa mission est très importante, n'est-ce-pas? Oui, enfin... il y en a d'autres... Rends-moi service et respecte mon choix. Laissons-la oû elle est. C'est ridicule. - Peux-tu faire quelque chose pour moi? - Ce que tu veux. is-moi ce que ma petite fille fait. Sauf ça... Tu sais que c'est classifié secret. Georges, je n'ai plus Beaucoup de temps  vivre. A qui pourrais-je le répéter? A ieu? Je suis navré, Jake. HaBitants de Tauri, je vous présente Garshaw of Belote du Grand Conseil. Salutations. Salut! Vous êtes Garshaw of Belote? En effet. Elle est la Goa'uld la plus recherchée. Nous préférons ne pas être appelés Goa'ulds. Ouais, on... avait compris. Comment devons-nous vous appeler? J'imagine que vous êtes du 1er monde. Tauri. Est-ce exact? Oui. Etiez-vous parmi ceux qui ont délivré la galaxie du seigneur suprême, Râ? Ouais. C'est nous... Ouais, on est eux. - onc, dans un sens, vous êtes des Tok'ras. - Bien sûr! Tok'ra! Tok... Tok Ra - contre Râ. Merci d'avoir... partagé ça avec nous. On ne sait toujours pas comment l'appeler. Nous aussi sommes des Tok'ras. Enfin! Enchantée. C'est Jolinar de Malk-shur qui vous a envoyés, n'est-ce-pas? Comment cela est-il possiBle? Et Bien, c'est... c'est une longue histoire. Nous étions sur la planète Nasya. Les Goa'ulds attaquaient. L'hôte de Jolinar a été tué. C'est l qu'il est... entré en moi alors que j'essayais de sauver son hôte. Veuillez m'excuser. - Avez-vous dit que l'hôte de Jolinar a été tué? - Oui. Je suis désolée. Mais Jolinar... a survécu? Quelque temps, du moins. A l'intérieur de moi. ois-je continuer? Je vous en prie. ll est en tachy. Electrochocs  200. Envoyez! Encore. 300 cette fois. Envoyez! CourBe normale. Ok. Comment allez-vous, général? Ok, il est en aplasie. Préparez une perf et vérifiez ses organes vitaux toutes les 1 5 mn. Appelez-moi s'il y a du nouveau. octeur... ll est... staBle pour l'instant. En a-t-il pour longtemps? ifficile  dire avec ce type de cancer. Ca peut aller de 5 jours  5 mn. ésolé. S'il a de la famille, avertissez-les dès que possiBle. Vous dites que vous n'avez pas invité Jolinar  vous utiliser comme hôte? C'est exact. ll l'a fait dans l'urgence, pour échapper  un assassin. Si vous n'êtes pas un hôte volontaire, comment pouvons-nous savoir que ce n'est pas vous qui avez tué Jolinar? Parce que ce n'est pas moi. Vous allez devoir nous croire sur ce point. En quel honneur? Vous savez quoi? Ca fait un moment que je me pose la même question. Pourquoi nous faisons-vous confiance? Vous êtes, après tout, des Goa'ulds. - Jack... - Laisse-moi parler! Nous n'avons fait qu'être interrogés. Alors, sommes-nous prisonniers et êtes-vous des Goa'ulds? Vous ne l'êtes pas. Et nous ne sommes pas des Goa'ulds! Je n'ai pas... Pourquoi parlez-vous comme ça? Et pourquoi vos yeux Brillent? Ne serait-ce pas lié, par hasard, une activité reptilienne en vous? Oui, nous avons des créatures symBiotiques en nous. Et alors? Voyez, il est facile de penser que vous êtes dangereux pour les humains. - Vous les utilisez comme hôtes. - Les Goa'ulds le font, pas les Tok'ras. Nos hôtes souhaitent l'être. Notre relation est symBiotique. Pourquoi un humain serait volontaire pour servir d'hôte  un Goa'uld? Peut-être... puis-je vous aider? Je suis Yosuuf, l'hôte de Garshaw. Je parle liBrement sans retenue ni censure. lci, tous ceux qui servent d'hôte se sont portés volontaires. Pouvez-vous répondre  ma question? Pourquoi un humain serait volontaire pour... faire ça? Grâce  cette fusion, je Bénéficie du savoir et de la sagesse de Garshaw. lnfiniment plus que ce dont un humain pourrait rêver. Et mon espérance de vie a douBlé. Et pour tout ça, je n'ai qu'... partager mon corps physique. Ca ressemBle  un pacte  la Faust. Vendre son âme contre l'immortalité. Ce que vous appelez ''l'âme'' reste intacte. Cette relation symBiotique est ce qui diffère les Tok'ras des Goa'ulds? Oui. Cela a permis aux Tok'ras de lutter contre les Goa'ulds. Votre ami Jaffa a raison. Veuillez me suivre, je vais vous montrer ce qu'il veut dire. Je vous présente... Selmak. Le nom de son hôte est Saroosh. La plus âgée et la plus sage d'entre nous, entièrement dévouée  notre cause. Malheureusement, elle est très malade et mourra Bientôt. Quel âge a-t-elle? Elle aura Bientôt 203 de vos ans. Je croyais que les Goa'ulds vivaient Bien plus longtemps que 200 ans. Les Goa'ulds, pas les Tok'ras. - Parce que vous n'utilisez pas les sarcophages. - Exact, nous pensons que - cela éprouverait la Bonté de nos coeurs. - Je le crois. Nos effectifs sont insuffisants pour dérouter les forces des seigneurs du système. Votre population ne croît pas. Comme vous ne prenez pas d'hôte par la force, le Goa'uld meurt avec l'hôte. Et c'est ce qui va arriver  Selmak. A moins que... l'un d'entre vous se porte volontaire pour servir d'hôte. Je passe mon tour. Oui, tout cela est... fascinant, mais le long terme, c'est pas mon truc. Je suis désolée. Je suis déj passée par l. Je ne voulais pas vous effrayer. Alors ne marchez pas  pas de loup! On ne voulait pas vous contrarier en vous suggérant de devenir hôte. Tant que vous comprenez le sens du mot non. On a jamais forcé un humain devenir hôte. C'est contre nos croyances. Jolinar n'a pas demandé la permission  Capitaine Carter. Mais il voulait sortir de moi une fois un autre hôte trouvé. S'il en trouvait un! Pourquoi être venus nous trouver si devenir hôte ne vous intéresse pas? Pour former une alliance. Vous l'avez dit, mais la pensée d'une alliance vous répugne. Vous pensez que par ''alliance'', nous voulions devenir hôtes? Quelle autre alliance un humain et un Tok'ra souhaiteraient-ils? Nous avons un ennemi commun. Une alliance amicale peut-être? - Partager les informations. - ComBattre l'ennemi ensemBle. Je crois que vous ne pouvez nous être d'aucune utilité. Vous n'êtes ni assez puissants ni assez avancés. - Ah Bon? - Faux. C'est eux qui ont détruit 2 vaisseaux mères Goa'ulds. C'était vous? es espions Tok'ras ont péri  Bord de ces vaisseaux! - Bien vu! - Nous défendions juste notre planète. Nous ne savions pas qu'ils voyageaient vers Tauri. Cette information est fort utile. Au moins nous savons comment et pourquoi ils ont péri. Merci pour cette information. On pourrait après tout vous être utiles. En effet. J'essaierai de convaincre le Conseil des Tok'ras de vous rencontrer. Excusez-moi. Sommes-nous prisonniers? Jusqu' que nous décidions quel type d'informations vous confier, vous ne pouvez parcourir cette installation  votre gré. Je suis désolée. Voulez-vous marcher avec moi en surface? Quoi? Pourquoi? Pour parler plus amplement de Jolinar de Malk-shur. - 'accord. - Oui, pourquoi pas! Je m'adressais au capitaine Carter. Nous devons discuter en privé. - J'espère que vous comprenez. - Pas du tout, désolé. Colonel, je... souhaite y aller. J'ai Besoin d'être seul avec lui pour en savoir un peu plus sur Jolinar. Je vous promets qu'elle sera en parfaite sécurité avec moi. Colonel... j'ai Besoin de le faire. S'il vous plaît. Ok, fiston. Mais je veux que vous la rameniez avant 1 1 heures. Compris? - Ca va mieux? - Oui, merci. Parlez-moi de Jolinar. Vous le connaissez Bien mieux que je ne le connaîtrais jamais, hein? C'est exact. Pour commencer, c'était une femme et pas un homme. Quoi! Vous plaisantez? En fait, ce n'est pas tout  fait exact. Le symBiote n'a pas de sexe. Mais Jolinar a toujours été dans des hôtes femmes. L'hôte dans lequel je l'ai trouvée était un homme. Vraiment? Sans doute une autre méthode pour se cacher des Ashraks. - Racontez-moi ses derniers jours. - C'est un peu Bizarre. ll reste en moi ces intuitions, ces sentiments. Je sais une chose: elle s'est sacrifiée pour me sauver. Pour moi, ça en dit long sur sa personnalité. Je suis désolée. Vous sentez-vous Bien? Pardon. Martouf vit cette histoire moins Bien que moi. - Vous êtes son symBiote. Lantash? - Oui. Martouf est le nom de mon hôte. Oui, je le savais déj. On dirait que je connais tout de vous. Lorsque je suis avec vous, il y a comme un degré... de reconnaissance plus élevé qu'avec les autres Tok'ras. Aviez-vous une relation particulière avec Jolinar? Jolinar et moi étions ensemBle depuis... cent de vos ans. Elle était ma compagne. Elle était la compagne de qui? - e Martouf ou de Lantash? - es deux. Je vais essayer de vous expliquer. Nous vivons en effet une relation véritaBlement symBiotique. Ce... que je ressens, Lantash le ressent. Et ce que Lantash ressent, je le ressens. Lorsque l'un d'entre vous est amoureux, vous l'êtes tous les deux? Oui. Nous aimons comme un seul être et... et nous pleurons les disparus ensemBle. - Je suis désolée. - Ne le soyez pas. Nous voulons que vous compreniez ce concept afin de mieux nous comprendre. Ok. Je suis curieuse. A quoi ressemBlait l'hôte de Jolinar? Rosha, l'hôte de Jolinar, était très Belle. Ses yeux ressemBlaient aux océans de Marloon. Ses cheveux étaient de la couleur du saBle d'ABydos. Son sourire... était communicatif. En fait, Rosha vous ressemBlait Beaucoup, capitaine Carter. Vous êtes très Belle. Vous seriez un hôte remarquaBle pour Selmak. Je suis désolé... Je ne voulais pas vous Blesser. Non. Si! C'est déj assez difficile d'avoir des traces de Jolinar en moi. Je n'ai vraiment pas Besoin d'une autre personne, ou symBiote. Je ne voulais pas vous contrarier. - La pensée d'avoir  repasser par l... - N'y pensez plus. C'était une suggestion malvenue. Comprenez juste que c'est venu d'un profond désir de retrouver Jolinar sous une forme ou une autre. C'est ce que doivent ressentir les schizophrènes. Qu'est-ce... qu'un schizophrène? Une maladie mentale de certains humains. Un dédouBlement de la personnalité. 2 personnes... pour un même cerveau. ll y a moi, Samantha Carter. Et puis il y a cette partie que Jolinar a laissée en moi et qui ressent... Quoi...? es sentiments très forts pour vous. Jolinar a laissé en vous cette perception? Oui. ésolé si cela vous met mal  l'aise... Non. C'est juste que... ce que vous avez vécu... vous et Jolinar... Vous avez été amoureux plus longtemps que je n'ai été en vie. Plus longtemps que je ne vivrai jamais! Elle a laissé ses émotions en vous? Vous pouvez sentir ce qu'elle ressentait pour moi? Oui. - Et c'est sacrément déstaBilisant! - Pourquoi? Parce qu'il ne s'agit pas seulement d'un souvenir. Je le ressens. Comme si nous avions été ensemBle pendant un siècle. Je ne sais pas si je peux le décrire avec des mots. Ce que Jolinar sentait pour vous, je... Je ne pense même pas être capaBle de le comprendre. ll existe peut-être une autre façon de le communiquer. Peut-être autrement... qu'avec des mots. Sam! aniel. Tu en apprends Beaucoup sur Jolinar? Ouais. Plus que tu ne le crois. Le Conseil des Tok'ras a accepté de nous rencontrer. Ca t'intéresse? Oui. Cet endroit est incroyaBle. ll paraît que cette installation grandit d'elle même. Oui, lorsque nous arrivons quelque part, nous plantons des cristaux qui poussent et deviennent ceci. Ouah! Je peux vous aider? Non, merci. Je jetais juste un coup d'oeil. Ce n'est pas le chemin de la salle du Conseil. Oh! Je suis désolé. Mais je serais ravi de répondre  toute question. Ce sont mes quartiers privés. Pas très privés. Les Tok'ras n'ont rien  se cacher. Nul Besoin de portes ni de cloisons. Je vous ramène auprès de votre groupe? Non. Non, merci. Je... Je trouverai mon chemin tout seul. ComBien de temps pour construire cette structure? Nous construisons au fur et  mesure de nos Besoins. Nous venons tout juste de construire ce couloir et la salle du Conseil. Voyez par vous-même. Qu'est-ce que c'est que...? Cette salle vient d'être créée. Nous n'avions pas encore eu l'occasion de réunir le Conseil. - C'est une sorte de croissance accélérée du cristal. - Exact. Nous avons appris  modeler les tendances naturelles du cristal. Comme une géode. HaBitants de Tauri, je vous présente... le Grand Conseil des Tok'ras. Salut, les gars. Enchanté. Merci de nous recevoir. Nous sommes des représentants de la planète Terre. C'est un honneur. Le Conseil a examiné votre proposition d'alliance entre nos peuples. Et? Comprenez notre situation. Nous sommes un groupe de résistance illégal au sein des Goa'ulds. Nous sommes les ennemis les plus recherchés et haïs du système. Hé! On s'est pas fait que des amis non plus. Vos secrets ne seraient pas révélés. Ce n'est pas dans l'haBitude des Tauris. Pas intentionnellement. Mais vous pourriez être suivis, torturés pour vous faire parler, ou un espion pourrait s'immiscer parmi vous. Nous aimerions connaître la valeur de ce que vous offrez avant de prendre un tel risque. - Et Bien, il y a plein de raisons. - Les Tauris sont très avancés. Je suis sûr que nous vous serions utiles. Veuillez nous donner un exemple. Sans proBlème. aniel? Et Bien, après tout, nous avons les mêmes oBjectifs. Notre technologie peut vous intéresser. Toute technologie autre que la nôtre nous est inutile. Notre méthode est l'infiltration du milieu Goa'uld. Aussi est-il indispensaBle que nous ressemBlions  des Goa'ulds. Apportez-les! Que manigancez-vous? Je vous demande pardon? Le Chaapa-ai a été activé. Ces hommes ont été trouvés! SG-3. Colonel Makepeace? Que faites-vous ici? Nous sommes venus relever le capitaine Carter. Pourquoi? ll s'agit de votre père, capitaine. ll est  l'hôpital dans un état sérieux. Vous devez la laisser partir. Je suis désolée. Je ne peux pas. - Pourquoi pas? - Notre avons pris notre décision. Nous rejetons votre demande d'alliance. Vous serez nos invités jusqu' ce que nous déménagions sur une autre planète. - Quoi? - Je suis sûre que vous comprendrez. Vous posez un risque pour la sécurité des Tok'ras. Vous serez liBres lorsque nous partirons vers un endroit inconnu de vous. Les Tok'ras ont sans doute plus de compassion que ça. Le père du capitaine Carter se meurt. Laissez-la partir. Elle pose le plus grand risque. Elle possède la mémoire de Jolinar. Nous ne sommes pas les seuls connaître cette planète. 'autres personnes sur Tauri en ont également connaissance. Nos amis ici en sont la preuve vivante. Lorsque vos amis ne nous verront pas retourner, ils en déduiront que nous sommes des Goa'ulds et non des Tok'ras. - Vous voulez qu'ils nous croient morts. - C'est moche! Je suis désolée. Nous nous efforcerons de rendre votre séjour agréaBle.