que toute votre équipe est morte. nous sommes maintenant en... 2077. tout va bien, Dr Carter. Vous êtes dans le SGC. tout ira bien. tout va bien, Dr Jackson. Vous êtes dans le SGC. tout ira bien. - Où est le reste de SG-1? - On espérait que vous le sauriez. je vais retourner chercher les réponses. je ne peux pas le permettre, Teal'c. S'ils sont prisonniers, ils ne sont plus sur cette planète. Ils ont pu être emmenés dans n'importe quelle forteresse goa'uld. Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé lors de votre dernière mission? On a une nouvelle technologie pour aider votre mémoire. - C'est quoi? - C'est bon, mon colonel. C'est comme une version hi-tech de l'hypnose. Est-ce vraiment nécessaire? Il faut qu'on sache qui possède une telle technologie. Pourquoi? je vous informe respectueusement de ma démission du SGC. Aussi, ne suis-je plus sous vos ordres. Qui a passé assez de temps à la base pour la reproduire avec autant de détails? Silence! On constitue nos armées avant que les Seigneurs du Système ne nous trouvent. Mais c'est difficile car nous opérons avec une connaissance limitée de l'empire. Laissez-moi deviner. Au hasard. C'est là que nous intervenons, non? notre ami a besoin d'un hôte. Dites-moi... Lequel d'entre vous le lui fournira? Et maintenant, la suite. Bienvenue, colonel Makepeace. Le compte-rendu est prévu à 14h30. Laissez-moi passer! - je dois voir le général Hammond. - Il est dans son bureau. Mon colonel. Il nous faut du soutien pour trois équipes. - La galaxie est grande, commandant. - Mon général. Colonel, vous connaissez le commandant Davis. Oui, mon général. Excusez-moi. à 2-5-4, nous avons trouvé plusieurs membres de la tok'ra. Ils nous ont dit où était la SG-1 . - Où est-elle? - Prisonnière, mon général. D'Hathor. Pourquoi ai-je l'impression de regarder les plans de ma base? D,une certaine manière, c'est ça. Cette section entière des installations est une copie du SGC. C'est fichtrement bizarre. D'après la tok'ra, l'extérieur de la base n'est pas gardé. Il ne devrait y avoir aucune résistance à l'extérieur. - Et à l'intérieur, elle sera faible. - Peut-on faire confiance à la tok'ra? étant donné le risque pris par leur contact pour nous donner ces informations, oui. S,ils ont quelqu'un à l'intérieur, pourquoi ne font-ils rien? Ils ont fait quelque chose. - Vous avez les coordonnées? - Mon équipe est prête. Vous n'irez pas seuls. Sergent, je voudrais que vous m'appeliez le président. je veux toutes les équipes SG dans la salle du Stargate dans deux heures. Vous comptez engager toutes les ressources de ce district? j'aimerais bien. Mais la moitié de nos équipes est en mission ailleurs. Mon général, ce n'est pas ce que je voulais dire. La SG-1 est un atout précieux, mais il ne s'agit que d'une seule équipe. Commandant, vous ne connaissez pas encore notre façon de travailler. - Le président est en ligne, mon général. - Mettons-nous au travail. La télémétrie MALP, le tactique et l'environnemental sont prêts. Vous avez été renseignés sur cette mission par le colonel Makepeace. Vous connaissez l'ennemi. Vous connaissez les risques. Ce que je veux dire, c'est que... je préférerais ne pas vous donner cet ordre et donc, je demande à tous ceux qui souhaitent tenter de sauver la SG-1 de s'avancer... très bien. équipes SG trois, Cinq, Six et Onze, ramenez-les au bercail. - Bonne chance, colonel. - Merci, mon général. très bien! On y va! nous vous reposons la question. Lequel d'entre vous... deviendra l'hôte... de notre nouvel ami? - Il a les mêmes yeux qu,elle. - Silence! Cela sera-t-il... notre bien-aimé? nous pourrions passer l'éternité ensemble. As-tu oublié le plaisir de nos étreintes? je m'y efforce. La femme, alors? Celle qui nous défia. nous voyons que tu as, depuis, été possédée par un Goa'uld. Encore une fois, peut-être? - je n'ai pas peur. - tu devrais avoir peur, très chère. Car la douleur qu'un symbiote peut infliger à son hôte... est inimaginable. Il semble que notre ami ait choisi. Quoi, le gris ne te dérange pas? très bien. Allons-y. Simplement... s,il te plaît, je t'en conjure, pas dans la nuque. j'ai quelques problèmes... lmbécile! - Il aurait blessé le symbiote. - Ce que tu as fait à sa place. Remets-le en sûreté avec les jaffas. Emmenez-le là où on peut le surveiller correctement. - Gardez le Stargate. - à vos ordres, mon colonel. - Qu'est-ce que vous avez? - je capte des EM à 1 km, mon colonel. Sans doute de l'énergie. Aucune identification radio de la SG-1 . Bien reçu. Bra'tac? Teal'c. tu exauces le vœu d'un mourant. ne dis pas ça. Qui t,a fait ça? Les derniers gardes personnels d'Apophis. Ils m’ont laissé pour mort. - Pour quelle raison? - Quand j'ai su pour Apophis, mon cœur a bondi, Teal'c. j'espérais que notre peuple se réjouirait. Au lieu de cela, il craint que, suite à la mort d'Apophis, Klorel ne revienne revendiquer son héritage. Ce sont des lâches. En nombre trop important... pour un vieil homme de 1 35 ans. Et tes amis humains? Prisonniers des Goa'ulds. je suis venu lever une armée pour les libérer. Ce ne sera pas si facile, Teal'c. Peut-être. Mais il faut que j'essaie. Entre-temps, il te faut de la nourriture et du repos et il me faut une armure. nous sommes mécontente. nous aussi. Une fois que tu seras devenu l'hôte d'un Goa'uld, tu prendras la vie de tes amis. - je ne crois pas, non. - tu n'auras pas ton mot à dire. tu verras leur mort de tes propres yeux. Sans rien pouvoir y faire. Le Goa'uld prendra peu à peu le contrôle de ton corps et nous nous réjouirons d'être témoin de ta défaite finale. Oh, bon sang! non. Et lorsque tu te réveilleras après la fusion, tu t'agenouilleras et nous prêteras serment... de fidélité. - Attention! Là-bas! Là-bas! - Contrôlez la zone avant! O'Neill, vous devez vous battre. je suis de la tok'ra. La cryogénisation empêchera la fusion. Le Goa'uld qui se trouve en vous mourra mais jusque-là, il faut vous battre. à trois heures! Eh oui, rien ne vaut son chez-soi. La zone est sûre! On continue! Relâchez vos prisonniers et lâchez vos armes! tout de suite! - Colonel Makepeace. - Où est le colonel O'Neill? Il a été pris comme hôte. Quoi? je suis de la tok'ra. Si les tauris ne vous détruisent pas, sachez une chose: nous le ferons. - C'est quand vous voulez. - Gardez votre position. nous sortons. Arrivée prévue: 5 minutes. Il se passe quelque chose ici. Razor! Parlez, Razor. SG-3, avons perdu le contact radio. Répondez. - Quel est le problème? - Mon équipe couvrait le Stargate. On part! - Et jack? - Il est blessé. Si on le ramène sur terre... Si mon équipe a perdu le contrôle du Stargate, on n'ira nulle part. Maintenant, allons-y! On part, allez! je te reconnais. Shol'va! tu oses revenir à Chulak? Les habitants de ce monde sont mes frères et mes sœurs. - je n'ai trahi personne. - Excepté ton dieu. - Un faux dieu. Un faux dieu mort. - C'est toi qui le dis. Mais son fils est vivant. Avec ou sans vous, il sera vaincu... comme l,a été son père. Et notre peuple goûtera à la liberté. Bra'tac a payé très cher pour ces paroles. Dis à tes semblables que Teal'c est revenu à Chulak. Frappe à la porte de tous les guerriers de cette ville. Dis-leur que je m'adresserai à eux dans la demeure de Bra'tac à l,aube. Va les chercher. Aucun signe de mes hommes. ni de l'ennemi. Couvrez votre flanc! Ouvrez le feu! - Qu'est-ce que c'est? - Une barrière énergétique. Repliez-vous! à la rangée d'arbres! Daniel! Daniel, allons-y! Par ici! Par ici, rejoignez-moi! Couvrez ce flanc! - Il y a quelqu'un derrière vous? - non! Des tunnels de la tok'ra. - Elle a un agent à l'intérieur. - Qui? ne vous attendez pas à le savoir de si tôt. - Et votre jambe? Vous pouvez marcher? - ça saigne beaucoup mais ça ira. Sierra Golf six. Ici trente-neuf. Répondez. - Ils ont pu gagner les arbres. - Peut-être. Faute de traverser leur barrière, on pourrait passer en dessous. ça vaut la peine d'essayer. Ils se sont réfugiés dans des tunnels de la tok'ra. - Il doit y avoir un espion parmi nous. - On a lui déjà réglé son compte. Prenez les humains vivants. Ils feront un excellent contingent pour notre armée de jaffas. On ne peut pas non plus passer dessous. ça ne ressemble à aucun des autres boucliers goa'ulds. C'est un mur compact. L'énergie produite doit être phénoménale. C'est passionnant, capitaine, mais... qu'est-ce qu'on fait maintenant? Ils ont combien de temps de retard? Cinq heures, mon général. D'après le plan, la SG-3 devait se présenter maintenant. nous allons envoyer un message. L'antenne du MALP pourra peut-être envoyer un signal à nos équipes. à vos postes pour engager. Couloir espace-temps établi. - SG-3, ici le général Hammond. - Arrêtez. Ici Hammond. terminé. Le signal doit être amplifié par la barrière énergétique. Ici trente-neuf. nous vous recevons, mon général. - Quel est votre statut? - Nous avons deux survivants de la SG-1. Mais nous sommes coupés du Stargate. nous sommes dans des tunnels creusés par la tok'ra. Mais nous ne pouvons pas atteindre le Stargate. Essayez d'orienter la caméra du MALP pour obtenir une image du Stargate. Cela va prendre un certain temps. On va essayer d'envoyer des renforts par le Stargate... dans exactement six heures. - Coordonnez votre défense. - Bien reçu, mon général. Colonel Makepeace, répondez. Colonel Makepeace. Bon sang. Une seule section blindée suffirait. Mon général... je suis désolé. Ce n'est pas moi qui décide. Et même alors, je ne serais pas d'accord. je me fiche de ce que vous soyez ou non d'accord avec moi. Vous avez fait une tentative d'après des renseignements que vous jugiez fiables... j'ai promis des renforts. Le président et les chefs d'état-major ne veulent pas risquer d'autres vies. Ce sont leurs ordres. je regrette. j'ai bien peur que pour revenir, votre équipe ne doive se débrouiller seule. je vois. - Merci, commandant. - Merci, mon général. j'ai réfléchi. La barrière s'étend sur des km autour des installations. Elle doit être alimentée par un générateur de champ. Si la tok'ra utilise ces tunnels pour entrer... - Ils doivent y conduire. - C'est ça. je vais y retourner pour le désactiver. - je viens avec toi. - non, Daniel, tu es blessé. j'envoie une équipe SG en renfort. Si je désactive le générateur, vous aurez besoin d'hommes pour prendre ces tours. Bon. Essayez de faire sauter le générateur juste avant que les renforts n'arrivent. nous essaierons alors de prendre les tours. ça nous donnera peut-être un avantage. - je laisserai la porte ouverte. - Bonne chance. Bon, tout le monde, on y va! Teal'c est revenu de chez les tauris. Si ce monde et notre peuple signifient quelque chose pour vous, vous écouterez ce qu'il a à dire. Les Goa'ulds ne sont pas des dieux. C'est un mensonge que nous vivons. Le Goa'uld ne tire sa force que de l'hôte qu'il possède. Et encore, il n,a que la force que lui donnent les jaffas qui le servent. Sans nous... les Goa'ulds ne sont rien. - Mensonges! - Leur force, c'est nous. Leur puissance, c'est nous, jusqu'à ce que nous arrêtions de les servir. j'ai été témoin du dernier soupir d'Apophis. je l,ai vu trembler de terreur face à ce qui l'attendait de l'autre côté. je croyais que ce jour serait à jamais célébré sur Chulak. Mais au lieu de cela, je vois des jaffas lever les armes contre leurs frères. je vois de la lâcheté... et j'ai honte. C'est le moment où jamais pour nous. Ce moment ne reviendra jamais. Mais d'abord il nous faut devenir plus forts, comme l'ont fait les tauris. j'appelle les guerriers à me suivre à travers le Chaapa-ai, à rassembler des armes, à forger des alliances avec les jaffas avides de liberté, à montrer aux Goa'ulds que nous les combattrons où qu'ils se trouvent. Qui veut me suivre? Mon général. Ce n'est pas vraiment une armée, mais c'est un début. Hammond... du texas. Maître Bra'tac. Messieurs, j'ai besoin de votre aide. Pardonnez-moi. Il n'y avait pas d'autre moyen. Vous êtes de la tok'ra. Ces commandes sont programmées. Activez-les. Le Goa'uld n'est plus là. La cryogénisation l,a détruit avant qu'il ne puisse fusionner avec l'hôte. Il sera automatiquement ranimé. Mon colonel? je ne sens pas sa présence. Vous allez vous en sortir. nous avions des espoirs pour toi. nous t'anéantirons pour cela. Et nous, nous voudrions que tu disparaisses! Carter. Mon colonel... Que s'est-il passé? Oh, bon sang! Hathor a... disparu. - Et vous, comment vous sentez-vous? - j'ai froid. Il fait un peu frisquet. Mais... je suis toujours entier. Le colonel Makepeace est venu à notre secours avec des équipes cg. Mais trofsky a entouré le Stargate d,une barrière énergétique. La source de cette barrière est dans cette installation. Le plan est de la faire sauter avant que le général Hammond n'envoie des renforts. Et quel est le plan pour y parvenir? Ce que cherchez se trouve derrière la copie de votre Stargate. Et vous, qu'allez-vous devenir? Mon symbiote peut encore me guérir. Vous devez vous dépêcher. Partez. Que cherchons-nous exactement? nous n'avons pas beaucoup de temps. Comme vous le disiez, le Stargate est soigneusement gardé. Le Stargate est facile à défendre. Pour être sûrs de la victoire, il va nous falloir un avantage. Un engin caché et tombé dans l'oubli quand j'étais conseiller d'Apophis. - Pourquoi? - Peu de pilotes le maîtrisaient. Et c'était il y a combien de temps? à peu près cent ans. La forêt a beaucoup changé depuis. Un vieil adage jaffa dit: "on n'en fait plus des comme ça." Là! - Vous avez l'intention de piloter ce truc? - non, pas moi. Passer par le chas de l'aiguille... exige le talent de la jeunesse. La barrière s'étend sur des km. Les générateurs doivent être énormes. nous approchons. Le niveau d'énergie dépasse l'échelle. Elle avait raison, mon colonel. Les générateurs sont par ici. - à votre avis? - Essayez. je les ai trouvés. On fait une détonation à distance? Oui. ça fait partie de votre plan, capitaine? non, mon colonel. je sais que vous êtes encore là, capitaine Carter! je commence à me lasser de ce petit jeu! Rendez-vous tout de suite... ou vos amis seront tués un par un! - ne l'écoute pas, Sam! - Silence! je vous donne une minute! Les renforts devraient arriver. On pourrait faire exploser le C4. non, trofsky peut ouvrir le feu à tout moment. Il faut gagner du temps. - Il croit que je suis un Goa'uld, non? - Oui. Bon. Faites sauter le C4 à la minute où la cavalerie arrive par le Stargate. - Et si elle n'arrive pas? - Si elle n'arrive pas? Elle arrivera. - Vous m'avez entendu! j'ai dit: "kree!" - jack? Salut, les gars. Makepeace! Sauvetage sympa! Bien joué! - Silence! - Bon, écoutez! Il y a une chose que vous devriez savoir avant de commencer à tirer, à tuer et à ruiner ce qui pourrait être le début d,une belle amitié. notre très chère Hathor... est morte. Ce que vous dites est impossible. Hathor est une reine. Plus qu'une reine, c'est une déesse. Bon, d'accord. Une ex-déesse, peut-être. je l,ai tuée moi-même. Croyez-moi. Elle a disparu. Elle n'est plus. Elle... Soyons réalistes, c'est une reine morte. - Alors pourquoi ne pas arrêter tout ça? - Cela s'arrêtera quand vous vous rendrez. C'est vous qui êtes chargé de tirer. très bien. Maintenant. Que voulait-il dire avec son aiguille? Observez. à terre! Mon colonel!