leur rencontre ne s'est pas bien passée. Certains avaient le dos tourné. - Ils battaient en retraite. - Ce combat n'a rien de glorieux. Ramius a dû rompre son serment d'allégeance. Le Premier de Ramius! - Il est vivant. - Ne restez pas ici. Ton maître a trahi Tilgath. Pourquoi? Nous devions former une alliance. Mon maître est innocent. Il doit son salut à sa fuite. - Que s'est-il passé? - Un guerrier... Vous devez... LA FONTAINE DE JOUVENCE - 1ère PARTIE - Que s'est-il passé? - Nos informations étaient exactes. La rencontre Ramius/Tilgath a bien eu lieu. Mais à notre arrivée, Ramius avait disparu. Ceux qui n'ont pas pu fuir, Tilgath compris, ont été tués. - Par une seule personne? - Vu sa force, je l'en crois capable. Un Ashrak? - Je n'ai jamais rien vu de tel. - Vous l'avez tout de même tué! Avant ça, il a subi nos tirs sans broncher. Son armure doit résister aux armes énergétiques. Nous sommes face à une technologie inconnue. Ramius a pu tendre un piège à Tilgath pour le tuer. Les Jaffas de Ramius ont été tués eux aussi. D'après son Premier, il ne doit son salut qu'à sa fuite. Quelqu'un a dû vouloir empêcher la constitution de cette alliance. - Faites tous les examens nécessaires. - Puis-je faire appel à la Tok'ra? Allez-y. Recueillez un maximum d'informations sur ce guerrier. Son armure doit perturber l'IRM. Tant qu'il restera à l'intérieur, nous n'arriverons à rien. Son casque est composé de deux parties. Passe-moi la pince. - Il semble collé à l'armure! - Ce filtre lui permettait de respirer. C'est un Goa'uld. À vrai dire, l'hôte est bien plus impressionnant. - Comment ça? - Il a une structure organique inédite. Tout est disproportionné. Il avait besoin d'un cœur et de poumons hypertrophiés pour faire fonctionner ses muscles. Il semble qu'on ait voulu créer un guerrier parfait, sans se soucier de sa longévité. Il vivait grâce à son symbiote. - Un hôte très sophistiqué. - Mais condamné. Bien que goa'uld, son symbiote aurait fini par mourir. L'analyse génétique se poursuit, mais on peut déjà conclure à l'absence de traumatisme lié aux armes énergétiques. Ce qui signifie? Son armure a la faculté d'absorber l'énergie dégagée par nos armes. Elle est conçue pour résister à toutes nos armes, y compris les tirs de zat. - Rien ne peut la transpercer. - Alors, Teal'c et Bra'tac ne l'ont pas tué? C'est ce que je crois. L'hôte était en état d'insuffisance respiratoire bien avant leur arrivée. Il aurait eu un infarctus? Désolée, mais vous ne l'avez pas tué. Vous avez eu de la chance, c'est tout. Sa structure cellulaire a moins de trois semaines. Pour moi, ça ne fait aucun doute: C'est une créature de laboratoire. Nous savons que les Goa'ulds cherchent à créer un hôte supérieur aux humains. Cette créature est plus forte, mais supérieure, sûrement pas. Il n'y a pas plus vaniteux qu'un Goa'uld. On a dû vouloir créer une nouvelle race de fantassin, peut-être en réaction à la récente rébellion jaffa. Ce qui est curieux, c'est qu'au départ, cette créature n'était pas vivante. On ne lui a donné vie qu'une fois arrivée à maturité. Comme la créature de Frankenstein. Qu'est-ce qui te fait dire ça? On a retrouvé dans ses cellules les traces d'une signature énergétique rappelant celles laissées par l'utilisation d'un sarcophage. Il aurait donné vie à un être inanimé? Le sarcophage peut prolonger la vie ou guérir quelqu'un de ses blessures. - Pas animer des cellules sans vie. - Dans ce cas, à quoi doit-il la vie? Il y a longtemps, un Goa'uld a découvert un dispositif créé par les Anciens. Ce dispositif avait des vertus curatives, mais sa puissance eut des effets dévastateurs sur les hôtes humains. Après maintes expérimentations, le Goa'uld s'est servi de ce procédé pour créer le premier sarcophage. Mais les effets secondaires sont toujours là. La Tok'ra recherche ce dispositif dans le but de parfaire la technologie du sarcophage afin de nous en faire bénéficier. Grâce à lui, nous pourrions combattre ce nouveau guerrier. - De quelle façon? - En mettant au point une arme à même de neutraliser l'énergie qui lui a donné vie. - Comment s'appelle ce fameux Goa'uld? - Telchak. Nicholas Ballard, mon grand-père. Son désir le plus cher était de trouver la Fontaine de Jouvence. Selon lui, cette fontaine tirerait son pouvoir d'une technologie extraterrestre utilisée par les Mayas vers 900 avant J. -C., remontant à Chac, le dieu de la pluie. Chac serait en réalité Telchak? - Simple supposition. - Et si c'était plus qu'une supposition? - Ce dispositif était bien censé guérir? - Oui, mais les Anciens. Chez l'homme, l'exposition doit être courte et se faire à distance raisonnable. Et si le dispositif était près d'une source? Ça expliquerait le mythe de la Fontaine. Le temple de Chac serait en Amérique centrale. Nick l'a cherché des années, en vain. Ses notes sont quasiment indéchiffrables. Mais il semble que le temple se trouve près d'une cascade ou d'un fleuve. Elles sont rédigées dans un dialecte goa'uld très complexe. - Où se trouve-t-il? - Là! D'après Selmak, au sud du Honduras. On est sûrs que le dispositif est là-bas? En fait, non... On pense savoir qui a créé le guerrier goa'uld. Lorsque Telchak a créé le sarcophage, Anubis l'a attaqué afin de mettre la main sur le dispositif. C'était avant l'ascension d'Anubis. Anubis a eu le dessus, mais n'a jamais pu découvrir le dispositif. Il serait dans l'un des temples de Telchak. Anubis serait derrière tout ça? Qu'il n'ait pas trouvé le dispositif importe peu. Il avait le savoir nécessaire. Acquis lors de son ascension, puis mis en pratique. - Ce n'est qu'une hypothèse. - Oui. Mais quelle hypothèse! Le dispositif d'origine se trouve sans doute encore sur Terre. En analysant la technologie propre à ce dispositif, nous pourrions créer une arme à même de combattre ces guerriers. Et exploiter son pouvoir de guérison. Bien. Dr Jackson, le Dr Lee vous accompagnera dans vos recherches. Vous pouvez partir. QUELQUE PART À 30 KM DE TEGUCIGALPA, HONDURAS - Tu es sûr que c'est ici? - C'est l'endroit qu'il a indiqué. - Et s'il n'est pas là? - On boit un coup et on se fait des amis. Rogelio Duran, à votre service. Je ne travaille ici que la journée. - Dr Jackson, je suppose? - Exact. Et voici le Dr Lee. Alors comme ça, on veut visiter des temples? En fait, il y en a un qui nous intéresse plus particulièrement. Il se trouve là. Désolé, mais il n'y a pas de temple à cet endroit-là. Il faut aller au nord. C'est là qu'il y a toutes les ruines. Mon cousin a une camionnette. On peut y être en 5 h. C'est sûrement très intéressant, mais c'est là qu'on veut aller. Je suis allé dans cette région des tas de fois. Je vous garantis qu'il n'y a rien. C'est au nord qu'il faut aller. Soit vous nous emmenez dans le Sud, soit on s'adresse à quelqu'un d'autre. Après tout, c'est votre argent. - Votre cousin a une camionnette? - Simone? Oui. Il habite juste là. Par contre, il va falloir faire le plein. Je préfère ça! - En route, messieurs! - Je peux avoir un reçu ou... Si Anubis est derrière tout ça, son plan doit consister à éliminer tous les Goa'ulds mineurs en prévision de la bataille contre Ba'al et les Seigneurs du Système. Combien de Goa'ulds mineurs ont été tués? Au moins trois. Ces nouveaux guerriers sont redoutables. Savez-vous d'où ils viennent? Nous craignons qu'Anubis ne s'en prenne à la Terre. Ces êtres sont une menace pour tous ceux qui espèrent vaincre les Goa'ulds. Si le Dr Jackson découvre ce dispositif... Même s'il le trouve, rien ne dit que la Tok'ra pourra créer une arme à même de repousser ces guerriers. L'examen de l'armure nous a appris peu de choses. Un interrogatoire serait plus instructif. Ce qui signifie que nous devons en capturer un vivant. Qu'avez-vous trouvé? L'armure a résisté à toutes nos tentatives pour la transpercer et aux tirs d'armes énergétiques. Mais on sait maintenant qu'elle est composée d'une fibre rappelant le kevlar. On devrait pouvoir la pénétrer avec un objet très acéré, comme une fléchette en trinium. D'après Bra'tac, Ramius serait une cible potentielle. Son armée compte des rebelles jaffas. Accéder à sa planète sera aisé. Ensuite, on attend qu'un guerrier passe par le Stargate et on le capture. Et si aucun guerrier ne se présente? Dans ce cas, on n'a plus qu'à rentrer. Si Bra'tac dit vrai, on retrouve ses agents sur la planète de Ramius, on piège un guerrier et on l'endort avec une fléchette imbibée de tranquillisant. - La fléchette peut traverser le bouclier? - Une fois dedans, elle n'en sort plus. - Qu'en pensez-vous? - J'ai juste 2 ou 3 remarques à faire. - D'après la carte, on est au bon endroit. - Ce n'est pas possible. La légende dit qu'il faut suivre les cours d'eau. Comment est-ce possible? Soit le dispositif a des vertus magiques, soit c'est une superstition. À moins que l'eau de cette cascade ne s'écoule en direction du temple. - Il devrait être ici, mais... - On ne m'écoute jamais! Je leur répète qu'il n'y a pas de temple, et il faut qu'ils s'obstinent! Au nord, il y a des routes. On accède aux temples en voiture. On n'a pas à errer dans la jungle. Séparons-nous et partons à la recherche du temple. Essayons au moins de trouver un indice, quelque chose qui nous mette sur la voie. Allez! J'ai trouvé! C'est l'endroit idéal pour tendre un piège. La pyramide de Ramius est tout au bout. Je cours m'assurer que vous pouvez fuir en toute discrétion. Mon frère. Maître Bra'tac, vous servir est un honneur. Merci infiniment, Adal. Carter, au travail! Reynolds, postez des hommes autour de la clairière. - Posez des charges de C4 et des mines. - Le plan A ne vous convainc pas? Vous connaissez des plans A qui marchent? À vos ordres. - Ça va? - Impeccable. Au moins, maintenant, on sait que tu avais raison. On va faire le tour du propriétaire. Attendez-nous ici. Entendu. Amusez-vous bien. C'est l'œuvre de Mayas, aucun doute là-dessus. SG-3 Sierra, ici le SG-1 Niner. Où en êtes-vous? Le Stargate est sécurisé et aucune activité n'est détectée. Si on faisait des paris? Tu ne te sens pas à l'étroit? Quelle idée de faire des passages aussi exigus! Ils étaient peut-être fluets. Et ces plafonds! Aïe, ma tête! Fluets et courts sur pattes. - C'est un cul-de-sac. - Les murs et le plafond sont intacts. Pas un hiéroglyphe, pas une écriture ancienne, ne serait-ce qu'un idéogramme. Y a pas des inscriptions, d'habitude? Il doit bien y en avoir quelque part. Enfin, j'en sais rien. SG-1 Niner, ici le SG-3 Sierra. La cible passe la porte. Elle devrait bientôt arriver. Tout le monde en position. Allez-y! Je ne comprends pas. - On recommence? - Ça le tuerait. On le veut vivant. Et merde! Attention, ça va péter! C4! Notre position a été détectée, mon colonel. Ramassez les blessés et filez. SG-3 Sierra, composez les coordonnées. On interrompt la mission. Négatif, SG-1. Une armée de Jaffas hostiles se dirige vers nous. Le Stargate n'est désormais plus sécurisé. Ils vont nous encercler. Riposter entraînerait de lourdes pertes. Qu'est-ce que vous proposez? Mieux vaut se rendre. Adal et ses rebelles jaffas pourront peut-être nous libérer. On est là! On vient de découvrir une salle. On va y rester un petit moment. Prenez tout votre temps. Ben voyons! Il est payé à l'heure. Comment on va bien pouvoir trouver ce truc s'il n'y a rien d'écrit? Les cours d'eau mènent jusqu'à lui. Et alors? Passe-moi ta gourde. Tiens-moi ça. Pourquoi tu fais ça? Il y a quelque chose sous cette dalle. Bien vu! - Son état s'améliore? - Il est stable. Mais il faudrait l'évacuer. Je vais très bien. Jaffa! Je m'en occupe. Je te salue, l'ami! Je sais ce que tu penses, alors autant écarter d'entrée de jeu tout malentendu. Nous ne sommes pas venus pour vous tuer. Je t'assure. C'est pas vrai? Et même, tu vas rire, on est venus ici pour te sauver... vous sauver la vie. À toi et tes petits copains. C'est le comble, non? Bon... Il y a une espèce de colosse, là, une brute avec une armure noire, qui n'a pas l'air de vous adorer. C'est après lui qu'on en a. Pas après vous. Bref, si tu acceptes de nous libérer, on file de ce pas sauver le monde. C'est pas crédible? Voilà une affaire rondement menée. Comme vous dites... Là, au moins, il y a quelque chose d'écrit. Qu'est-ce que ça dit? Aucune idée. Attention! Le pouvoir du sarcophage, qui rend fou et dépendant, vient de là. La puissance de ce dispositif est encore plus terrible. L'activer serait du suicide. Essayons de le soulever en évitant de trop le toucher. On ferait mieux de ne pas traîner. Vous m'entendez? L'état de votre ami empire. Mais les vôtres peuvent arriver à tout moment, non? Mieux vaut ne pas trop compter là-dessus. Ah? Remerciez le ciel d'être en vie. Ah bon? Parce que pour vous, c'est une vie? Vous pensez que le super-soldat va tuer Ramius et nous éliminer, nous aussi? - "Super-soldat"? - Vous n'êtes pas d'accord? Ça se défend. À mon avis, le guerrier n'en a qu'après Ramius. Pendant l'attaque, son seul souci était de fuir afin d'aller le tuer. Donc, on attend que Ramius se prenne une raclée? Et après, on fait quoi? Ça t'écorcherait la bouche de répondre? Je sais, vous ne jurez que par la loyauté. Moi aussi. D'ailleurs... Silence! Écoute-moi: Ton maître est un faux dieu et sa défaite ne fait aucun doute. Mais tu peux encore t'en sortir. Vos paroles ne sont que du vent. Je sais qui vous êtes. Vous êtes le shol'va, Teal'c. Lui, c'est Bra'tac. Lui, le Terrien O'Neill. Un tas d'assassins qui croient pouvoir tuer mon maître. Si on est des assassins, eux, qui c'est? Vous m'entendez? Ça va? Je vous croyais morts! On a déclenché une sorte de piège. Je sais pourquoi ces passages sont exigus. - C'est pour empêcher les gens de sortir. - Bien vu! Qu'est-ce que c'est que ça? Hé, je ne vais pas vous voler! Hostia. À ton avis, ce bruit, c'est bon signe? Libère-nous ou tu périras avec ton maître. Vous mentez. Mon maître est un dieu. Il est invincible. Ce sera bientôt ton tour. Ramius te sacrifiera pour assurer sa fuite. - Mon dieu se battra pour son peuple. - Tu te trompes. À l'heure qu'il est, il doit trembler de peur. Et je sais de quoi je parle. Il n'hésitera pas à tous vous sacrifier pour sauver sa peau. Hé! Et nous? On a un mal fou à les convaincre! - Tenez bon, Reynolds. - Aussi longtemps qu'il le faudra. Ramius est mort. Partez avant que ce ne soit votre tour. Allons-y! Dépêchez-vous! Viens. Si on a empiété sur vos terres sans le savoir, désolé. Par pitié, ne dites rien. Je ne sais pas pour qui vous nous prenez, mais vous faites erreur. Pour qui je vous prends, à ton avis? Je n'en sais rien. Nous sommes des scientifiques. Des archéologues. N'espérez pas toucher une rançon, on n'a aucune valeur marchande. Fais-moi confiance, gringo, on vaut tous quelque chose. J'ai trébuché, désolé. J'y vois rien! Chalo! - Que s'est-il passé? - Votre guide a essayé de s'enfuir. On n'avait pas le choix. Prenez-en de la graine et avancez sans faire d'histoire. Après toi. Ramius a dû tenter de monter à bord de l'un de ses vaisseaux. On a encore une chance de capturer le guerrier. De quelle façon? - Enlèvement terminé. - Vous l'avez eu? - Oui. - Parfait. À qui le dis-tu... Chino! José! Ça va, on est assez loin. J'ignore ce que vous attendez de nous, mais personne ne vous paiera de rançon. C'est dommage pour vous, parce que si c'est le cas, on vous tue tous les deux. - Toujours inconscient? - Normal, on a désactivé l'équipement de vie en le montant à bord de la soute. - Il a mis 10 mn à s'évanouir. - Qu'il ait survécu me surprend. Ça n'a pas été sans mal, mon général. Hammond. Bien. Il s'est réveillé. Qui est ton maître? Parle! Mon maître est Anubis. Comment as-tu été créé? Je pense qu'ils n'en tireront rien de plus. Qu'a-t-on constaté d'autre? Des ondes cérébrales inférieures à la normale émanant du symbiote et de son hôte. Il a la force et le pouvoir de guérison des Goa'ulds, mais aucun de leurs traits de caractère. Les Goa'ulds sont des spécialistes du lavage de cerveau. Si vous connaissez un moyen de percer ses pensées, n'hésitez pas. En utilisant un appareil de réactivation des souvenirs, nous pourrions accéder en temps réel aux images se formant dans son esprit. Vous avez mon feu vert. - Des nouvelles de Daniel? - Non. Il aurait dû nous contacter il y a maintenant six heures. Ça fait beaucoup. Même pour lui. Le gouvernement hondurien mène l'enquête. Ils ont envoyé des hommes à l'endroit où on les a vus pour la dernière fois. En vain. Si l'appareil reconnaît ses ondes cérébrales, nous devrions voir ce qu'il pense sous forme d'hologramme. De quelle planète viens-tu? C'est le ciel qui la surplombe. Ces constellations ne me disent rien. On n'est guère avancés. Nous disposons d'instruments qui nous permettront de localiser cette planète. Il vient de répondre à notre question. C'est pas grand-chose. Mais on fait ce qu'on peut. Bien... Je vais vous faire une proposition: Je pose des questions et vous répondez. Si je vous crois, vous aurez à manger, à boire, peut-être même une couverture. Pour qui vous travaillez? - On est archéologues... - J'ai peut-être pas été assez clair. Si je vous crois pas, vous allez morfler. Et pas qu'un peu. Nous tuer ne vous avancera à rien. Et si je ne tuais que l'un de vous, histoire d'attirer l'attention? Lequel veut vivre? Lequel veut mourir? À vous de choisir. Bon, écoutez-moi... Vous faites une grosse erreur. Des gens puissants vont venir nous chercher, alors laissez-nous partir. Ça vous évitera pas mal de désagréments. Tu l'auras voulu. Faut que tu comprennes un truc. J'aurai aucun scrupule à vous tuer tous les deux. Comme ça, au moins, la prochaine fois, on nous prendra au sérieux. Tu sais quoi? La plupart des prisonniers disent la même chose que toi: "Mes amis vont venir me chercher." L'espoir fait vivre. La Tok'ra la nomme Tartarus. C'est une planète inoccupée sous contrôle goa'uld. La Tok'ra tente de s'en approcher pour savoir de quelles défenses elle dispose. J'ai une mauvaise nouvelle. Je viens de recevoir un communiqué du Département d'État. Il semble que Daniel Jackson et le Dr Lee aient été enlevés. Ils se trouveraient au Nicaragua. Mais pour le moment, nous ne savons rien de plus.