Oui, monsieur. D'accord. Quand on étudie les mythes du monde, il semble qu'il y ait eu... deux sortes différentes de dieux des étoiles. Les tyrans, qui traitaient leurs sujets comme du bétail, demandant obéissance... utilisant leur technologie pour punir et garder le contrôle. Comme les Goa'ulds. Et les propagateurs de culture... qui utilisaient la connaissance et la technologie au bénéfice des humains. Vous dites que les Goa'ulds n'ont pas été les seuls à avoir visité la Terre. En quoi ça nous concerne aujourd'hui ? On ne pense pas que les Goa'ulds aient construit le système Stargate. Etant parasites par nature... ils s'en sont juste servis pour devenir la race dominante de la galaxie. Mais certains dieux bienveillants qui aimaient les humains... pourraient aussi l'avoir utilisé, et ils pourraient toujours être là-bas. Aucune indication de qui il s'agit ? Si, monsieur. Les Vikings. Dans la mythologie scandinave, les dieux étaient de puissants guerriers. La légende nous dit que le dieu Thor... était un ami des humains et qu'il les protégeait des Etins... êtres de grands pouvoirs et connaissances... ennemis de l'humanité. Il se servait d'une arme appelée le Marteau de Thor. Quand Thor abattait son marteau... il produisait soi-disant tonnerre et éclairs. Ça pourrait indiquer une arme avancée utilisant une forme d'énergie. Monsieur ? Je pense que Daniel essaie de dire... que s'il existe d'autres extraterrestres hostiles aux Goa'ulds... avec une puissance de tir égale ou supérieure... il nous faut les trouver. - Ils pourraient devenir des alliés. -J'ai déjà vu le signe du marteau. C'est le symbole d'un monde appelé Cimmeria. Tous les Jaffas apprennent la séquence des symboles de Stargate vers ce monde. Pourquoi ça ? Pour s'assurer qu'aucun Goa'uld n'ira là-bas. C'est interdit. Quelque chose s'est produit sur Cimmeria dont aucun Goa'uld ne veut parler. Eh bien, ce que vous dites me plaît. A moi aussi. Très bien. Vous pouvez y aller. Colonel, on aimerait que vous emportiez ça. C'est un cadeau. Ciel monsieur, je ne sais que dire. Pour les amis extraterrestres, au cas où vous réussiriez à entrer en contact. Oh, vous l'avez fait faire. C'est formidable. On a demandé à l'Institut Sagan d'imaginer un salut depuis la Terre... qu'ils pourraient hypothétiquement envoyer dans un monde lointain. Ça explique qui on est, les diverses cultures de la Terre... Les religions, l'histoire. Chevron un encodé. Chevron deux encodé. Il est temps d'aller au travail. C'est-- différent. Daniel, c'est à vous. Thor ! Thor ! Thor ! Thor ! On dirait qu'une sorte de charge s'accumule. Très bien, Daniel. Ramenez-nous à la maison. On repart tout de suite. - Pourquoi ? - Faites-le donc. C'est un ordre. Teal'c, enlevez-vous de là ! Je pense que c'est le Marteau de Thor. -Je pense qu'ils sont morts. -Je ne veux pas entendre ça. Vous disiez que Thor aimait les humains, que son arme les protégeait. On reviendra avec une autre équipe SG et on commencera les recherches. Attendez. Vous êtes un peu petits pour des dieux. Mais vous êtes arrivés par la porte indemne... donc vous devez venir de Thrudvang, la maison de Thor dans les étoiles. Salutations et bienvenue. En fait, on n'est pas-- Je suis le Capitaine Samantha Carter. Voici Daniel Jackson. Je m'appelle Gairwyn, la maîtresse ici. Mon mari est parti faire le Viking. Faire du commerce, se battre. C'était jadis. Maintenant, ils vont en ville chercher du travail. La saison a été dure pour les fermiers. L'eau des montagnes est rare. Mais vous êtes les bienvenus à ma table. - Merci. - Merci, mais on a un sérieux problème. Deux des hommes qui sont arrivés avec nous par la porte ont disparu. Oui.J'ai appris qu'il y avait deux Etins dans votre groupe. - Etins ? - Des Goa'ulds ? Vous pensez que Teal'c etJack sont des Goa'ulds ? Vous les avez entraînés ici pour vous débarrasser d'eux, oui ? Ce sont des amis, et s'ils sont vivants, il nous faut les retrouver. - Vous êtes des humains, comme nous. - Oui. Vous et moi avons peut-être même des ancêtres communs. On vient d'un monde différent. - De la Terre. - Midgardr. Alors nous sommes vos frères et soeurs. Midgardr est l'ancienne patrie. Thor a amené notre peuple ici, et fait ça pour qu'on soit en sécurité. Vous savez comment ça marche ? lls sont morts ? C'est une magie au-delà de notre entendement. Il est dit que Thor reviendra un jour nous enseigner... quand on sera plus vieux. Gairwyn, Thor tuerait-il un être humain pour tuer un Etin ? Jamais. Nos dieux sont de puissants guerriers, mais justes, et ils tiennent parole. - Alors ils pourraient être vivants ? - Quelqu'un saurait où ils sont ? Une seule personne. On l'appelle Kendra. Il y a dix saisons, elle est arrivée par la porte et elle a été enlevée. Enlevée ? Où ? Cet hiver-là, des chasseurs l'ont trouvée errant gelée dans les montagnes. Le rayon les a peut-être transportés ailleurs sur la planète. Vous savez où on peut trouver cette Kendra ? Elle vit toute seule.Je lui apporte des choses de temps à autre. On ne peut pas prendre les chevaux, mais je peux vous y conduire à pied. Absolument. S'il vous plaît. Par ici. Junior va bien ? Oui... mais le rayon a causé beaucoup de douleur au Goa'uld que je porte. Je suis désolé d'entendre ça. Whoo. Je suis Thor... Le commandant suprême de la Flotte d'Asgard. Le Haut Conseil d'Asgard a désigné Cimmeria... comme un monde sûr pour développer des espèces douées de sensations... par un décret unanime, Ere 40.73.29. Les Seigneurs du Système Goa'uld ont été informés. Ah, on n'est pas des Goa'ulds. Il en porte un en lui, mais il n'a guère le choix. Vous avez été prévenus de ne pas venir ici sous peine de mort. Ecoutez, je suis le Colonel Jack O'Neill, de la Terre. Il se trouve que je sais que vous y êtes resté quelque temps par le passé-- Pour crimes contre l'hôte et contre ceux que vous avez assassinés et asservis... La sentence est la mort. Ecoutez... on est venus ici pour vous voir. C'est votre prison. Votre technologie ne fonctionnera pas ici. Il n'y a pas de luxe, pas d'adorateurs, pas d'esclaves à vos ordres. Teal'c, je crois qu'on a le répondeur automatique. Juste la nourriture de base et le temps. Oui, eh bien formidable. Merci pour la causette. On devrait écouter le reste du message. Quand vous serez fatigués de cette existence, allez au Hall de Mjollnir... et affrontez le Marteau. Aucune fuite possible. Seul l'hôte peut quitter cet endroit vivant. - Un piège pour les Goa'ulds ? - Il semblerait. Si j'essaie de quitter cet endroit... Le Goa'uld que je porte sera détruit. Par un marteau ? Vous devez partir sans moi. Si je reste, je serai en sécurité. Détendez-vous, Teal'c. Je ne vais nulle part. Trouvons donc ce "Hall de Mohair"... ou quel que soit son nom. Tout va bien. Que la magie s'écoule, légère et puissante. Que les os se soudent, et que la douleur s'efface. La prochaine fois que tu te bats, trouve un garçon à ta taille. Gairwyn, mon amie. Salutations et bienvenue. Voici Carter et Daniel. - Salutations. - Salut-- Salutations. Ils viennent d'arriver par la porte, de Midgardr, la première patrie. Ils ont besoin de ton aide. - Que venez-vous de faire à ce garçon ? - Le poignet cassé.Je l'ai guéri. Alors pourquoi s'est-il enfui ? A cause de ça. C'est la marque de ce que j'étais. Quand un Goa'uld s'empare d'un hôte humain, c'est permanent. Pas ici. Le Marteau de Thor l'a chassé de mon corps et a rétabli ma vraie nature. Chassé ? Vous voulez dire le parasite qui était en vous ? Il a disparu. - Mon Dieu. - Le Marteau de Thor, près de la porte ? Non, le marteau est profondément enfoui dans la montagne. Depuis que je la connais, Kendra n'a fait de mal à personne. Ma femme, Sha're... est maintenant comme vous étiez avant. Un Goa'uld s'est emparé d'elle, et si ce que vous dites est vrai-- C'est vrai. - Alors, aidez-nous. - Aidez-nous à trouver nos amis. Vous n'auriez pas dû essayer de me sauver du rayon. Si vous ne l'aviez pas fait, vous ne seriez pas là maintenant. Oh, vous auriez fait pareil pour moi. Vous ne me trouverez pas avec une larve de Goa'uld dans les tripes, mais eh-- Ces Goa'ulds sont morts avec leurs hôtes humains. Ces marques sur ces os viennent d'un instrument de coupe. - Mais pas du métal. - Quoi, alors ? Je pense qu'elles ont été faites par de grandes dents puissantes. Ces gens ne sont pas morts de mort naturelle. Ils ont été tués, et puis mangés. Il est évident qu'un animal sauvage est entré ici. Il doit y avoir une sortie. Si on la trouve, on est partis. Je l'appelle le Labyrinthe. C'est l'endroit où les Goa"ulds sont détruits. Comment c'est fait ? Vous l'avez senti ? Oui. C'était douloureux ? Ce n'était rien comparé aux souffrances que j'ai infligées aux autres... toutes ces années. Si nombreux. Votre ami humain, O'Neill... il peut partir indemne. Vous n'avez juste qu'à attendre. Teal'c est aussi notre ami. C'est un Jaffa, pas un Goa'uld. Jaffa ? Un ami ? Ils sont aussi coupables que ceux qu'ils servent. Ce Jaffa a abandonné son rang, quitté sa maison... pour se joindre à nous et combattre les Goa'ulds. Son rêve est de voir son peuple libéré. Mais si la larve de Goa'uld en lui est enlevée, il mourra. Quand un Jaffa porte une larve, elle devient son système immunitaire. Je sais tout ce que je veux savoir sur les Jaffas. D'accord. Si le marteau lui enlève le Goa'uld et qu'il meure, qu'il en soit ainsi. C'est sa peine pour servir les Goa'ulds. Teal'c était au service d'Apophis... mais il nous a sauvé la vie et il nous a aidés à nous échapper. C'est l'un de nous, maintenant. Je vous ai demandé conseil ? Les Valkyries chevauchent le vent. Elles veulent que je vous aide. Elles disent que vous dites la vérité. Elles disent... que je dois vous conduire là-bas. C'est ce qu'il faut faire. Va avec Thor, mon amie. Je vais vous conduire. Mais d'abord, je dois consulter les runes. Tirez sur cette lampe avec votre bâton. Elle ne fonctionne pas. C'est ce qu'il a dit qui arriverait aussi longtemps qu'on serait ici. Cette race a peut-être considéré les armes lançant des projectiles... trop primitives pour s'en inquiéter. Oui. Voilà. Le message dit, "Seul l'hôte peut quitter cet endroit vivant." D'accord. Ça pourrait peut-être profiter au garçon qui était votre ami. Skaara. Oui, j'y ai pensé. Et à la femme de Daniel Jackson. Peut-être que s'ils pouvaient être amenés ici... Les Goa'ulds qui se sont emparés d'eux pourraient être chassés. Peut-être. Qu'y a-t-il, O'Neill ? Rien. Peu importe. Puissant Thor, dieu du tonnerre et des éclairs... brandis ton marteau et protège-moi. Asseyez-vous dans le cercle et attendez avec moi. - Pourquoi ? - Un signe de Thor. Formidable. Encore un signe. Elle a probablement peur d'y retourner. On devrait la soutenir moralement. Vous vous souvenez bien de votre vie passée ? Très bien. J'étais une belle enfant. C'est mal ? Sur Jebanna, la beauté est une malédiction. Je ne comprends pas. Parce que les Goa'ulds veulent des hôtes parfaits ? Oui. Que s'est-il passé ? Marduk a découvert notre secret et a pillé le temple où ils me cachaient. Je suis désolée. A cause de ma formation au temple... Le Goa'uld qui a pris possession de mon corps... n'a pas pu prendre le total contrôle de mon esprit. Une partie de moi est restée. Une partie de l'hôte a survécu. Comment êtes-vous arrivée ici ? Teal'c a dit que les Goa'ulds avaient interdit cette planète il y a longtemps. En effet. Mais je connaissais ma bête. Elle avait faim de conquête. Alors je suis devenue une voix à l'intérieur. Je l'ai raillée, j'ai chuchoté des rumeurs disant que... Cimmeria avait des richesses pour qui était assez hardie pour s'en emparer. Vous avez en fait influencé le Goa'uld qui s'était emparé de vous ? Oui, elle est arrivée à Cimmeria. J'espérais seulement une mort rapide... une fuite. Mais on a été emmenées dans le Labyrinthe... un endroit obscur et terrifiant. Jusqu'à ce que le Marteau de Thor me libère. Et je l'ai depuis honoré ainsi que son peuple. C'est un signe de Thor. Maintenant, on peut y aller. De l'eau. Avec le temps, elle ferait s'effondrer des murs. Même des murs pareils. Alors dans deux cents ans, on sera libres. Qu'est-ce que c'est que ça ? Jaffa... je suis Unas... Ie Premier. Vous n'existez pas. - Tue l'humain. - Je vous demande pardon ? Et on festoiera ensemble. Je ne sers plus les Goa'ulds. On verra. - Restez là. - Les armes ne servent à rien, ici. Le Premier est mort. C'est très bien pour moi. Venez. Quoi ? Teal'c, voulez-vous vous détendre ? Cette chose est morte, bon sang. Je crois avoir entendu un son. Il n'y aurait pas deux de ces choses là-dedans... n'est-ce pas ? Si c'était le cas, elles se battraient sûrement à mort. Que vouliez-vous dire, quand vous avez dit que cette chose n'existait pas ? Unas est considéré avoir été le premier hôte. Né des mêmes eaux primitives que les Goa'ulds. C'est devenu un mythe, assez comme vos vampires. Cette chose était un Goa'uld ? Oui. Je croyais qu'ils préféraient les hôtes humains. Il y des espèces beaucoup plus anciennes qui ont été utilisées comme hôtes. Certaines avec des pouvoirs et une sauvagerie incommensurables. Eh bien, je me demande depuis combien de temps il est piégé ici. Peut-être mille ans. Unas peut utiliser de longues périodes de sommeil pour survivre. Il est mort, pas vrai ? On n'a pas à y retourner pour lui enfoncer un pieu dans la poitrine ? Les histoires anciennes disent qu'Unas avait de grands pouvoirs régénérateurs. Mais ce sont des contes pour faire peur aux enfants. C'est un mythe. - Il était mort. - C'est bien. Je pense. Vous pensez ? J'en suis sûr. Positif? Absolument. Juste un mythe ? Un mythe. Bon. On n'est pas perdus, n'est-ce pas ? C'était il y a longtemps. Tout était couvert de neige. Tout semble différent. Tout va bien. Prenez donc votre temps. Quand le Goa'uld a été détruit en vous, qu'avez-vous ressenti exactement ? Votre femme ? Je dois savoir s'il y a un espoir. C'était très douloureux. Comme des aiguilles qui me poignardaient la tête. La bête ferait n'importe quoi pour rester en contrôle. C'est une bataille de volontés. Beaucoup abandonnent. Eh bien, Sha're n'a pas été formée dans un temple comme vous... mais elle avait du courage, c'était une battante. Vous l'aimiez beaucoup. Je l'aime encore.Je rêve d'elle. C'est comme si une partie d'elle-même essayait de m'atteindre... ou je prends peut-être mes désirs pour des réalités. Vous êtes encore liés. Si vous la trouvez, et si vous l'amenez ici... je pense qu'il y a de l'espoir. Merci. J'en suis sûre maintenant. C'est dans cette direction. D'accord. Ce n'est pas un mythe. Gairwyn m'a dit que Thor avait bâti ça il y a des siècles. Ça amène l'eau depuis la montagne jusqu'à son peuple dans les villes. - Thor est généreux. - Oui. Ça veut dire qu'on approche. Elle a dit pareil il y a des heures. Ou bien elle est perdue et ne veut pas l'admettre-- Je ne pense pas qu'elle nous trompe. Ce n'est peut-être pas exprès. Ce n'est peut-être même pas conscient. Ce qu'elle a enduré dans son monde, et quand elle était un Goa'uld... serait considéré partout comme d'incroyables sévices. Son interprétation des signes, du vent et du tonnerre ne signifie rien ? Une partie d'elle veut affronter ça à nouveau, une autre partie ne veut pas. La partie qui ne veut pas semble en train de gagner. On perd un temps précieux. Des chasseurs l'ont trouvée. Ils ne se déplacent pas forcément en ligne droite. Ils suivent le gibier. Ils ne risqueraient pas la faim juste pour la ramener un jour plus tôt. Votre croyance que Kendra peut vous aider à vous ramener Sha're... ne rend pas ça vrai, et ça ne la rend certainement pas fiable. Vous n'avez jamais eu de sentiment qui ne soit absolument pas logique... et qui s'avère être juste ? Par ici ! Vous êtes sûr qu'on n'est pas déjà passés par ici ? Pas du tout. Ça m'a l'air terriblement familier. Vos armes ne peuvent pas me tuer. Je connais les secrets du Labyrinthe. Je pourrais vous aider à échapper. Une carte serait bien. Venez. Là-bas. Le Marteau. - Oui, c'est ici que je suis sortie. - D'accord, bon. Quels sont vos souvenirs sur le Labyrinthe ? C'est difficile. Ma bête a erré plusieurs fois d'avant en arrière. Je me souviens de l'entrée où Thor parle aux Goa'ulds. Thor est là-dedans ? Il semble l'être. Mais il répète le même message encore et encore. Ma bête croyait qu'il n'était pas vrai. Il y avait de longs tunnels... conduisant d'une salle à l'autre. Et il y avait autre chose dedans. Quelque chose de vivant. - Quoi ? - Je ne sais pas. Ecoutez, vous n'avez pas à aller plus loin, si vous ne voulez pas... d'accord ? Thor demande que j'essaie. Oui. C'est bon. On file d'ici. Allons-y ! Sortez de là ! Merci, O'Neill. Oui. Si je dois mourir, ce sera en guerrier... en affrontant mon ennemi. Dernier chargeur. Bon sang. Pourquoi pas ? C'est bon. Restez ici. Vous en avez fait plus qu'assez, vraiment. Au temple, on nous enseignait que la peur est le plus grand ennemi. Je dois affronter ma peur. Vous pensez à la même tactique que moi ? Teal'c, le cliché est, "Vous pensez ce que je pense ?" La réponse est oui. Humain. Tu peux te sauver. Pourquoi veux-tu rester ? Jaffa... pourquoi t'es-tu allié à un esclave ? Jadis... Les Goa'ulds étaient tous comme Unas. Nous étions peu nombreux... mais on gouvernait des millions. On se nourrissait des faibles... pour rester forts. Je prendrai plaisir... à vous tuer et à vous dévorer tous les deux. - Des coups de feu. - Ils ont des problèmes. Il est encore vivant. On est si près. Voyez de l'autre côté de la porte s'il n'y a pas une manette. Je peux essayer autre chose. J'ai appris ça dans les chansons du peuple de Thor. Que la magie s'écoule, voyez la puissance... voyez l'arc-en-ciel, testez la vaillance. Il n'y a pas d'autre moyen. Sans le pouvoir de guérison du Goa'uld... son corps ne va plus se régénérer. Il y a trop de dégâts. Maintenant, je vois pourquoi ils disent que vous êtes un ami. Voici Kendra. Elle nous a conduits ici. Elle a vécu ça de près. C'était une Goa'uld. Le Marteau fonctionne. - Vous savez ce que ça veut dire ? - C'est la seule sortie. Mais cette chose peut faire pour Sha're et Skaara-- - Teal'c est ici, pour l'instant. - Et je vais y rester. J'étais avec ceux qui ont pris ceux que vous aimez. Vous faites partie de notre famille. On ne vous laisse pas derrière. Cette chose ne marche pas ici dedans. Essayez de l'extérieur. Allez. - Ça a marché ? - Il y a une façon de le savoir. Merci, Daniel Jackson. Eh bien au moins, on sait que c'est possible, par vrai ? Maintenant que le marteau est perdu, je ne sais pas ce qu'on va faire. Tout devrait bien aller pour vous. Les Goa'ulds ne savent pas que le marteau a été détruit. Scellez la grotte. S'ils reviennent, ils seront au moins dans un endroit sûr. Je veux vous remercier... de m'avoir aidée à avoir le courage d'affronter mes plus grandes peurs. Voici... un souvenir de notre monde. Merci. On n'oubliera jamais. On aimerait revenir. Oh, j'allais presque oublier. Voilà. C'est un cadeau. En fait, c'est pour Thor ou son peuple, au cas où ils reviendraient. Ça explique notre peuple, qui nous sommes, qu'on aimerait être des amis. - Thor est content. - C'est formidable. Dites-lui qu'on aimerait le rencontrer un jour, en personne. Vous pouvez voyager sans danger. Vous devriez y aller, maintenant. Daniel, vous voulez bien composer