- Des cendres. D'accord, Daniel, la combinaison. Faites-nous partir d'ici. Dépêchez-vous. Attendez une minute. Il y a quelque chose, là-bas. C'est une femme ! Elle est vivante ! Il y a d'autres corps ! Vite ! Celui-ci n'est plus en vie ! Celui-là non plus ! C'est comme à Pompéi. Ils ont été suffoqués avant que la lave s'écoule. Qu'est-ce que c'est ? O'Neill, il y en a deux qui sont vivants. Carter, il nous reste combien de temps avant d'être grillés ? Je ne suis pas vulcanologue ! Ça peut arriver n'importe quand. Ne nous... aidez pas ! Dégagez le passage. On a besoin de place ! - Allons-y. - Tout va bien ? Oui. Colonel O'Neill, que s'est-il passé ? On a dû confronter... une sérieuse activité volcanique, monsieur. - Qui sont ces gens ? - On ne sait pas, monsieur. Il y avait des morts près de la porte. L'air était toxique. Et chaud. Vous devriez vous faire examiner par le docteur Frasier. - Préparez-vous pour le rapport. - Oui, monsieur. Vous avez évacué 10 personnes d'une autre planète, colonel. Le docteur Frasier dit qu'elles vont s'en tirer. C'est une sacrée opération de sauvetage. Merci, monsieur. Il n'y avait pas de bâtiments dans les environs ? Non. On ne sait pas quelle distance ils ont couvert... mais ils devaient sans doute essayer de retourner à la porte. Que sait-on sur les dispositifs qu'ils portent sur eux ? Ils émettent des radiations qui indiquent une source d'énergie. Mais il n'y a pas de circuits ou de puces électroniques. On n'a jamais rien vu de pareil. Je pensais qu'ils venaient d'une culture similaire à la nôtre... mais il semblerait qu'ils soient bien plus avancés que nous. On a déterminé que les humains des autres planètes venaient d'ici. Vu notre technologie actuelle, se peut-il qu'ils nous aient dépassés ? Aujourd'hui, on coloniserait l'espace si on avait pas vécu le Moyen âge. Pendant 800 ans, la science n'a été qu'hérésie et anathèmes. Ils n'ont peut-être pas vécu ce recul. Général Hammond, le porte-parole des survivants est prêt à parler. Il aimerait parler avec vous. Avec vous tous. Qui êtes-vous ? Je suis le Général Hammond. Voici le Colonel O'Neill. - Jack. - Samantha Carter. - Daniel Jackson. - Quel est cet endroit ? Cette planète s'appelle la Terre. Ces gens-là vont ont sauvés. Rien n'est plus loin de la vérité. Je me trompe peut-être, mais vous êtes mieux ici que là-bas. Il y avait une équipe de sauvetage en route. La moitié d'entre vous étaient morts. Ils ne seraient pas arrivés à temps. C'est peut-être plus un problème pour vous que pour nous. Je vous demande pardon ? Je trouve incroyable que quelqu'un d'aussi primitif... ait pu déchiffrer le système de la porte. "Primitif", avez-vous dit ? Moi aussi, je viens d'un monde très différent de celui-ci. Ici, on donne une grande importance à la vie d'un homme. C'est une déclaration intéressante, venant d'un Jaffa. Monsieur, j'aimerais savoir qui vous êtes... et ce que vous savez sur les Goa'ulds. Je me nomme Omoc. Notre monde s'appelle Tollan. Que savez-vous sur les Goa'ulds et les Jaffas ? On connaît leur existence. On ne communique pas avec eux. Alors, on a un ennemi commun. J'ai mentionné le mot "ennemi" ? Je veux seulement dire que ce serait positif pour nous tous... si votre peuple et le nôtre étaient amis. Rendez-nous ce que vous nous avez pris et laissez-nous repartir. Ces volcans mettront peut-être du temps à se calmer. Dans l'intervalle, étant un passionné de culture... j'aimerais en savoir plus sur votre histoire et vos traditions. J'en ai assez dit. Je n'en dirai pas plus. Capitaine Carter, suivez la situation sur Tollan de très près. Dès que ce sera sûr, là-bas, Je veux que ces gens s'en aillent. Oui, monsieur. - C'est votre nouvel hobby ? - C'est super, hein ? Un UAV miniature, avec tout son équipement. J'ajoute des détecteurs de chaleur avant de l'envoyer sur Tollan. J'étais à l'infirmerie avec les Tollans... et j'ai essayé de les faire parler. Ils posent des questions, mais ils ne répondent jamais aux nôtres. L'un d'entre eux a posé beaucoup de questions sur vous. Je croyais qu'ils n'étaient pas intéressés par nous. Je ne parle pas de nous. C'est de vous qu'il s'agit. Hammond pense que vous avez plus de chances que nous de les faire parler. Il voudrait vous voir. J'espère qu'il s'ouvrira plus à vous... qu'au professeur Jackson ou à moi-même. - Vous vous souvenez de Narim ? - Oui, de la planète d'où on vient. Vous étiez plus sale que ça ! Capitaine Carter-- Vous appelle-t-on "docteur" ? Appelez-moi Samantha. Vous pouvez m'appeler Narim. Capitaine Carter, M. Narim semble très intéressé par notre planète. Vous pourriez peut-être l'escorter pour lui montrer nos locaux. Vraiment ? Je serais très heureux si vous acceptiez. Vous devez me promettre que vous resterez avec le capitaine Carter. Vous avez ma parole. Parfait. Allons-y. Je voulais vous dire que je suis heureux d'être en vie. - Et mes amis aussi. - Tant mieux. Je vous remercie. Dites merci à vos amis de ma part. Vous pouvez le faire vous-même. Non, je ne peux pas. Je ne devrais pas vous parler. Pourquoi pas ? A Tollan, je croyais que j'allais mourir. J'ai entendu votre voix et j'ai réussi à ouvrir les yeux. Quand je vous ai vue-- Quoi ? C'est une vieille superstition. Avant le règne de la raison... et de la science, mes ancêtres croyaient en des choses insensées. Comme le Sher-Mal. La légende dit que si un Sher-Mal apparaît quand quelqu'un va mourir... il vous emmènera chez lui, dans les étoiles. On les appelle des "anges". Vous croyez toujours en eux ? Certains d'entre nous y croient. Les nôtres sont censés être très beaux. Et quand je vous ai vue... vous correspondiez à la description. Le professeur Jackson m'a dit que vous étiez une brillante scientifique. Je pose trop de questions. C'est de la curiosité. C'est une qualité qui semble inconnue à Omoc. Pouvez-vous me parler de votre monde ? Bien sûr. Un animal volant ! Oui. On appelle ça un "oiseau". - Vous avez d'autres animaux ? - Des millions. Il n'y en a pas eu sur Tollan depuis des générations. Je peux vous amener des photos, si vous voulez. Ça me plairait beaucoup, merci. Mais il vaudrait mieux qu'Omoc ne le sache pas. Pourquoi ? Omoc n'est pas aussi dur qu'il le paraît. Il essaie seulement de nous protéger, vous et nous. Contre quoi ? Peut-être que-- Peut-être qu'on devrait rentrer. Chevron six, enclenché. Chevron sept, bloqué. Lancement de l'UAV dans dix secondes. Neuf, huit, sept... six, cinq, quatre... trois, deux, un. - Oui ! - Le lancement a réussi. L'UAV continue sa course et devrait... atteindre la porte de Tollan dans trois... deux, un-- La température au sol est de 1700 degrés Fahrenheit. L'air semble former des poches... de 1500 à 200 degrés Fahrenheit. Ça pourrait être Los Angeles. Si la chaleur n'est pas nocive, il en est autrement de l'atmosphère. Elle est faite de pyroclastiques, de basalte et de cendres. On peut y suffoquer très vite. Ça mettra combien de temps avant de se refroidir ? Je ne sais pas. Ce n'est pas pour bientôt. Ça ne fait rien de toutes façons. La lave s'écoule tout droit vers la porte. L'ordinateur prédit qu'à ce rythme-là... la porte sera enterrée dans deux jours. Il semble que nos invités vont devoir rester quelque temps. Vous en êtes certaine ? Oui. Je suis désolée. La nature a réussi là où nous avons échoué. Quoi ? Vous alliez sceller la porte ? Tollan est un monde cataclysmique. L'évacuation était complète. Mon équipe est restée pour-- Notre tâche finale était de fermer la porte... pour que personne ne se blesse en la franchissant. Quelle que soit votre destination, on peut recalibrer les coordonnées. Notre nouveau lieu d'habitation est extérieur au système de la porte. On aura besoin d'un vaisseau. On n'a pas de vaisseaux. Pas des vaisseaux de cette sorte, en tout cas. Notre programme spatial est relativement nouveau. La vérité, c'est que vos survivants sont devenus des réfugiés. S'ils ne veulent pas rester ici, il faut qu'on les transfère ailleurs. On a accompli de bonnes choses, dans l'espace. On devrait demander qu'on nous rende quelques faveurs. Colonel, occupez-vous de ça, Teal'c et vous. Allez rendre visite à quelques vieux amis à nous. Capitaine Carter, je veux que le professeur Jackson et vous... transformiez la salle 5C en abri pour les réfugiés. Oui, monsieur. Pour vous prouver notre confiance, nous vous rendrons vos dispositifs. - Ce ne sont pas des armes. - C'est ce que les techniciens ont dit. Vous les avez fait analyser ? Ce n'est pas vraiment un acte de confiance. On n'a pas compris leur fonction. On fait tout notre possible pour réinstaller votre peuple. Aurons-nous notre mot à dire ? L'autodétermination est un concept qui nous est cher. On fera de notre mieux. Entre-temps... on fera tout pour assurer votre confort. Mais vous serez limités aux locaux environnants. - On est prisonniers ? - Absolument pas. Mais vous venez d'un autre environnement. C'est pour votre sécurité autant que pour la nôtre. Comment allez-vous ? Ça semble ridicule, mais je ne sais pas quoi faire avec ça. Nos plates-formes de repos... s'ajustent automatiquement à la température de notre corps. On n'a pas besoin d'équipement. Je vais vous montrer ça. Je vous ai apporté différentes choses. Merci. Je vous en prie. J'ai quelque chose à vous montrer. Je n'aurais jamais cru pouvoir voir un animal vivant. Il s'appelle Schrodinger. C'est une blague, c'est "le chat de Schrodinger". C'était un physicien nommé Erwin Schrodinger. Il avait conçu une expérience théorique... qui consistait à mettre un chat dans une boîte... ajouter un gaz toxique activé par la désintégration d'un atome... radioactif, et fermer la boîte. Il devait être un homme très cruel. Ce n'était qu'une théorie. Il ne l'a jamais mise en pratique. Il disait que s'il la mettait en pratique, le chat... serait tout à coup mort et vivant en même temps. C'est l'équilibre de la physique. L'état d'un atome n'est déterminé que pas un observateur extérieur. On appelle ça la physique quantique. Vous connaissez la théorie. Oui, j'ai étudié ça... avec d'autres conceptions erronées de la science élémentaire. Des conceptions erronées ? Avez-vous dépassé la physique quantique ? Je reviendrai vous aider tout à l'heure. Je ne lui ai rien dit. On a pris rendez-vous avec Tuplo, c'est demain à 8 h. Le Colonel O'Neill avait raison. Les mondes auxquels nous avons rendu service veulent vraiment nous aider. On a un problème. Vos réfugiés semblent s'être échappés. - S'être échappés ? - Et les gardes ? Vous pourrez les interroger quand vous les retrouverez. Ils sont là ! Cessez le feu ! On ne faisait qu'observer les étoiles. Vous devez tous rentrer, maintenant. Alors, on est bien prisonniers ? Savez-vous comment ils ont trompé la vigilance des gardes ? Dans la salle où ils étaient, la surveillance vidéo... était un centre d'interférences, au moment de leur évasion. - C'est pratique. - La vidéo peut être récupérée ? - Peut-on améliorer l'image ? - On s'y emploie actuellement. Entre-temps, on devrait commencer à se préparer. - Tuplo. - Content de vous voir. Général Hammond, avant de commencer... je vous remercie de m'avoir permis d'être le 1er visiteur... du pays des Lumières sur la Terre. C'est vraiment un honneur. Seigneur Omoc, le pays des Lumières... est un monde de clarté éternelle où la fertilité abonde. Nos fermes produisent de riches moissons. Nos rivières regorgent de poissons. On serait honorés de partager nos terres avec votre peuple. Vous ne savez pas qui nous sommes, ni ce que nous sommes. On sait que vous avez besoin d'aide... et que vous êtes chez ceux qui nous ont prouvé leur amitié dans le passé. Cela nous suffit. Vous ne comprenez pas. Sa planète est un lieu inacceptable pour nous. Ces gens sont encore plus primitifs que vous. Narim, pouvez-vous me dire pourquoi Omac est si-- - Obstiné ? - Oui. La planète Sarita était la plus proche dans notre système solaire. Quand on a commencé à explorer l'espace... on a découvert qu'elle était habitée. - Vous avez établi le contact ? - Oui... quand on a jugé qu'ils étaient assez avancés. Leur niveau était très similaire au vôtre. Et que s'est-il passé ? On leur a offert un dispositif... qui devait produire une énergie illimitée. Et ils l'ont utilisé pour faire la guerre. Quels ont été les dégâts ? En une rotation de notre planète, ils ont détruit la leur. En un jour ? La destruction a changé l'orbite de notre planète et a provoqué... une chaîne d'événements qui a déstabilisé notre monde. Cela explique pourquoi il a si peur... de donner votre technologie à un monde comme le nôtre. Oui. Que faisiez-vous réellement dehors, hier soir ? Omoc vous a dit la vérité. En étudiant la position des étoiles... on a pu étudier la distance entre la Terre et notre monde. C'est très loin, Samantha. Trop loin pour espérer y conduire un vaisseau de notre vivant. Vous avez déjà envisagé de rester sur la Terre ? Je resterais avec joie. Ne serait-ce que pour être davantage avec un membre de cette planète. Je parle de Schrodinger, bien sûr. Notre évasion était un test. Vous avez fait exactement ce à quoi on s'attendait. Vous avez employé la menace pour résoudre votre problème. Vous ne nous avez pas laissé le choix. Vous auriez pu venir vers nous non armés. Vous n'avez pas agi comme des gens dignes de confiance. Je ne veux pas mettre mon équipe en danger. Et je ne veux pas risquer la vie de mon peuple. Omoc, si vous êtes si avancé... pourquoi ne laissez-vous pas votre peuple prendre sa décision ? Narim, on est dans un pays libre. Chaque année... on accueille des milliers de réfugiés qui fuient la répression. En demandant asile, vous pourrez rester sans le consentement d'Omac. Les droits de Narim vous importent peu. Vous voulez notre technologie, rien de plus. J'aimerais bien savoir comment vous êtes sortis d'ici. - Techniquement, bien sûr. - Inutile que vous le sachiez. On l'a fait, c'est tout. Et on recommencera quand il le faudra. Colonel, le Général Hammond veut vous voir avec votre équipe. Merci. On a accru la surveillance vidéo de la salle des réfugiés... et amélioré la liaison informatique dans les corridors. Vous n'allez pas croire ça. Génial. Mais totalement impossible. Uniquement du point de vue de notre science limitée, semble-t-il. On a une vidéo similaire où ils traversent une porte d'ascenseur... et un mur, au rez-de-chaussée. Ils sont bien plus avancés que les Goa'ulds. C'est exactement ce que le président et ses assistants veulent entendre. Colonel Mayborne, monsieur. N.I.D. Les renseignements ? Où est Kennedy ? Il a été promu. J'ai pris sa place. Promu ? Belle façon d'échouer en prenant du grade. Colonel O'Neill. J'ai tout lu sur votre conflit avec le Colonel Kennedy dans son rapport. Je ne laisserai pas prévaloir une telle attitude. C'est ce que je pensais. Bien. Pouvez-vous me dire ce que vous faites ici, mon colonel ? Vous n'avez pas reçu mon information ? C'est l'ordre de transférer les Tollans dans notre section. Je vous félicite. Le programme de la porte donne enfin des résultats. - C'était un beau coup. - Excusez-moi ? Il s'agit d'individus ! Ces gens ont des droits, vous savez. Vraiment ? D'après la juridiction de quel pays ? Que faites-vous donc des droits de l'homme ? Je ne peux pas vous les confier. Je vous demande pardon ? Je ne crois pas que le président... veuille les libérer avant qu'on les ait mis en quarantaine. On ne sait pas quelles maladies ils transportent avec eux. Vous empiétez sur mon territoire à présent. Et j'ai l'autorité du président. Moi aussi, Colonel. Voulez-vous demander au pilote de vous montrer la salle d'amis. Ça va, je vais attendre. Ce n'était pas une invitation. C'était un ordre, Colonel. Le docteur Frasier a dit que les Tollans étaient en bonne santé, non ? Ne la laissez pas le dire à Mayborne. On a au moins gagné une journée, mes amis. Trouvez-moi d'autres alternatives. Vous êtes un homme généreux, mon général. Alors, je peux demander asile ? Mayborne adorerait ça, mais vous travailleriez pour lui. Omoc a raison. Votre peuple va utiliser notre savoir pour se battre. Ça ne vient pas de nous mais d'une autre partie du gouvernement... Ça va se reproduire, comme à Sarita. Ce n'est pas obligé. C'est pour ça que je suis là. J'espère que vous allez pouvoir convaincre Omoc... de considérer l'une des autres planètes dont nous avons parlé. Ça ne sert à rien. Il a raison. Elles sont toutes plus primitives que la vôtre. Je voudrais que vous arrêtiez de nous traiter de primitifs. Je suis désolé. C'est seulement du point de vue technologique. Vous êtes loin d'être primitive, Samantha. Ce que votre esprit ignore est compensé par votre coeur. Je ne sais pas ce que ça signifie, mais c'est très beau. C'est exactement ce que ça veut dire. Qu'est-ce que vous espérez obtenir de ces gens-là ? De meilleures armes, pour commencer. Ils ne vont pas coopérer, vous savez. Je vous assure que si. Je viens de parler avec le président. Je suppose que M. Mayborne lui a parlé récemment. Je vous ai dit que je lui avais parlé, colonel. Le Colonel Mayborne a l'autorisation de déplacer les Tollans immédiatement. Bien sûr. Où allez-vous les emmener ? Dans un endroit sûr, ici, dans les Rockies. Un endroit avec des murs très hauts, des gardes et des fils barbelés. Ce sont des atouts précieux. Ils doivent être protégés. Avec un travail intellectuel forcé... Et l'emprisonnement à vie. Ces extra-terrestres auront une meilleure vie qu'un tas d'Américains. Ils auront une belle vue, la meilleure nourriture... le confort et tout ce dont ils ont besoin. Tout, à part une vie. Le Pentagone, les renseignements, ça se comprend. Mais le président ? J'ai voté pour lui ! Que les Tollans soient prêts à être transférés demain à 6 h. Mon colonel. Pouvez-vous me dire pourquoi vous vouliez me voir ? On voulait vous voir sans Mayborne, monsieur. On voulait vous parler de ce qu'on pouvait faire... pour empêcher Mayborne de prendre les Tollans. Mon général, on doit planifier leur évasion. Je ne peux vous laisser faire ça. On affronterait la cour martiale. Il m'en faut peu pour dire que je m'en moque complètement. Néanmoins, Daniel-- Je ne peux pas aller en cour martiale, monsieur. Le dénommé Mayborne est venu interroger mes concitoyens. Il voulait nous faire subir un test. Il faut encore que je vous croie ? Il vient d'une autre division du gouvernement. On veut vous protéger. Vous ne faites pas un très bon boulot. Non, apparemment pas. Vous allez nous envoyer dans un autre endroit ? Non. Alors, on n'a rien d'autre à dire. Je connais l'endroit parfait ! Je ne sais pas comment vous y envoyer. Alors, pourquoi en parlez-vous ? J'espérais que vous auriez la technologie nécessaire. Encore une autre astuce pour avoir accès à notre technologie. On est allés dans une planète où les gens étaient aussi avancés que vous. Plus avancés, peut-être. On les appelait les Noxs. Si vous y êtes allés, pourquoi pas nous ? Ils nous voyaient comme vous nous voyez, vous. Ils disaient qu'on était jeunes, la forme polie du mot "primitifs". De toutes façons, ils ont scellé leur porte. Je ne sais pas comment les contacter pour leur dire de l'ouvrir. - Vous savez où est cette planète ? - J'ai les coordonnées. On doit retourner au sommet de la montagne. Vraiment ? Je ne peux pas vous faire sortir d'ici. Ce n'est pas un problème. Bien. Mais je dois y aller avec vous. Donnez-moi votre main. Quoi ? Vous voulez venir, oui ou non ? Les coordonnées. Je ne suis pas astronome, mais ça ne va pas prendre... des milliers d'années pour atteindre la planète Nox ? - Pourquoi ce serait le cas ? - C'est juste un laser, hein ? La lumière met des années pour parvenir aussi loin. La distance entre ces deux points... semble grande... jusqu'à ce que vous fassiez ceci. D'accord, je me rappelle de mes cours de physique. L'un de nos savants, Einstein, a expliqué ça de la même façon. Il s'agit de plier l'espace ? Non. Vous ne pouvez pas comprendre. Je suppose que non. J'espère que les Noxs comprendront. Mon Dieu ! Comment faites-vous ça ? Très prudemment. Je suis venu vous dire au revoir. On va partir bientôt. Vous croyez que le plan de Daniel va marcher ? Je partirai de toutes façons. Néanmoins, je partirai à contrecoeur. Pourquoi ? Parce qu'à partir de ce soir, on ne se verra plus. Allons, vous m'oublierez très vite. Je pensais que vous ressentiriez ce genre de chose. Alors, je vous ai apporté ceci. Qu'est-ce que c'est ? Vous avez des dispositifs d'enregistrement, n'est-ce pas ? Celui-ci enregistre les émotions. Les émotions que je ressens pour vous. Je l'ai porté à chaque fois qu'on s'est vus. Comment ça marche ? Touchez le triangle rouge. Fermez les yeux. Je ne sais pas quoi dire. On a une tradition... qui exprime des sentiments avec plus de force que les mots. On a cette tradition, nous aussi. Désolé. On a des choses à faire ici. En fait, j'ai besoin de votre aide. Vous devriez partir. N'oubliez pas Schrodinger. Merci. J'ai besoin d'une escorte à l'arrière du transport. Entrez. Général Hammond... les réfugiés ont disparu. Que voulez-vous dire par "disparu" ? Ils ont traversé le mur, monsieur, comme par magie. Je vous avais dit de mettre des gardes à l'intérieur de la salle ! On était à l'intérieur. Je leur barrais la route. Et alors ? Ils m'ont traversée. Attention à tout le personnel. Activation d'une source inconnue. Que se passe-t-il ? L'ordinateur principal est détraqué ! Oh, non, l'iris est tombé ! Pourquoi le volet est baissé ? Levez-le ! Que font-ils ? Comment sont-ils arrivés ici ? La porte enregistre la combinaison. Chevron six, enclenché. Professeur Jackson, ici, le Colonel Mayborne. Ce que vous faites est passible de cour martiale ! Il n'est pas dans l'armée. Vous aurez du mal à porter cette affaire au tribunal de droit civil. Je vous renverrai de ce programme à jamais, si vous faites ça ! Chevron sept est bloqué. Où que vous les envoyiez, on les traquera ! On ne les envoie nulle part, monsieur. La porte a été activée du dehors. Quelqu'un vient les chercher. Qui ça ? Bonjour, Lya. Personnel de la porte, ici, le Colonel Mayborne. J'ai l'ordre présidentiel d'emmener les extra-terrestres avec moi. Ne les laissez pas passer. Utilisez la force s'il le faut. Votre race n'a rien appris du tout. Mais vous, si. Les Tollans sont les bienvenus auprès des Noxs. Venez. Narim ne s'était pas trompé sur vous. On se reverra peut-être un jour. Arrêtez ! Un pas de plus et je donne l'ordre de tirer ! Venez ! Tirez ! Tirez ! J'adore ces gens-là. Bon boulot, Daniel. - Et Mayborne ? - Il n'est pas très content. Il va devoir rendre des comptes en rentrant à Washington. Quoi ? Je pense à ce que le petit gars aux drôles de cheveux nous avait dit.