dans ce nouveau monde. Et aujourd'hui, nous avons l'honneur d'accueillir ceux qui ont trouvé cette planète et nous ont sauvés d'une mort certaine. Comment les en remercier? En leur évitant les longs discours ennuyeux, Hedrazar. Je suis sincère. - Vous êtes des héros pour mon peuple. - Ce n'était rien. Quand il sera là, mon petit-enfant sera le premier Enkaran à naître dans notre nouvelle patrie. Nous lui donnerons votre nom, colonel. Eliam, ça se rafraîchit. La température a baissé depuis que vous êtes venus. Le matériel de surveillance atmosphérique l'indique. Nous avons à peine évalué les conditions, mais il semble que l'hiver sera plus rigoureux que prévu. Nous sommes robustes. Nous survivrons. Le réacteur au naqahdah produira assez d'énergie pour chauffer votre cité pendant un an. Vous avez déjà bien avancé. Et ça ne fait qu'un cycle lunaire. Si vous revenez dans un an, vous ne reconnaîtrez pas cette planète. A l'aide. Au secours. - Qu'y a-t-il? - C'est Caleb. ll vient de l'ouest. C'est énorme. ça a détruit notre village. Vous devez fuir. De quoi parles-tu? Reprends ton souffle. - ça se dirige par ici. - Quoi? ll faut que vous le voyiez. Là. Qu'est-ce que c'est? Nous estimons le diamètre du vaisseau à 3 kilomètres. Le rideau d'énergie qu'il émet balaie le terrain sur plus de 30 kilomètres. ll semblerait qu'une substance gazeuse inconnue est répandue derrière lui comme un sillage. Elle dépasse la portée de l'UAV mais semble couvrir des centaines de km. Teal'c n'a jamais vu cette technologie. On attend les résultats de l'analyse atmosphérique, mais vous pouvez voir les dégâts. Le vaisseau semble ne porter aucun signe distinctif. On dirait que celui qui le commande n'a pas l'intention d'attaquer les Enkarans. Comment le savez-vous? Son approche serait sans doute plus directe. - Quelle différence ça fait? - Le colonel a raison. A sa vitesse actuelle, le vaisseau atteindra le village de Hedrazar dans 26 heures. Mais il détruira d'abord le Stargate. - Peut-on évacuer les Enkarans à temps? - Teal'c est en train de les y préparer. Mais où peut-on les envoyer? Même faibles, les radiations aveugleront les Enkarans. Sans la densité d'ozone propre à cette planète, ils mourront. Seule leur planète d'origine présente les mêmes conditions. Selon la tradition orale des Enkarans, elle n'a pas de Stargate. Les Goa'ulds ont enlevé leurs ancêtres en vaisseaux. Et si on pouvait les transporter, les Enkarans ignoreraient l'emplacement de leur planète. Je vais envoyer SG-5, 6 et 9 chercher une autre planète qui convienne. Je doute qu'ils en trouvent une à temps. Combien de temps les Enkarans peuvent-ils rester sur Terre? Quelques jours. S'ils restaient ici, leur santé se dégraderait. lls sont nombreux à s'être dispersés loin du village de Hedrazar. ll nous a fallu deux semaines pour les transporter sur P5S-381 . Nous ne pourrions pas tous les sauver. Qu'est-ce que vous avez trouvé? Dans le sillage du vaisseau, l'atmosphère présente une forte proportion d'anhydride sulfureux. - Une arme chimique? - Je ne crois pas. Regardez ça. Ah, oui. Des petites... choses oranges et floues. Ce sont des microbes. Le vaisseau les dépose à la surface de la planète. Je pense qu'ils s'associent au souffre extrait du sol, et en se décomposant, ils produisent de l'anhydride sulfureux. Donc le méchant vaisseau essaie d'empuantir la planète? Pas tout à fait. Les microbes ne sont déposés qu'après l'élimination des organismes indigènes. Je pense qu'ils doivent les remplacer. Si j'ai raison, ce sont les fondations d'un écosystème extraterrestre. C'est un terraformeur? ll modifie l'environnement pour soutenir un type de vie différent. Un système organique basé sur le soufre, pas le carbone. S'il continue, il transformera toute la planète? En tous cas, de l'autre côté du rideau d'énergie, l'atmosphère ne soutiendra pas la vie telle qu'on la connaît. - Que se passe-t-il? - lls refusent de partir, O'Neill. - Teal'c dit que vous refusez de partir. - Si nous venons sur Terre, et que vous ne trouvez pas d'autre planète, nous mourrons. - Laissez-nous une chance. - Peut-on emmener tous les Enkarans? Non. - On ne peut abandonner notre peuple. - Je comprends ce que vous ressentez... ll y a des générations, nos ancêtres ont été enlevés de leur patrie et emmenés dans des vaisseaux géants. Depuis, nous avons prié pour trouver un endroit qui serait à nous. - Grâce à vous, nous l'avons trouvé. - Nous devons rester et nous battre. - Avec quoi? - Vous n'avez pas d'armes pour nous? On va d'abord tenter de communiquer avec le vaisseau. - Visiblement, ils veulent nous éliminer. - Ce n'est pas certain. Si le peuple enkaran doit mourir, alors nous mourrons tous ici, ensemble. Le transmetteur est activé. On attend une réponse. Un missile bien placé ferait-il des dégâts? On ne peut pas savoir de quoi est fait ce vaisseau. - Et s'il possède un bouclier. - On peut toujours rêver. Une intelligence capable de créer une telle chose doit pouvoir raisonner. La question est: écouteront-ils? Non, la question est: auront-ils des oreilles? Quelqu'un nous a entendus. On dirait des rangements. Je présume qu'on est à bord du vaisseau. Etrange. Les extraterrestres se donnent du mal pour modifier l'atmosphère de la planète, pourtant ici, l'air est respirable. lls nous attendaient. - Carter? - Mon colonel? Est-ce vraiment une bonne idée d'ouvrir les tiroirs? Qu'est-ce que je viens de dire? Pardon. On dirait des échantillons de tissus. - De quoi? - Je ne sais pas. Le vaisseau terraforme la planète, c'est ça? S'il créait cet environnement pour ces formes de vie? - La recréation d'une civilisation. - Des millions d'échantillons... Donc chacune de ces choses est... quoi? - Plante, animal,... - Extraterrestre? - Qui sait? - Ce n'est qu'une supposition. Elle est juste. Je m'appelle Lotan. N'ayez pas peur de moi. Bon. Que se passe-t-il, ici? On m'a assemblé pour faciliter la communication entre ce ''vaisseau'', comme vous dites, et vous. Assemblé? Je suis une représentation biomécanique des êtres qui occupent cette planète. En voyant les Enkarans, on les a scannés. Une apparence similaire fut sélectionnée. Attendez. ça s'est passé hier. Le vaisseau a analysé une forme de vie et l'a copiée en 24 heures? Oui. Quelle conception fascinante. ça explique pourquoi vous ressemblez à un Enkaran. Si on veut. - Vous n'êtes pas enkaran. - Non, on vient de la planète Terre. Commandant Carter. Daniel Jackson. Voici Jack O'Neill et Teal'c. Ceux que votre vaisseau essaie d'éliminer sont nos amis. Oui, c'est fâcheux. On m'a créé pour leur donner un message. Mais quand j'ai été prêt, les Enkarans semblaient avoir disparu. Oui, ça s'appelle ''fuir''. C'est ce qu'on fait pour éviter d'être massacré. ll reste pas mal d'Enkarans sur la planète. Puisque vous êtes leurs amis, pourriez-vous leur donner le message? ça dépend. Au début du processus de transformation, il n'y avait aucune forme de vie intelligente. - Eh bien maintenant, il y en a. - Oui. Hélas, une fois commencé, le processus doit se terminer. Quelqu'un s'est donné la peine de vous fabriquer pour dire: ''Pas de bol, partez''? Nous ne voulons pas de mal aux Enkarans. Mais l'examen de leur physiologie a révélé qu'ils ne peuvent exister dans ce nouvel environnement. Alors arrêtez la transformation. - Je veux vous faire comprendre... - ll est chargé des relations publiques. Je crois qu'on devrait parler à votre patron. Présomption de structure de commandement hiérarchique. lntéressant. Suivez-moi. Le vaisseau est entièrement automatisé. Les êtres qui l'ont construit s'appellent les Gad-Meers. lls ne ressemblent pas à E.T. lls ont placé tout leur savoir dans la mémoire de ce vaisseau. Sciences, mathématiques, médecine, art, philosophie... Dix mille ans de civilisation. C'est leur patrimoine. C'était une race sophistiquée comparée aux Enkarans. Mais elle était également... pacifique, et a succombé à une puissance militaire supérieure. Donc elle a construit ce vaisseau dans l'espoir de faire renaître son monde, hors de portée de ses ennemis. C'est fascinant. J'adorerais pouvoir étudier ça. Je peux vous fournir des traductions. Votre langue est simple en comparaison. Excusez-moi. Revenons à nos moutons. Ce vaisseau a les matières premières pour transformer une planète. Maintenant que la transformation a commencé, elle doit se terminer, sinon toute la civilisation gad-meer sera perdue à jamais. Si les Enkarans ne partent pas, ils mourront. - C'est là que le bât blesse. - Les Enkarans ne peuvent pas partir. Leurs vies dépendent de conditions très rares propres à cette planète. C'est fâcheux. C'est tout? Veuillez expliquer la situation aux Enkarans. Mais... lls sont rentrés. Alors? Vous leur avez parlé? D'une certaine façon. ça ne s'est pas bien passé. Non. Les tests sur les microbes extraterrestres indiquent une sensibilité aux rayons UV. Ce doit être pour ça qu'ils ont choisi cette planète. - La densité de la couche d'ozone. - Entre autres choses, sûrement. Les conditions qui rendent P5S-381 idéale pour les Enkarans la rendent idéale pour la transformation. Peut-on utiliser ces informations pour arrêter le vaisseau? Je ne sais pas comment. A supposer qu'on ait le droit de l'arrêter. - Pardon? - Je ne néglige pas les Enkarans, mais nous ferions obstacle à la renaissance d'une civilisation. A en croire Lotan, une civilisation très sophistiquée et pacifique. - Alors la société la meilleure l'emporte? - Ce n'est pas ce que j'ai dit. ll s'agit d'extraterrestres surgelés dont la civilisation a disparu il y a longtemps. - Les Enkarans sont là aujourd'hui. - Je ne leur veux pas de mal. Peut-on convaincre le robot de retarder la transformation assez longtemps pour déplacer les Enkarans? - Un robot est un robot. - Ce n'est qu'un messager. Mais il a été créé à l'image des Enkarans pour faciliter leurs rapports avec lui. - ça pourrait tourner à notre avantage. - Comment? ça pourrait le rendre plus sensible à leur détresse. C'est un robot. Mais une création sophistiquée. ll ne faut pas présumer qu'il n'est pas doué de raison ou de sentiments. ll n'avait pas l'air de vouloir les aider. S'il peut apprendre, on pourrait le faire réfléchir. Et si ce n'est pas le cas? Que suggérez-vous, colonel? Qu'on pulvérise le vaisseau. Désolé. Je ne peux pas autoriser d'opération militaire dans cette situation. Mon général, excusez-moi si j'ai l'air de prendre cette affaire trop à coeur. Mais il nous a fallu des mois pour les connaître. lls nous ont fait confiance, on s'est planté. Je comprends ce que vous ressentez. On s'est tous investi dans cette opération. Personne ne veut que ça se termine mal pour les Enkarans. Mais vous ne me donnerez ni armes ni effectifs. Trouvez une autre solution. Vous pouvez partir. Le vaisseau se rapproche. Hedrazar, vous pouvez encore sauver votre village. Notre décision n'a pas changé. Nous n'abandonnerons pas les autres. Le général Hammond ne vous a donné ni troupes ni armes? Non. Vous nous avez amenés ici en disant que nous serions en sécurité. - Je sais. - Votre technologie devait tout bâtir, nous fournir de la chaleur. Vous ne pouvez pas arrêter le vaisseau? - Le réacteur a combien de naqahdah? - Pardon? - Qu'est-ce que tu fais? - Je réfléchis. Rien de grave. A comment faire exploser le vaisseau? lls vont rester ici et mourir. La situation est désespérée. On ne va pas rester là et les regarder se faire tuer. - Tu le ferais exploser? - Tu as une autre solution? - Je n'en ai pas pour l'instant... - On n'a pas beaucoup de temps. Comment fait-on une bombe au naqahdah? Le réacteur a été conçu pour éviter ce genre de... Carter. En théorie, si je créais une boucle fermée, l'énergie s'accumulerait au lieu d'être libérée. ça donnerait une grosse explosion. Assez grosse? Je pense. Carter... Je prends la décision de les aider. Mais si vous ne faites pas cette bombe, je n'ai pas d'alternative. Je sais. Donc je vous ordonne de la faire. Oui, mon colonel. - Quelle maîtrise avons-nous? - L'explosion sera ciblée vers le haut. La corniche devrait protéger le village mais je ne m'approcherais pas plus. J'ai fait passer la télécommande en boucle fermée. Une minute après avoir appuyé sur le bouton, le réacteur devrait exploser. - Heure d'arrivée du vaisseau? - Dans cinquante minutes. ll faut déclencher l'explosion avant. On ignore l'effet que le faisceau d'énergie aura sur le réacteur. - D'accord. - Ce n'est pas tout. Après la détonation du réacteur, c'est fini. La surcharge ne peut pas être stoppée. Très bien. Daniel Jackson? - Tu ne prévois pas de rester? - Non. Je vais discuter avec Lotan. Si tu préviens Lotan de notre plan, il sera inefficace. Je ne dirai rien. Je voudrais juste que ce ne soit pas nécessaire. Ne devrais-tu pas attendre le retour du colonel? ll m'a demandé de trouver une alternative, donc, techniquement parlant, j'obéis. - Bonjour, Daniel Jackson. - Bonjour. Les Enkarans vont-ils quitter la planète? Les Enkarans n'ont nulle part où aller. C'est... pas de bol. J'ai respiré l'environnement basé sur le soufre créé par le vaisseau. - Et alors? - ll est mauvais. Personne n'a entendu cette musique depuis plus de mille ans. - Elle est jolie. - Elle m'est très désagréable. Vraiment? Oui. Elle ne devrait pas faire ce bruit. - Comment ça? - La conception de vos oreilles, de mes oreilles, ne lui convient pas. A vrai dire, je suis venu voir si vous envisageriez d'autres solutions au problème des Enkarans. Je ne suis pas programmé pour résoudre le problème des Enkarans. Je vois. Je peux vous poser une question? Que deviendrez-vous après tout ça? Je serai réintégré dans les systèmes du vaisseau. Vous mourrez? Oui, je suppose qu'on peut dire ça. - Vous voulez mourir? - Ce que je veux ne compte pas. N'aimeriez-vous pas savoir ce que c'est d'être un Enkaran avant votre réintégration? Découvrir la planète avant qu'elle ne soit transformée, et... - peut-être les rencontrer? - Dans quel but? ça pourrait vous aider à envisager d'autres solutions. Je ne suis pas programmé pour ça. Mais le vaisseau poursuivra le processus sans vous? Oui. Son fonctionnement est automatisé. Bon. ça ne gênera personne alors. On va jeter un oeil, c'est tout. Avec tout le respect que je vous dois, je me demande si ce que nous faisons est juste. C'est quoi, Carter, ce qui est juste? On les a amenés ici. lls comptent sur nous. - Que peut-on faire d'autre? - Je ne sais pas. - Vous voulez me convaincre d'arrêter? - Oui. - Restez en contact. - Oui. L'air n'est pas aussi pur que celui qui a été créé sur le vaisseau. ll est vraiment... différent. - ll est meilleur. - Je suis d'accord. Ce sont des arbres. Oui. Partout où il y a de l'oxygène, on trouve des... arbres. C'est... une sorte de filtre à air naturel. - Leur conception est intéressante. - Tout comme leur fonction. Daniel Jackson est allé discuter avec Lotan. - Tu as tenté de l'en empêcher? - Je suis d'accord avec lui. On va essayer de faire exploser le vaisseau. Je le sais. Et Daniel Jackson aussi. Daniel? - Daniel, parle. - Je te reçois, Jack. Dis-moi que tu n'es pas sur le vaisseau. Je ne suis pas sur le vaisseau. - Que fais-tu, Daniel? - Je discute avec Lotan. - ll va lui parler de la bombe? - ll a dit qu'il ne révélerait pas le plan. Plus que 15 minutes, mon colonel. Daniel, tu sais l'heure qu'il est? J'essaie de trouver une alternative. Quoi? Attends. On revient au village. Terminé. Vous avez désobéi à votre supérieur. Non, pas... exactement. - Vous ne remplissez pas votre fonction. - Ce n'est pas vrai. Je choisis le meilleur moyen de remplir ma vraie fonction. Les structures hiérarchiques ne laissent pas envisager toutes les options. Je vois. Allons au village. Daniel? Lotan voulait rencontrer les Enkarans. Dix minutes. Bonjour, Dr Jackson. Bonjour, Eliam. Voici Lotan. On dirait un Enkaran. Mais je ne le connais pas. ll représente les extraterrestres ayant construit le vaisseau. ll a été créé à votre image pour mieux vous avertir du danger qui vous menace. - Pourtant, il ne l'arrête pas. - Non. Lotan, voici Eliam. Voici sa femme, Nikka, et Hedrazar, le chef du village. Pouvez-vous voir les vies qui disparaîtront si votre vaisseau poursuit sa trajectoire? Oui, Lotan est au courant. Elle ne voit pas. C'est ce qui leur arrivait sur la planète où on les a rencontrés. lls mourraient. Nous n'avons trouvé que cette planète où ils pourraient survivre. - Je connais leurs besoins. - Oui, bien sûr. Celle-ci va avoir un enfant. Oui. Une nouvelle vie enkaran. ll n'y aura plus de vie enkaran si votre vaisseau ne s'arrête pas. Je crois que nous connaissons tous la situation. Oui. Vous m'avez amené ici pour éveiller ma compassion pour eux. D'une certaine façon, c'est votre peuple, Lotan. Vous avez été créé à leur image. Je n'ai pas été créé pour empêcher leur extinction. - Mais... n'aimeriez-vous pas le pouvoir? - Le vaisseau me rappelle. - Pourquoi? - Je dois y aller. - Emmenez-moi. - Non. Daniel, non. - Cinq minutes. - Lotan a emmené DanieI sur Ie vaisseau. - Quoi? Mon colonel... - II a demandé à y aIIer. Qu'allons-nous faire? Le vaisseau est presque en position. Le vaisseau a détecté un dispositif inhabituel. ll semble capable d'émettre de grandes quantités d'énergie. Ce dispositif doit-il arrêter le vaisseau, comme l'Enkaran Eliam l'a suggéré? Ecoutez, je n'approuve pas ce qu'ils font, mais je ne veux pas non plus vous voir éliminer les Enkarans. S'ils ne partent pas, il n'y a pas d'alternative. Le vaisseau est en position. Si vous voulez agir, c'est le moment. Daniel Jackson a pris sa décision, O'Neill. Oui. Le dispositif a été activé. Lotan, si vous le vouliez, pourriez-vous arrêter le vaisseau? - Je l'ai dit... - Ce que vous voulez ne compte pas. Mais répondez à ma question. Pouvez-vous arrêter le vaisseau? - Ce serait possible, oui. - Bon. Alors réfléchissez. Pensez aux gens d'en bas et à toutes les vies que vous allez détruire. Je suis programmé pour servir la vie de ce vaisseau. C'était une civilisation sophistiquée, vieille de 10 000 ans? Oui. - Elle avait des lois, une justice? - Oui. - Le respect de la vie? - Oui. Alors comment sa renaissance pourrait-elle reposer sur un massacre? Ne serait-ce pas une trahison de tout ce qu'elle représentait? Vous dites avoir été créé pour communiquer. Sauver la vie sur ce vaisseau, d'accord. Mais vous êtes ici pour protéger l'intégrité de cette vie. C'est très différent. Remplissez-vous votre vraie fonction en laissant une telle chose se produire? 60 secondes avant l'explosion. Le vaisseau s'est arrêté, O'Neill. Le vaisseau s'est arrêté. Daniel a dû le convaincre. Daniel, si tu m'entends, tu as 30 secondes. Trois zéro. Terminé. A propos de ce dispositif... - ll est toujours actif. - Oui. Pouvez-vous faire quelque chose? - Savez-vous comment le désactiver? - Non. - Une conception intrigante. - Oui. - Lotan, on n'a pas le temps. - Combien de temps avons-nous? Cinq, quatre, trois, deux, un. - Que se passe-t-il? - Le vaisseau est toujours là. Un explosif puissant. On était prêt à tout. Le conflit n'est toujours pas résolu. Je vais devoir reprendre la transformation de cette planète, - ou la civilisation gad-meer disparaîtra. - Je sais. On a scanné des millions de planètes pour trouver les conditions nécessaires à la transformation. Une seule correspondait aux spécifications. Par pure curiosité, certaines s'en rapprochaient-elles? 2 634 conditions devaient être remplies pour... Pour la transformation. Oui, mais pour les Enkarans? Je ne comprends pas. lls n'ont pas besoin du même environnement, juste d'un environnement similaire. Vous connaissez leur physiologie. Des planètes répondent-elles à leurs besoins? Là. Cette planète conviendrait aux Enkarans. Je regrette de ne pas avoir envisagé cette possibilité, Daniel Jackson. Vous auriez fini par y arriver. On a rejeté cette planète parce que trois paramètres étaient incorrects. La température du noyau était trop élevée, la taille trop grande, et des formes de vies intelligentes étaient déjà présentes. Des formes de vie intelligentes? D'après leur description, je crois que c'était des Enkarans. Qu'allons-nous faire? - Qu'est-ce qu'il y a? - ça va. N'ayez pas peur. Que se passe-t-il? Lotan voudrait vous proposer un compromis. Le vaisseau a dépensé trop de ressources nécessaires à la transformation pour recommencer sur une autre planète. Je vous demande d'abandonner cette planète. En quoi est-ce un compromis? On a retrouvé la planète d'origine des Enkarans. - Quoi? - Comment? C'est l'une des millions de planètes scannées par le vaisseau avant celle-ci. Elle fut rejetée en raison notamment de la présence de formes de vie intelligentes. - Et c'est maintenant qu'il le dit? - ll ne le savait pas. Et techniquement, il n'est âgé que d'une journée et demie, alors lâche-le. Nous acceptons avec plaisir l'offre de retourner dans la patrie de nos ancêtres. - Comment les y emmener? - Leur planète n'a pas de Stargate. Un de mes amis a un grand vaisseau et veut bien les y emmener. - Est-ce possible? - Oui. Une fois sur votre planète, je serai réintégré dans le vaisseau et le vaisseau reviendra terminer la transformation. Votre réintégration est-elle nécessaire? - Quelle est l'alternative? - Mais vous êtes enkaran. Vous devez rester avec nous. Ce n'est pas contraire à mon programme. Lotan vous remercie,