Le maître lui passa un joug et le ramena immédiatement au marchand. - Vous nous avez déjà raconté cette fable. - A-t-elle perdu de son sens pour autant? Vous nous l'avez racontée sur le chemin du puits. Qui êtes-vous? Je ne sais pas. RETOUR AUX SOURCES - P1 J'ai trouvé. J'ai trouvé. Teal'c! J'ai trouvé. J'ai trouvé. Désolé, Tyler. Siler. Sergent-chef Siler. Troisième, s'il vous plaît. Ce n'est pas la Cité Perdue. Les traductions des Asgards des premiers dialectes des Anciens sont différentes. Excusez moi. Attention. Où est le commandant Carter? Dans le bureau d'Hammond. Selon le Tok'ra, Anubis est en train de décimer les forces des derniers Seigneurs du Système. - J'ai trouvé. - J'espère que ce n'est pas contagieux. La Cité Perdue. - Sur la tablette. - Tu l'as trouvée? Oui, mais ce n'est pas la Cité Perdue. La tablette est en Ancien. Comment auraient-ils pu perdre une cité? Et l'appeler la Cité Perdue plutôt que par son nom? - Monsieur Quinn... - C'est la Cité des Gens Perdus. - Vous avez l'adresse d'une porte? - Il apparaît dans certaines traductions étudiées par le Dr Jackson une Cité des Anciens, Vis Uban, dans laquelle aurait débuté la peste. Elle aurait dû être la plus belle cité de tout le domaine des Anciens. Elle était en construction lorsque la peste a éclaté. L'adresse de la porte? Il y a 4 ans, quand le savoir des Anciens a été téléchargé dans son esprit, O'Neill a stocké des nouvelles adresses de portes dans l'ordinateur du SGC. Combien en a-t-il stocké? Des sondes ont été envoyées et les planètes classées. Chaque planète est sur la liste de la mission. - Sur combien a-t-on envoyé des sondes? - Moins d'un quart. Pensez-vous que ces adresses de portes soient classées dans un ordre particulier? Il me semble. Si Vis Uban n'était pas achevée au moment de la chute des Anciens... La Cité que nous cherchons serait la dernière de la liste. On a bien commencé par la première, non? - Envoyez une sonde. - Oui, mon colonel. Il ne s'agissait pas d'un simple rhume, Carter, mais de la peste. Nous ne portons pas de HazMat dès que nous passons la porte. Nous sommes constamment exposés au danger. - L'endroit s'appelle la Cité des Morts. - La Cité des Gens Perdus, mon colonel. Pas parce qu'on s'y perdait facilement. Ces gens n'ont l'air ni perdus, ni morts. Je ne pense pas que ce soit des Anciens. Tout est possible, mais... On dirait plutôt une tribu nomade qui aurait décidé de s'installer ici. Bonjour. Bonjour. Nous sommes des voyageurs venus d'une planète appelée Terre. - Vous êtes venus par le Chaapa-ai? - Oui, par le Stargate. Le Chaapa-ai. C'est un Jaffa. Non, c'est pour la télé. Voici Teal'c. Il a quitté les Goa'ulds. C'est un ami, comme nous tous. Nous sommes aussi des voyageurs. Ce n'est pas notre terre d'origine, mais nous y sommes depuis quelque temps. - Si vous désirez vous installer... - Non, il ne s'agit pas de ça. Nous voulons juste en savoir un peu plus sur votre peuple et observer ces ruines d'un peu plus près. Nous avons ratissé le secteur. Gardez un périmètre de sécurité de 50 m à partir de la porte. Lieutenant? Ce sont des voyageurs, comme nous. Ils se disent nos amis. C'est dans le besoin que l'on connaît ses vrais amis. L'habit ne fait pas le moine. Les promesses des ennemis sont faites pour être rompues. Et pourtant, l'honnêteté est toujours récompensée. Ami de chacun, ami d'aucun. Qui se ressemble... Je ne connais pas celui-là. Que nous enseigne-t-il? Il fait référence à l'union, à l'amitié... Franchement, c'est un sujet que je ne maîtrise pas bien moi-même. En bref, laissez-nous vous prouver que nous sommes des amis. Mon colonel. Nous avons trouvé quelque chose qui pourrait vous intéresser. Daniel? Arrom. - Arrom? - Nous lui avons donné ce nom. Ça signifie "Homme nu". Nous l'avons trouvé nu dans la forêt il y a deux lunes. Il semble avoir perdu la mémoire. Daniel? Ne crains rien. C'est moi... Tu ne nous reconnais pas, Daniel? Désolé. Moi non plus? S'il vous plaît, laissez-moi tranquille. Je suis Jack O'Neill. Et, sauf erreur de ma part, tu es le docteur Daniel Jackson. Cette tente est la seule chose que je connais. Ces gens sont tout ce que je connais. Je ne me souviens de rien avant mon réveil dans la forêt. J'ai vraiment essayé de me rappeler qui j'étais. Parfois, la réponse semble être là, devant moi, et il suffirait de tendre la main pour la saisir. J'essaie, mais elle s'est déjà envolée. Tu fais partie de mon équipe, le SG-1. Nous sommes amis. - L'année dernière, tu es mort. - Je suis mort? Apparemment, non. Tu étais comme mort. En réalité, tu t'es élevé à un niveau supérieur de l'existence. Pour notre dernière mission, tu combattais Anubis. Anubis? Oui, une espèce de caricature du méchant. Grande cape noire, peau grasse, plutôt sinistre. En tout cas, depuis lors, tu as repris une forme humaine. Je comprends que tout cela te semble plutôt étrange. C'est le moins qu'on puisse dire. - Qu'est-ce que je fais ici? - Que faisons-nous tous ici? Franchement, je ne sais pas. Mais crois-moi, tu es Daniel Jackson. Écoute, de toutes les planètes de la galaxie, pourquoi avons-nous choisi celle-ci si ce n'est pour te retrouver? Une force supérieure m'aurait envoyé ici? Je ne sais pas. D'habitude, c'est ta spécialité. - Merci beaucoup. - De rien. Jonas et Teal'c aident le SG-3 et 5 pour le ratissage préliminaire. J'avais l'impression de parler à un mur. Une fois élevé, on peut choisir de reprendre une forme humaine. Et il aurait aussi choisi de tout oublier? Il ne contrôle peut-être pas sa mémoire. Ou il a été sanctionné pour nous avoir aidés. Il dit avoir enfreint des règles primordiales. Et alors? L'exploration des ruines va prendre du temps. Des armes ou une source d'énergie pourraient être cachées. Pendant ce temps, essayons d'aider Daniel à retrouver la mémoire. D'accord. À vous de jouer. Je peux entrer? Je vous en prie. Alors? C'est quoi votre nom, déjà? Samantha Carter. Tu m'appelais Sam. - J'ai déjà tout dit à Jim... - Jack. Jack? Je lui ai tout dit. Pourquoi ne meurs-tu pas d'envie de savoir qui tu es? J'en ai envie, à moitié. - C'est le "à moitié" qui... - Et si je n'aimais pas qui j'étais? Et si je ne voulais pas être cette personne? Et si je n'avais pas en moi la capacité de réparer mes erreurs passées. Je dois avouer que je n'y avais pas pensé. Nous pensions tous t'avoir perdu. Ça a été l'une des expériences les plus difficiles de ma vie. Tu étais... Tu es exceptionnel. Une des personnes les plus attentionnées, passionnées... Tu es prêt à donner ta vie pour quelqu'un que tu ne connais même pas. Ça n'a pas l'air si mal. Ton seul défaut, c'est de tellement vouloir sauver et aider les autres. Tu étais dévasté lorsque tu n'y arrivais pas. Il me sera difficile d'être à la hauteur de ma réputation! Si j'étais toi, je voudrais refaire connaissance avec moi... toi. - J'ai compris. - Reviens avec nous. Laisse-nous te montrer qui tu es, et pas seulement t'en parler. Je vais y réfléchir. Très bien. Samantha Carter? Oui? Y a-t-il jamais eu quelque chose entre nous? Entre nous? Non, pas dans ce sens-là. Nous étions vraiment de très bons amis. D'accord. Carter. Shamda me racontait l'histoire d'un chien et de singes qui dansent. La morale est qu'il ne faut pas se fier aux apparences. J'avais compris. Excellente histoire. Toute en nuances. Comme je les aime. - Nous avons envoyé un UAV. - Les ruines sont très vastes. Il nous faudra des semaines pour fouiller cet endroit de fond en comble. - Et Daniel Jackson? - Il rentre. - Bienvenue chez vous, Dr Jackson. - Merci beaucoup. - Vous ne vous rappelez pas qui je suis? - Absolument pas. Moi non plus, mon général. Par ici. Tu te souviens que tu me dois 50 dollars? Je suis ravie de vous dire qu'il se porte à merveille, à une petite exception près. Ouah! Rien à voir. Tu me reconnais, maintenant? - T'as toujours eu cette coupe? - Comment ça? Laisse tomber. Ce n'est pas vraiment chez toi, mais ce sont tes affaires. Vous avez gardé tout ça alors que vous me croyiez mort? Sincèrement, nous avons jeté un tas de vieilleries. Beaucoup semblaient avoir de la valeur. J'ai gardé quelques-unes de tes affaires personnelles ici. - Je la connais. - Vraiment? Apparemment je la connais, non? Oui. - Qui est-ce? Comment s'appelle-t-elle? - À toi de me le dire. - Excuse-moi. Je te dérange? - Pas du tout. Je ne parviens plus à bien kelnoreemer depuis que je prends de la trétonine. - Ça a l'air compliqué. - En effet. Entre. Son nom est Sha're. Oui. Personne ne me l'a dit. Je m'en suis souvenu tout seul. J'ai rêvé d'elle et, à mon réveil, je savais son nom. - C'est une bonne nouvelle, Daniel. - C'est très encourageant. Si je peux me souvenir d'un nom, je pourrais me souvenir de tout le reste. En effet. Où est-elle? Elle est morte. Je l'aimais vraiment beaucoup. Cette créature, Oma Desala, est très puissante, non? - C'est exact. - Pourquoi aurait-elle fait ça? Si elle voulait que j'oublie... Tu parlais des règles auxquelles tu étais assujetti à la suite de l'ascension. Elle a peut-être effacé tes souvenirs sur ordre des Autres, mais, en tant qu'amie, a souhaité que tu les retrouves un jour. Tu penses qu'elle a triché? Qu'elle a contourné les règles? Tu n'es pas de mon avis? Et Anubis? Pourquoi ai-je enfreint les règles pour le combattre? Mieux vaut que tu t'en souviennes seul. Non. Je dois savoir pourquoi il m'arrive tout ceci. À ce stade, nous pensons avoir réalisé le tracé de toute l'étendue des ruines. Pas d'armes ou de gadgets dignes d'intérêt? Nous venons d'achever les recherches préliminaires. Désolé, je suis en retard. J'avais oublié l'heure de la réunion. C'est une blague sur ma mémoire défaillante. Dr Jackson, ce briefing est top secret. Jonas me l'a dit mais... Vous m'avez tous dit que je faisais partie de l'équipe avant... Je n'ai aucune raison valable à vous donner. Je sens juste que ma place est ici. Très bien. Et puis, à qui pourrais-je en parler? Je ne me souviens de personne. - Bien dit. - Merci, Jim. Il existe de nombreux textes écrits dans les plus vieux dialectes des Anciens et pas encore traduits. Jusqu'ici, nous n'avons décelé aucune arme de pointe ni source d'énergie. Vis Uban, le nom originel de la Cité, signifie "lieu de grande puissance", mais Anubis ne sera peut-être pas anéanti grâce à elle. Il ne le sera pas. - Ce n'est pas la Cité Perdue. - Comment le sais-tu? Parce que Jonas a traduit "lacun" par "gens perdus". - Mais c'est... - Le mauvais endroit. - Et les traductions dans tes notes... - Erronées, elles aussi. Je m'étais trompé. - Comment le sais-tu? - Je n'en sais rien. Je déchiffre la tablette. Comment? Je ne sais pas. Je l'ai regardé et j'ai compris. Tu veux dire que les Anciens auraient perdu une de leurs cités? Ils ne l'ont pas perdue. Ils l'ont fait disparaître pour qu'elle soit introuvable. Ils ont dû utiliser la technique du camouflage et retirer des textes toute référence à cette cité. La Cité Perdue reste donc perdue. J'en suis quasiment sûr. Tu m'avais dit de donner l'Œil à Anubis. Selon nos alliés, Anubis fait la conquête des autres Seigneurs du Système. Très vite, il dominera la galaxie. Tu disais que ce que nous trouverions dans la Cité Perdue l'anéantirait. Si j'ai dit ça, j'espère ne pas m'être trompé mais... Je sais seulement que le lieu que vous ratissez à présent n'est pas le bon. Alors où est-il? N'ai-je pas dit "Je sais seulement"? Laissez-nous. Je ne veux pas de témoins. Oui? Salut! Désolé de te déranger. Tu ne me déranges pas. Je lisais justement un truc sur nous. Tu disais qu'Anubis avait en partie fait son ascension, que les Anciens avaient en vain voulu le renvoyer dans notre monde et qu'il était coincé entre deux mondes. C'est ce qu'on m'a dit. Anubis ne peut pas détenir toutes les données sur les Anciens, - sinon il aurait déjà trouvé la Cité Perdue. - J'ai lu cette tablette mais... Je réfléchis à voix haute. Si Anubis tombait accidentellement sur la tablette, il ne ferait pas la même erreur que moi. Je ne sais pas. Mais si nous faisions une copie de la tablette, en changeant son message... Pourquoi? L'utilisation du naquadria a été peu probante pour alimenter le générateur de l'hyperespace F-302. Cependant, si nos calculs sont corrects, une explosion brève et contrôlée enverrait le 302 dans le sous-espace assez longtemps pour contourner les boucliers. Et si vos calculs sont incorrects? Le 302 contournerait le vaisseau-mère tout entier ou, pire, émergerait dedans. - Mais nous n'en sommes pas là. - Bien sûr. Continuons. Si l'on en croit les renseignements que nous a donnés le Tok'ra, l'énergie de la nouvelle arme d'Anubis doit être refroidie par un tuyau de ventilation à l'extérieur. Si on parvient à le viser et à le détruire pendant que l'arme est rechargée, les cristaux connaîtront une surchauffe et seront détruits. Où se trouve exactement ce tuyau? Comme le colonel O'Neill le sait, nous ignorons l'emplacement exact du tuyau. Notre agent n'est pas encore monté à bord du nouveau vaisseau d'Anubis et a une connaissance très limitée de son fonctionnement. Anubis utilise des codes empruntés au plus vieux dialecte des Anciens. Ils sont impossibles à déchiffrer. Jonas et Daniel entreront dans le vaisseau et pénétreront le système informatique. Un isotope radioactif injectable a été conçu, pour se déplacer en toute sécurité sans être détecté pendant huit heures. Ils décoderont et transmettront l'emplacement au colonel O'Neill. Je serai avec lui à bord du F-302. - Rien à redire! - Un vrai jeu d'enfant. Bien. Une fois le vaisseau d'Anubis détruit, nous poursuivrons notre mission. Là encore, comme le colonel le sait, nous avons de bonnes raisons de penser qu'éliminer la source d'énergie de l'arme principale du vaisseau ne détruira pas tout le vaisseau. Ses défenses et ses armes auxiliaires seront intactes. Pourquoi ne pas y réfléchir un peu plus longuement? Nous voulons la nouvelle super-arme d'Anubis. Elle lui donne un net avantage sur les autres vaisseaux-mères goa'ulds. D'après Teal'c, Yu va déployer la flotte des Seigneurs du Système sur Anubis, une fois notre mission accomplie. Que ceux qui trouvent cette idée insensée lèvent la main. Allez, n'ayez pas peur. Levez la main. Gardez la main levée pour la prochaine question: Qui se charge de mener l'opération à bien? Il nous faudra au moins une semaine pour reloger les habitants des ruines, ce qui nous donnera le temps de tracer une piste et de réassembler le 302. Et une fois que tout sera en place, le Tok'ra installera notre fausse tablette, et nous attirerons Anubis jusqu'à la planète. C'est parti. Je sais que je n'ai pas été des plus positifs pendant la réunion. C'est une lourde tâche, mon colonel. Je n'aime pas que le succès de l'opération dépende du soutien d'un Goa'uld. C'est notre seule chance d'éliminer Anubis. Et Yu nous a déjà aidés dans le passé. Je tiens juste à faire remarquer que c'est le plan le plus dingue de ma carrière. Plus dingue que d'attacher un Stargate actif au X-302? Oh, oui. Et faire exploser un soleil? Oui. Il a sûrement raison. Monseigneur, la flotte est prête. - Je décide quand la flotte est prête. - Bien sûr, Monseigneur. Il est temps de les positionner et de préparer l'embuscade d'Anubis, selon l'accord passé. Si tu me parles encore sur ce ton, je ne donne pas cher de ta peau. Oui, Monseigneur. Mettez la flotte en position. C'est ton fils? - Oui. - Charlie, c'est ça? Je te connais grâce à lui. Tu as accepté ta 1ère mission dans un geste suicidaire. - Les choses changent. - Oui. Désolé. Tu es sûr d'être prêt pour cette mission? Malgré ce que tu dis, tu ne ferais pas tout ça si ça n'en valait pas la peine. Certaines choses t'échappent encore. Tu étais rarement d'accord avec moi. Ah bon? Je ne me rappelle peut-être pas de tout, mais... j'en sais suffisamment. Bien. - Mon général, bienvenue au camp. - Merci, Commandant. C'est étrange de vous voir hors de notre monde. Ce n'est pas une opération de routine, n'est-ce pas? Non, mon général. - Quelle est la situation? - Nous sommes prêts à partir. - Vous devriez monter à bord du F-302. - Oui, mon général. Nous venons de recevoir des nouvelles. Le vaisseau d'Anubis sera là d'ici peu. Air Strike, ici la base de commande. Paré pour le décollage. Je pensais que nous prenions Red Leader. Tous les systèmes sont parés. Base de commande. Juste une dernière chose. Colonel, commandant... Bonne chance. Merci, ça va mieux. Merci, mon général. - Merci, les gars. - Bonne chance. Bon sang! Regardez ça. C'est énorme! Je pense qu'ils nous attendent. Je compte quatre planeurs à 400 km. Extension. Puissance maximale. - Vous vous dirigez droit sur eux. - Je veux voir de quoi ils sont faits. - Je pourrais vous le dire, mon colonel. - Une autre fois si ça ne vous dérange pas. Fox 4-2. Repli vers l'arrière, gauche, 1-3-5. Daniel, Jonas, on nous attaque. Vite, les informations. - On y est presque. - On ne pourra plus les contrôler bientôt. Génial! On a de la visite. - Monseigneur. - Amenez la flotte à Chodawa. Mais c'est de l'autre côté de la galaxie. Nous sommes prêts pour l'embuscade... Ne discutez pas les ordres de votre dieu. Faites ce que je vous dis. - Vous ne pouvez pas faire ça. - Je n'ai pas le choix. Enfermez-le. Si vous n'éliminez pas Anubis, vous et votre maître courez à votre perte. Je dois suivre les ordres de mon dieu. Monseigneur. Selon nos troupes terrestres, il y a une base humaine sur la planète. - Et la recherche de la Cité? - Aucun signe de vie. Ça les retiendra un moment. Un petit moment. Ça y est. J'y suis. Il me faudra plus qu'un petit moment. Tu as essayé une recherche par mot-clé? Comme quoi? "Achilles"? Heureux de voir que la mémoire te revient en même temps que ton esprit acéré. Pourquoi pas quelque chose comme "percée dans l'énergie centrale"? C'est ça. Jack, Sam, on les a. On vous envoie les données. On doit y aller, Carter. J'ai les données, mais il faut qu'Anubis recharge l'arme. Airborne, aucune nouvelle de Teal'c. La flotte Goa'uld a beaucoup de retard. Je savais que ce plan n'était pas fiable. Monseigneur, le vaisseau d'attaque continue d'éviter nos planeurs. Envoyez un autre escadron. Je ne pense pas que ce que vous cherchez soit ici. - Je suis d'accord. - Je vise leur base, Monseigneur? Non. Rappelez les troupes terrestres. Très bien, Monseigneur. Nous ne pourrons pas retourner à la salle des anneaux de cette manière. - Que se passe-t-il? - Ils visent la planète. - Camp de base, ici Jonas. À vous. - Je vous écoute. Votre position est compromise. Le Stargate est visé. Le naqahdah augmentera l'explosion. Bien reçu. Évacuez tout le personnel. On y va, maintenant? Les vaisseaux-mères goa'ulds doivent finir le travail. - Quatre autres planeurs sont allés par là. - On y va maintenant? Activation de l'hyperdrive. Extension, tout droit. Bon sang, on l'a échappé belle. Transfert des données de la cible à notre terminal. Le vaisseau humain a percé nos boucliers de protection. Éliminez-le. - Partons d'ici. - Oui. Cible verrouillée. Fox 4-2. - Bien joué, mon colonel. - Merci, m'dame. Surcharge du noyau! Diminution de la puissance de l'arme. Daniel, tu m'entends? Oui. Je suis toujours à bord. - Bravo. Belle prestation. - Merci. C'était amusant. Nous attendons le départ du vaisseau d'Anubis. Rendez-vous au Stargate. Je crains que nous ayons un léger problème. Vous allez souffrir terriblement. C'est ce que je craignais. Ce qui me console, c'est de savoir que nous avons réussi à détruire la source d'énergie de votre nouvelle arme. Vous êtes mal placé pour faire le malin. Nous venons d'anéantir l'unique avantage que vous aviez sur le Goa'uld. Pour moi, c'est une raison suffisante. Assez! - Je ne vous dirai rien. - Oh, si...