Détendez-vous. Votre vue doit se réhabituer à la lumière. Vos yeux sont restés fermés longtemps. - Comment ça va? - Mieux. Vos yeux... Je peux enfin les voir. Leda. Contente de vous revoir. Où suis-je? Loin de la ville. Cette maison était à mon oncle. On est en sécurité ici. La ville. Je me rappelle m'y être trouvé. Quelque chose de terrible s'est produit. De nombreuses personnes sont mortes. - Mangez, si vous en avez la force. - C'est de notre faute, n'est-ce pas? Rien ne serait arrivé si on n'était pas venus. Vous êtes vivant. Étant donné ce que vous avez traversé, c'est un miracle. Découverte dans le désert kirellian il y a plus de 150 ans, c'est le clou de notre collection d'antiquités: le Grand Anneau d'Avidan. Des chercheurs estiment que l'anneau a plusieurs milliers d'années. Bien que ses origines restent controversées, certains pensent qu'il a été créé par des fidèles pour vénérer leurs dieux. On pense que les symboles sur l'Anneau représentent le nom des dieux. Mais personne n'a pu déchiffrer... ..ce qu'ils signifient exactement. Reculez. Commandant Gareth. Au nom du peuple du Protectorat du Rand, je vous souhaite la bienvenue. - Colonel Carter? - Voici Teal'c et le Dr Daniel Jackson. C'est un plaisir de vous rencontrer enfin. Par ici, je vous prie. Nous avons beaucoup de questions, comme vous, j'en suis sûr. Pardon, pour Les touristes. On a contacté de nombreuses planètes, mais jamais en arrivant par une pièce de musée. C'était un peu surprenant, mais c'est dérisoire comparé au but de l'Anneau. Ça va au-delà de ce qu'on peut imaginer. - Comme le fait que vous soyez humains. - Mon second, Jared Kane. Il y a une bonne raison, si nous sommes humains. Nous y viendrons en temps voulu. J'espère que quand on se fera confiance, vous nous éclairerez sur la technologie qui alimente l'Anneau. On n'a jamais rien vu de tel. On l'appelle le Stargate. Notre peuple partage cet espoir. Bien sûr. En temps voulu. L'Anneau semble être un motif récurrent dans votre culture. C'est un rappel des traditions antérieures à notre époque éclairée. Les gens les portent plus par mode que par croyance. Il fut un temps où des dieux tout-puissants dominaient notre monde. L'Anneau était leur source de pouvoir. Bien sûr, ce ne sont que des légendes. Mais l'activation de l'Anneau peut provoquer une agitation parmi les quelques personnes qui respectent la tradition. Pardon. Je ne voulais pas vous réveiller. Ça va. Pour la douleur. J'aimerais pouvoir vous en donner plus, mais on manque de médicaments. Merci. - Je vais vous laisser. - Non, restez, s'il vous plaît. - Comment ça s'est passé avec les... - Calédoniens? Pas très bien. Mon temps avec leurs porte-parole était limité par la sécurité du Rand. Gareth a peur qu'on en dise trop aux Calédoniens sur le Stargate. Laisse-moi deviner: ils ne s'entendent pas très bien. Le Protectorat du Rand et la Fédération calédonienne sont en guerre froide. Chacun a assez d'armes pour anéantir l'autre. Ça me rappelle quelque chose. Un troisième élément m'inquiète davantage. Des fondamentalistes religieux menés par un certain Soren. Pour eux, la vie a été créée par des dieux, et ces dieux vont revenir les récompenser de leur foi. En utilisant le Stargate, on a confirmé leur croyance. Comme c'était en public, le gouvernement n'a pas pu arrêter les rumeurs. On les considérait comme des fanatiques qui ont pris les textes au pied de la lettre. L'activation de la porte leur a donné raison. - Leur nombre va augmenter. - C'est terrible. Pourtant, ce n'est pas notre problème. Laisse-moi y retourner. Si ce que tu dis est vrai, les choses vont s'envenimer là-bas. - A cause de nous. Si on n'était pas... - Ce serait mieux pour eux, je sais. On fourre toujours notre nez où il faut pas. C'est notre job. Je peux leur montrer que c'est pas la fin du monde. Si on part maintenant, qui sait ce qui va se passer? On doit les aider. Tu le sais. Contact habituel. Dès que ça tourne au vinaigre... Merci. Au vinaigre. Vous ne devriez pas vous lever. Ne vous fiez pas aux apparences. Je me sens toujours très mal. - Leda, ce que vous avez fait pour moi... - Je l'ai fait pour mon bien aussi. Il s'est passé tant de choses. M'occuper de vous m'a aidée à continuer. Que s'est-il passé, exactement? Je me rappelle, j'étais dans le bunker avec le commandant Gareth. On a été attaqués. - Le reste est confus. - Jared recherche des survivants. Il sera de retour dans quelques jours. Il répondra à vos questions. Jared Kane. Je me souviens de lui. Il était dans le bunker. Mon mari était le second du commandant Gareth. Mari? Était? Il m'a envoyée ici quand les combats ont atteint la capitale. Il pensait que vous seriez en sécurité avec moi. Je dois retourner dans mon monde, ou au moins leur dire que je vais bien. Atteindre l'Anneau est impossible. Des patrouilles rebelles ont été vues. Quitter la propriété serait dangereux. Sans parler du fait que vous n'êtes pas guéri. Vous devez vous reposer. Qu'est-il arrivé au commandant Gareth? - Des bonnes nouvelles, colonel? - J'aimerais en avoir, mon général. On a vu Soren, le chef des rebelles. Moins constructif qu'on l'espérait. - A quel point? - On n'a eu que 15 minutes avec lui. - Après avoir attendu pendant des heures. - Pour affaires d'État, sans doute. Il a unifié les factions fondamentalistes du Protectorat. Il est à leur tête. Il ne nous a pas laissés chercher Daniel Jackson. Avant d'insister pour qu'on parte, il a promis de s'en occuper. On y croit. - Bien sûr. Et le drone? - Il ne nous donne pas accès à la surface. En plus, il prétend que ça interférerait avec leur système de communication. Je suis désolée, mais on n'a aucun moyen de savoir si Daniel est toujours en vie. SIX SEMAINES PLUS TÔT Que signifie le bleu? C'est notre second niveau d'alerte militaire. Il y a des troubles dans des centres urbains à travers le pays. Une douzaine de municipalités sont aux mains des troupes de Soren. - Nos troupes pacifient ces zones. - Pacifient? On reprend nos villes aux fanatiques. - Donc des troubles civils, c'est bleu? - Normalement, non. Malheureusement, la situation a causé d'autres problèmes. Que se passe-t-il? On a élevé notre niveau d'alerte à celui des Calédoniens. Je vous promets qu'on partagera cette technologie quand on la maîtrisera. Quand vous aurez évalué sa valeur pour votre sécurité. Vous avez refusé l'accès à l'Anneau à nos scientifiques. Vous avez limité notre accès à ceux de l'autre monde. On ne se sent pas intégrés à cette découverte. Si l'Anneau avait été activé en Calédonie, vous auriez fait de même. M. Treydan, je demande juste un peu de patience. Baissez votre niveau d'alerte. Nous le ferons aussi. Vous faites trop confiance à votre peuple. La Calédonie est soumise à la loi martiale depuis l'arrivée de ceux de l'autre monde. Notre sécurité nationale reste intacte. Les citoyens de ce monde ne sont pas des enfants. Ils ont besoin de temps pour accepter cette information. Soren et ses partisans se sont déjà emparés d'une douzaine de vos villes. Votre peuple est paniqué. Votre pays est au bord du chaos. Je vous conseille de régler ça vite et avec fermeté. Si le Protectorat du Rand tombe entre les mains de Soren, ce sera pour nous un acte de guerre. Daniel Jackson pour le commandement du Stargate. A vous. Daniel Jackson pour le commandement du Stargate. Répondez. Ça a marché? Rien pour l'instant. Ça fait des jours que vous essayez. Quelque chose brouille les signaux que je capte. Il y a des gens, mais rien d'assez clair pour y répondre. Mais vous pensez que vos amis vous entendront. C'est une question de timing. Si le Stargate est ouvert, ils auront le signal. Si votre porte n'est pas enfouie sous des décombres. En attendant d'être secouru, vous avez besoin d'un peu d'air frais. Si vous vous en sentez capable. Comment savez-vous que Soren a tort? Que leurs dieux ne sont pas... Bienveillants? Parce que j'en ai rencontré plus d'un. Croyez-moi, c'est tout le contraire. Et ce ne sont pas des dieux. - Alors que sont-ils? - En résumé? Une race extraterrestre parasite qui vole la technologie de pointe, règne par la peur et l'intimidation et a un penchant pour le mélodrame. Si Soren en rencontrait un, il changerait d'avis. Vous avez dit les avoir déjà vaincus. On a eu de la chance une ou deux fois, c'est tout. Mais il y a de l'espoir, non? Vous pensez que tout est de votre faute, c'est ça? Il valait mieux que ce soit votre peuple, et non les Goa'ulds, qui active l'Anneau. - A présent, je n'en suis pas sûr. - Vous ignoriez ce qui se passerait. Quand le combat a commencé, vous auriez pu repartir, mais vous êtes resté. Ça n'a pas été très utile. La méfiance règne entre la Calédonie et nous depuis des générations. Tôt ou tard, quelque chose devait déclencher ça. On a fait ça nous-mêmes. Et depuis votre arrivée, je pense que vous pourriez arranger les choses. Reconstruire. Ici le commandement du Stargate au Dr Jackson. Vous me recevez? - Vous pouvez augmenter le signal? - On est au maximum. Ici le commandement du Stargate à Daniel Jackson. Vous me recevez? - Quelque chose? - Rien. On reçoit des signaux, mais rien d'assez net pour savoir si c'est Daniel. Les deux côtés ont pu bloquer les émissions radio, brouillant tous les signaux extérieurs au bunker de commandement. - On y travaille. - Des nouvelles du SG-9? On vient d'en avoir. Il semble que les négociations soient vaines. Soren refuse toujours qu'on envoie une équipe chercher Daniel. Notre présence sur la planète ne causerait que plus de panique et de peur, selon lui. Bon, très bien. Je vais devoir les rencontrer moi-même. - Kane. - Dr Jackson. On s'est approchés des restes de la capitale le plus possible. Soren balaie la région, à la recherche de survivants. Toute personne soupçonnée d'être loyale à l'ancien gouvernement est exécutée. Il n'y a pas eu assez de morts? Ça n'a pas d'importance pour lui. Il veut le chaos, pas la paix. Vous avez raison. Les gens ont trop peur pour se battre. Ils n'ont plus d'espoir. Dans peu de temps, ils feront allégeance à Soren. Que s'est-il passé, cette nuit-là? Je me souviens du bunker, et je me suis réveillé ici. C'était la fin. Désolé, Dr Jackson, vous ne pouvez plus rester ici. Il paraît que le Stargate a été déplacé. Les rebelles ont assiégé les grandes villes du Rand, y compris la capitale. On a mis le Stargate dans le bunker pour des raisons de sécurité. Que font les Calédoniens? Leurs systèmes de missiles sont prêts. Nous avons donc fait la même chose. Il vaut mieux que vous rentriez sur votre planète, maintenant. Commandant. M. le ministre Treydan sur une fréquence codée. Passez-le-moi. Nous avons surveillé votre pays et nous sommes très inquiets. Je comprends. Rassurez-vous, nous allons bientôt récupérer les zones... Épargnez-moi vos discours. Nos rapports indiquent que vos troupes sont au bord de la mutinerie. Vos troubles sont devenus une guerre civile. Si vos armes tombaient entre de mauvaises mains, personne dans mon pays ne serait en sécurité. Ça n'arrivera pas. Je vous le promets. Comme vous avez promis à nos scientifiques de voir le Stargate. Vous cachez des informations sur l'appareil, et vous niez que votre pays est en plein chaos. On a respecté les directives de notre traité. Notre rapport expose tout ce qu'on sait... Sauf ce que vous avez jugé avantageux pour votre sécurité nationale. Un instant, M. le ministre. Les rebelles ont déclenché une explosion près d'une de nos bases de missiles. On pense que la base est endommagée. Pardon. Je dois interrompre notre conversation. Mes agents de renseignements m'informent qu'une explosion a eu lieu près d'une de vos bases de missiles. Est-ce exact? Nous nous renseignons. Nous allons endiguer... Il est trop tard pour l'endiguement. On ne peut laisser vos missiles entre les mains de Soren. Treydan, laissez-nous un peu de temps. Ne nous emballons pas. Nous ne visons que vos missiles. Si vous ne voulez pas une guerre totale, vous n'userez pas de représailles. Commandant, on a détecté des signaux de tirs des positions calédoniennes. Ça aurait pu être contenu si Soren n'avait pas pris l'un de nos sites et n'avait pas attaqué la Calédonie. Ensuite, c'est devenu une guerre généralisée. En quelques jours, toutes nos villes étaient rasées. Une petite partie de notre population a survécu, dans les zones écartées. Quant aux Calédoniens, ils essaient de reconstruire ce qu'ils peuvent. Pas grand-chose. Ils ont frappé les 1ers, mais nos missiles étaient plus précis. Et Soren? Il a profité du chaos pour avancer sur le bunker. Alors comment m'avez-vous sauvé? D'après ce que j'ai compris, c'est vous qui m'avez sauvé. - C'est insensé. - Les forces de Soren approchent. Je peux vous conduire au Stargate, mais il faut y aller maintenant. Par ici. Là, cette porte. Baissez-vous! Des soldats loyalistes nous ont trouvés et nous ont sortis de la ville. Vous étiez plus blessé que moi. On ne pouvait que vous amener ici. Qu'est-il arrivé au commandant Gareth? Il a été exécuté peu de temps après la prise du bunker. Soren a constitué un gouvernement, même s'il reste bien peu à gouverner. Cependant, on sait qu'il contrôle ce qu'il reste du bunker. Y compris le Stargate. Je suis désolé. Salut, les gars. Bienvenue sur Terre. Général O'Neill, c'est un honneur. Je vous salue au nom de notre grande nation: Avidan. - Vous l'avez rebaptisée? - "Avidan" correspond à nos croyances. Ça vient d'un ancien dialecte goa'uld. Ça signifie "les dieux sont justes". Bon choix. Le bunker est donc toujours le poste de commandement de Soren? La ville est trop endommagée. Il n'a donc pas encore consolidé son pouvoir, n'est-ce pas? Si on pouvait reprendre le bunker, on renverserait Soren. Le bunker est fortifié et je n'ai qu'une douzaine d'hommes. Impossible. Pas avec de l'aide. Si je pouvais joindre mes amis, on pourrait reprendre la porte. Si vous pouviez les joindre. Je sais que vous essayez d'entrer en contact radio avec votre planète. En vain. Je comprends que vous vouliez rentrer chez vous, mais c'est impossible. Il ne s'agit pas de ça. Ils peuvent vous aider. Comme vous nous avez aidés avant? J'admire votre passion, mais une action héroïque ne pourra pas tout réparer. Il faut accepter le fait que Soren a gagné. Le Rand lui appartient, maintenant. Vous vénérez manifestement autant l'Anneau que nous, Général O'Neill. Oui. On l'adore, notre vieux pote. Pour des raisons probablement différentes. Nous défendons le mode de vie de notre peuple. Pour assurer sa pérennité. Vous ne représentez pas le peuple de votre monde. Vous tuez ceux qui pensent autrement. Vous dites ce que vous pensez. J'admire cela. En fait, avec vous, il se retient. Nous vous aiderons si vous nous aidez à localiser Daniel Jackson. De la nourriture, des médicaments, et du personnel pour stabiliser la situation. Vous ne pouvez pas croire que votre ami est toujours vivant! Il est plein de ressources. Votre offre est généreuse, mais nous devons la décliner. Néanmoins, nous sommes intéressés par la technologie de vos armes. Votre peuple risque la famine et la maladie. Ce qui est arrivé à notre monde est regrettable. Mais c'était nécessaire. Ceux qui refusaient de croire devaient être éliminés de l'existence, pour qu'on puisse repartir de zéro. Vous savez, chez nous, on appelle ça des crimes contre l'humanité. Si vous ne souhaitez que le salut spirituel, pourquoi voulez-vous des armes? La révolution n'est pas terminée. Vous voulez aussi la Calédonie. Comme je l'ai dit, la révolution n'est pas terminée. - Vous devez parler à votre mari. - Que suis-je censée lui dire? Qu'il n'est pas trop tard, qu'on peut reconstruire. Ce que vous m'avez dit. Je ne peux pas. - Pourquoi? - Parce que je mentirais. Jared a raison. Les malheureux qui ont survécu à ça vont mourir dans peu de temps, soit de maladie, soit dans l'épuration de Soren. Il n'y a pas d'avenir. Leda, vous aviez raison. Il y a de l'espoir. N'en doutez pas, je vous en prie. Vous pensez que votre peuple peut nous aider? Et si vous renversez Soren? Que se passera-t-il? Vous partirez? Quand Jared est devenu proche du commandant Gareth, il a changé. Il est devenu lointain et distant. J'avais oublié ce que c'était que parler à quelqu'un. Ressentir des choses. Je lui parlerai. Mais il ne m'entendra pas. Perte de temps. Le fait qu'il n'est pas parti peut signifier qu'il veut discuter. Il n'a pas besoin d'aide humanitaire. Le chaos a renforcé sa position. On ne peut pas abandonner. Je sais. On surveille toujours les signaux radio. L'un d'eux pourrait venir de Daniel. - Si on trouve un moyen de le contacter... - Trouvez-en un! Oui, mon général. C'est de la folie. On n'aura aucune chance d'organiser une résistance unifiée. Et s'il a raison? Si c'était notre seule chance de vaincre Soren? Tu voudrais que je sacrifie ma vie et celle de mes hommes pour que Daniel rentre chez lui? Il ne s'agit pas de ça. Il s'agit de reconstruire notre monde. Ses amis peuvent nous aider à le faire. Jared, notre peuple a besoin de ça. Tu veux dire qu'il a besoin de ça. - J'ai vu que vous vous êtes rapprochés. - Ce n'est pas ce que tu crois. Laisse-moi parler. Si je pouvais changer ces dernières années, je le ferais. Je prendrais le temps. Mais on ne peut pas se permettre d'avoir des regrets. J'ai besoin de savoir. Tu l'aimes? Je lui fais confiance. Quand l'ordre régnera, le peuple d'Avidan mènera une existence différente: simple, humble, en attendant le retour inévitable de nos dieux. Vous savez, on a rencontré ces dieux dont vous semblez très fans, et croyez-moi, ils ne sont pas ce que vous imaginez. Ils feront de vous leurs esclaves. On a déjà essayé d'ébranler nos croyances, mais je vous assure que notre foi est inébranlable. Il ne s'agit pas de foi, mais du moyen d'accéder au pouvoir. Quelle réussite! Mon général, vous devriez venir. - Quoi? - Grâce à une modulation à spectre étalé... Carter. Allô? Vous êtes là? - On l'a trouvé. - Cool. - Content d'entendre ta voix. - Moi aussi. Tu rentres à la maison? J'essaie. Dès que j'aurai trouvé mon <i>kel tesh.</i> Quoi? Il ressemble beaucoup à mon <i>rin kol nok.</i> Tu sais, je te l'ai prêté, le jour du <i>grel-kar kree-nor.</i> - Il a changé. - Il parle en goa'uld. Rin kol nok veut dire "stratégie". Kel tesh évoque une tactique de bataille jaffa, une attaque latérale par deux côtés. Oui, Daniel. Je me souviens très bien où je l'ai mis. Autre chose? Non, j'espère juste que quelqu'un a nourri mon <i>lo assak</i> pendant mon absence. On a rassemblé tous les mots goa'ulds. Si la traduction de Teal'c est exacte, il suggère une stratégie. Il propose une attaque coordonnée. On arrive par la porte pendant que Daniel entre par la surface. Il faudrait prendre les SG 3, 6 et 12 en renfort. On entre, on bloque la porte et on emmène Daniel. Il nous a fourni une estimation des forces de Soren, et la date et l'heure de l'assaut. Prochaine communication dans cinq heures. Il nous suffit de tout confirmer et d'avoir votre feu vert. Bien. Sans vouloir chipoter, T, tu es sûr d'avoir bien traduit? J'en suis certain. Bon. Allez-y. 15 hommes? Ça ne suffira pas. Ce sont les meilleurs de ma planète, formés pour ce genre de missions. Si on doit faire ça, il faut le planifier maintenant. On attend votre réponse. Une patrouille rebelle approche. Cachez-vous au cellier. Je sais quoi faire. Au nom de Soren, ouvrez la porte. Inspection. - Poussez-vous. - Dites-moi ce que vous cherchez. - A qui est cette maison? - A moi. - Qui d'autre vit ici? - Personne. Vous me faites mal. On sait qu'il y a des loyalistes par ici. La collaboration est punie par la mort. Fouillez la maison. Il n'y a personne ici, mais on a trouvé des vêtements d'homme. - Qui d'autre vit ici? - Mon mari vivait ici. Il est mort le mois dernier, il a été blessé dans les bombardements. Je souhaite juste mener une vie simple, comme l'indiquent les textes anciens. Il n'y a rien ici. On s'en va. On va passer par les souterrains de la vile pour accéder au bunker. On attend que le peuple du Dr Jackson agisse, puis on passe à l'action. Compris? Espérons que vos amis tiendront leurs engagements. - Si ça marche... - Vous rentrerez chez vous. Allez-y. Plusieurs postes ne répondent plus. Les loyalistes ont pris certaines zones-clés. - Reprenez-les. - On ne peut pas. Ils ont coordonné leur attaque avec ceux de l'autre monde. On perd le contrôle. Si vous suggérez une évacuation, trouvez autre chose. Cessez le feu. - Daniel, vous allez bien? - Oui, ça va. Aucun poste ne répond. Les loyalistes nous encerclent. - Ils demandent notre reddition. - Attaquez-les. Il y a une chance qu'il se rende? Commandant, ils sont bien plus nombreux que nous. Nous sommes ici dans un seul but: honorer la volonté de nos dieux. En leur nom, nous nous sommes soulevés. En leur nom, nous avons éliminé les non-croyants. Et en leur nom, nous mourrons, si c'est nécessaire. Nous ne les déshonorerons pas avec de la lâcheté. Maintenant, attaquez-les. Attaquez-les. Vous doutez de votre foi? Je vais vous montrer la foi. Lâchez votre arme. J'ai dit lâchez votre arme, maintenant. Par ici! - Lâchez vos armes. - Rendez-vous. - C'est terminé. - Je l'espère. Vous avez peut-être fait de lui un martyr. Je n'avais pas le choix. Vous pouvez rentrer chez vous. Ce qui nous est arrivé n'est pas de votre faute. Je sais. On a fait une promesse et on tiendra parole.