de la colonnade découverte sur P3X-439. - J'arrive dans une demi-heure. - Ils parlent d'une bibliothèque. Le monument contient un dépôt des Anciens. Un dépôt? Le truc qui a attrapé ta tête et t'a fait baragouiner. Mieux vaut ne pas y aller, alors. On doit pouvoir accéder aux informations autrement. Sam cherche à transférer diverses énergies grâce aux cristaux des Tok'ras. ...on y va dès que possible. - Ah oui? - Alors? - J'arrive dans une demi-heure. - Salut. Attends. Ne raccroche pas. Je cherche un mot de sept lettres. - J'ai promis à Sam de ne pas t'aider. - Mais ça, elle ne le saura pas. "Étrangle sans ailes." Étrange. Ouais. Merci quand même. C'est le mot que tu cherches... Je sais. Je l'ai eue une heure au bout du fil. Je devrais avoir fini à midi. Quoi que ce soit, ce ne sera pas long de refuser. Je donne un cours à Georgetown à 14 h, et je prends la parole au dîner des femmes de Washington à 19 h. Michelle, je te rappelle. C'est mon taxi. Je l'ai demandé il y a dix minutes. Moi aussi. Je vais à la Maison-Blanche. Je suis pressée. Je dois voir le président. - Des États-Unis. Je vous l'assure. - L'un de vous se décide à monter? Je vous paie la course, où que vous alliez. - Pouvez-vous lui appeler un autre taxi? - Excusez-moi, Dr Weir. Veuillez monter, madame. Monsieur le vice-président. Docteur Weir. C'était inutile de venir me chercher. Je passais par là en revenant du club de sport. De plus, je suis le mieux placé pour vous mettre au fait avant votre entretien. Mon entretien? Ce n'est qu'un rendez-vous... Si je vous disais que l'armée de l'air mène actuellement des opérations ultra-secrètes avec un engin extraterrestre appelé le Stargate? Il a été découvert au début du 20e siècle à Gizeh, près des pyramides. C'est une blague? - Qu'est-ce que c'est? - Un mot du président. CE N'EST PAS UNE BLAGUE. Vous devriez aussi lire ceci. Ça alors. - Vous m'attendiez? - Tu avais dit une demi-heure. Le général Hammond nous attend. Excusez-moi. Le monde est en péril et vous finissez vos mots croisés? C'était quitte ou double. 23 horizontal. "Le poids atomique du bore." La réponse est dix. - Oui. - Vous avez écrit "peu". Et alors? Harper. Reynolds. - Mon colonel. - Jack. Le SG-3 a repéré un drone goa'uld là où il a trouvé la colonnade. Puisque les Goa'ulds sont au courant, les SG-3 et 5 nous couvriront. Si le général Hammond approuve la mission. - Quelle mission? - Bonjour, SG-1. - C'est gentil de vous joindre à nous. - Bonjour, mon général. J'ai lu le rapport du Dr Jackson sur sa traduction. Après ce qui s'est passé la dernière fois, je m'étonne que vous acceptiez cette mission. Et moi donc. Pourquoi renoncer à accéder au plus grand dépôt de connaissances? À trouver la Cité perdue et à utiliser la technologie des Anciens pour délivrer la galaxie des Goa'ulds? Ça se défend. Cette chose surgit du mur, attrape votre tête et restructure votre cerveau? Si on veut. Elle transfère la bibliothèque de connaissances dans votre esprit. Les données se déploient dans le cerveau et s'emparent de votre conscience. - Mais c'est risqué pour nous, primitifs. - Ne me cherche pas. Vous avez failli mourir, la dernière fois. Les Asgards ont retiré les informations de son esprit avant qu'il ne nous quitte. Passons un coup de fil à Thor. Il nous aidera. On a essayé. Il ne répond pas. Nos alliés extraterrestres ne sont plus fiables. En cas de problème... Personne ne se connectera au dispositif. On va le ramener pour l'étudier. L'équipe qui a étudié le dispositif que vous avez trouvé n'a rien découvert. Nous pensons que sa source d'énergie s'est épuisée quand O'Neill l'a activé. Nos renseignements indiquent qu'Anubis risque fort de dominer les autres Goa'ulds dans très peu de temps. La Terre est plus que jamais en danger. Si ce dispositif donne accès à des technologies qui nous permettraient de nous défendre, on doit le rechercher. - Pourquoi tu n'as pas simplement dit ça? - Désolé. Vous avez le feu vert. Soyez prudents. Ce que vous avez lu dans la voiture n'est qu'un début. Vous devriez vous familiariser avec tout ceci avant d'accepter le poste. Le poste? Je viens juste d'apprendre que la science-fiction n'est pas de la fiction. Je savais qu'il y avait de grands secrets, mais ça... J'ignore ce qui m'effraie le plus: Le fait que ce soit vrai ou que vous me le disiez. Je ne sais pas quel poste vous me proposez, mais ça ne m'intéresse plus. Vous ne connaissez pas encore le président. Essayez donc de lui dire non. Chevron sept verrouillé. Équipes SG-1, 3 et 5, bonne chance. Que Dieu vous garde. Merci. En avant, marche. Formez un périmètre de défense. Gardez la porte jusqu'à notre retour. Entendu. SG-1, en avant, marche. On a fouillé cet endroit de fond en comble. Je sais. On risque d'avoir des Goa'ulds aux fesses d'une minute à l'autre. Je sais. Selon le texte inscrit sur cette colonne, il est à l'intérieur. À l'intérieur, tu dis? Écoute-moi bien, mon ami: Il n'y a pas "d'intérieur". Il y a juste beaucoup, beaucoup d'extérieur. Je sais. J'obtiens des indications étranges. Si je ne me trompe pas... Attention. - Reynolds, répondez. - À vous. - On a du nouveau. Restez à l'écoute. - Rien à signaler ici. Maintenant, il faut qu'on arrive à le sortir de ce mur. - Bon sang. - Attention. Encore une fois. Pourquoi on fait ça? - Du nouveau? - Une armada de vaisseaux arrive. Composez les coordonnées. Envoyez un signal. La porte doit rester ouverte. SG-1, vaisseaux en vue. - On s'en va. - On ne peut pas partir. Nous ne pouvons laisser le dispositif tomber entre les mains d'Anubis. Très bien. Il a raison. Si on le détruit, on perd le seul espoir de trouver la Cité perdue. Merde. Qu'est-ce qu'on fait, alors? Non! Il faut que quelqu'un le fasse. La réponse est là-dedans. Sans la Cité perdue, on est morts. Et qui traduira quand tu causeras en ancien? Tu es précisément la personne qui ne peut pas le faire. SG-1, où êtes-vous? On ne peut pas tenir longtemps. Colonel Reynolds, nous nous dirigeons vers la porte. Restez en position. Greaves, suivez-moi. Couchez-vous. Ça va? - Qu'est-ce qui se passe? - Relevons-le. - Nous franchissons la porte. - On vous suit. En avant. - Qu'est-il arrivé? - Un petit imprévu. - On l'emmène à l'infirmerie. - J'ai remis ça. Désolé de vous avoir retenue si tard. J'ai eu de quoi lire en attendant. M. Le Président, ceci est tellement scandaleux que je me sens forcée, pour tous ceux qui ignorent... Megan. Voulez-vous préparer une voiture pour le Dr Weir? Dans cinq minutes. Merci. Asseyez-vous. - Voulez-vous boire quelque chose? - Non, merci. J'ai eu la même réaction que vous quand j'ai su. Cinq minutes, monsieur? Les négociations que vous avez arbitrées en Afrique du Nord? Quel est le rapport avec cette affaire? Simplement qu'à côté du Stargate, c'était sans doute un jeu d'enfant. Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous attendez de moi. Vous avez négocié une douzaine des traités les plus délicats de notre époque. Vous parlez quantité de langues. Cinq seulement. Votre aversion pour l'armée va poser un problème. De quoi s'agit-il exactement? De vous placer à la tête du programme Stargate. - Comment est-ce arrivé? - Ce n'était pas accidentel. - Il a voulu le faire. - Pour accéder au dépôt. Il... On a pensé que c'était notre dernière chance. On sait que les connaissances des Anciens vont écraser les siennes. On espère qu'il va apprendre ce que l'on veut savoir. Et ensuite? Cela va anéantir son système nerveux, et il va... Quoi? Être rappelé à Dieu? Casser ma pipe? Rendre le dernier soupir? Me mettre à manger les pissenlits par la racine? Retournez à l'infirmerie. Pourquoi? On sait tous exactement ce qui va se passer. Je vais me mettre à parler une langue étrange. Ensuite, je vais perdre le contrôle de moi-même. Et quelques jours après, ce sera: "Adieu, mes chers amis, adieu." Avec votre permission, j'aimerais prendre ce week-end pour régler certaines choses. La dernière fois, son état n'a changé qu'après deux ou trois jours. Je serai là lundi, prêt pour le service. - Permission accordée. - Merci. Excusez-moi, mais mon émission préférée commence dans une demi-heure. Après une première inspection, nous avons décidé de suspendre les opérations jusqu'à la mise en place d'une nouvelle division gouvernementale. Le Stargate est un engin dangereux, mais sachant ce qui se passe là-bas, on ne peut pas fermer les yeux. Bien sûr que non. Je ne voudrais pas paraître égocentrique... - Pourquoi vous? - Pourquoi moi? À votre avis? D'autres chefs d'État doivent vous disputer le Stargate. - Vous apprenez vite. - Je peux vous conseiller sur ce point. Je ne suis pas apte à traiter avec des extraterrestres. Personne ne l'est. Ni vous, ni moi. Mais il faut bien que quelqu'un le fasse. Le fait est que nous ne pouvons pas garder le secret éternellement. Vous voulez un visage avenant pour rendre l'affaire publique, moins menaçant que celui d'un général. Il va y avoir un vent de panique. Nous allons devoir mettre tous nos moyens en œuvre pour empêcher notre civilisation de tomber dans le chaos. Mais vous n'êtes pas qu'une façade à présenter au public. Je vous ai choisie pour une bonne raison. - Je suppose que mes 5 mn sont écoulées. - Vous en aviez sept. Ne vous inquiétez pas, ça ne fait que commencer. Et si je refuse? Aucune chance que ça arrive. Entrez donc. Merci. C'est un plaisir de vous revoir. Alors, les choses ne vous paraissent plus aussi simples. Elles ne m'ont jamais paru simples. Méfiez-vous de ceux qui vous entourent. Y compris de vous? Plus que le président, c'est moi que vous avez intérêt à avoir dans votre camp. Et c'est moi que vous avez intérêt à ne pas contrarier. Bonjour. - Je vous ai réveillé? - Si on veut. - Je n'ai pas pu dormir. - Il fallait appeler. Je ne voulais pas vous déranger. Moi, j'ai regardé le ciel. J'ai essayé de compter les étoiles sur lesquelles on est allés. Très peu d'étoiles visibles de la Terre ont un Stargate, donc... Je sais. Hammond vous envoie me surveiller? Non. C'est drôle. J'étais sur la route, dans ma voiture, et je me suis retrouvée ici. C'est drôle. Il y a du café par ici. Je crois. Peut-être pas. Vous voulez une bière? Oui. Pourquoi pas? - Un verre? Je peux en laver un. - Non, ça ira. Merci. Vous êtes encore en contact avec elle? On peut éviter ce sujet? Pardon. - Comment vous sentez-vous? - On peut éviter ce sujet aussi? D'accord. De quoi voulez-vous parler? Vous voulez être seul. C'était une mauvaise... Je vais m'en aller. Finissez votre bière. Ensuite, vous devrez attendre une bonne heure avant de conduire. Quoi? - J'aurais dû le faire. - Mettre votre tête dans ce machin? Vous êtes cinglée? Vous êtes une ressource naturelle de ce pays, voire un trésor national. Ça n'aurait pas pu se passer autrement. J'espère juste que ça en vaut la peine. Même si on trouve la Cité perdue, même si on trouve les moyens de défendre la planète... Alors ça en vaudra la peine. Il y a quelqu'un? Je suis là. Pardon. On vous dérange? - Non. - Qu'est-ce que vous faites là? C'est une drôle d'histoire, en fait. - En passant, on a vu la voiture de Sam... - C'est drôle. Teal'c a dit... Il n'a rien dit, il a fait sa mimique avec les sourcils. Je lui ai dit: "Si on s'arrêtait?" C'est des doughnuts? - En effet. - Fantastique. Relève-toi. Seigneur, je crois que les Terriens ont détruit le dispositif. - Tu n'as pas su les en empêcher. - Ils ont anticipé notre arrivée. Tu te trompes complètement. L'analogie est parfaite. Le patron d'Homer Simpson est un Goa'uld. Ce n'est qu'un dessin animé. Ce que tu peux être superficiel. Il n'y a pas plus profond que Teal'c. Il est extrêmement profond. Dis-lui comme tu es profond. Tu auras de la chance si tu comprends. - Ma profondeur est hors sujet. - Tu vois? Je ne te sers plus de bière. Je suis désolée, mais je suis d'accord. Je ne vois pas le rapport. Tant pis. J'allais léguer ma collection de cassettes vidéo à l'un d'entre vous. Je la donnerai à Siler. Elle est à lui. Enfin. La pizza. - Vous n'êtes pas le livreur habituel. - Je vous dérange? Vous ne me dérangez jamais. Entrez. Je vais vous chercher une chaise. Mon général. Repos, commandant. Tenez, mon général. C'est bien que vous soyez tous ici. Vous n'en auriez pas une pour moi? Mais si. J'espère que vous aimez la Guinness. Je trouve que c'est un succédané très rafraîchissant de... nourriture. J'ai été relevé de mes fonctions. Quoi? Le président a fermé la base pour une période d'inspection de trois mois. Pendant ce temps, une nouvelle division gouvernementale va remplacer le SGC. Mais il y a le colonel. On a très peu de temps. Comment cela a-t-il pu arriver? Kinsey. Qui a pu voter pour ces deux avortons? Je connais bien Hayes. C'est un homme droit. Mais il choisit mal ses co-candidats. Kinsey a obtenu des fonds pour la campagne, et il s'est peut-être servi de ce qu'il sait sur le Stargate pour extorquer une place sur la liste du parti. - Mais peu importe. - On va se laisser faire? - On a déjà connu cette situation. - Cette fois, c'est différent. Qui vous remplace? - Le Dr Elizabeth Weir. - Une civile? J'ai entendu parler d'elle. C'est un expert en politique internationale. Elle a été médiatrice pour l'ONU. Je la cite dans le traité avec les Tok'ras. Je vais à Washington pour discuter de ma réaffectation. Je pars demain. Mon général, il nous reste tout de même un petit problème à régler. Vous devez vous présenter à la base lundi, comme prévu. - Il faut agir. - J'ai mes ordres. Quelque chose me dit que je serai plus utile à Washington qu'ici. Et en attendant? Vous plaiderez votre cause devant la nouvelle administration. J'ai toute confiance en vous quatre. Stupéfiant, n'est-ce pas? Je m'en moque, en fait. Très bien. Attendez. Il va y avoir beaucoup de changements. Cela va faire des mécontents. Oui. J'ai une réunion, moi aussi. C'est ça. Au revoir. Désolée. Je me balade toujours avec ça. On dirait une folle qui parle toute seule. C'est dur d'être sous terre. Je cherche en vain une fenêtre. Celle-ci a la meilleure vue. À l'époque où on a découvert le Stargate, je passais des heures à le regarder. Est-ce une façon aimable de me rappeler que vous êtes là depuis le début? Subtil, n'est-ce pas? Alors, la lecture est distrayante? Je n'ai pas fermé l'œil, ce week-end. Apprendre tout cela est une vraie décharge d'adrénaline. Au moins, je sais que vous avez un cœur qui bat. Je sais que l'armée ne m'est pas favorable. Vous remplacez un grand homme, uniforme ou pas. D'accord. Mais j'espère que vous, au moins, ne tirerez pas de conclusions hâtives. - Que fait quelqu'un comme vous ici? - Quelqu'un comme moi? Une ancienne activiste qui a lutté pour supprimer le budget de l'armée. Et je travaille pour ceux que je critiquais. Je sais. Pour moi, le meilleur moyen de stopper la prolifération des armes est d'en éliminer le besoin. Je serai donc la voix de la raison pour qui voudra bien écouter. Vous croyez que c'est pour cela que le président vous a choisie? Je ne sais pas pourquoi on m'a confié ce travail. Mais je vais le faire au mieux de mes capacités. - J'étudie le mandat. - Ne sous-estimez pas le danger. Non. Mais notre passé impérialiste ne doit pas s'étendre à toute la galaxie. Surtout si cela se fait secrètement. Je ne dis pas que tout est juste. Nous ne sommes pas Dieu, mais les Goa'ulds non plus. Tout ça ne vous semble peut-être pas réel, mais croyez-moi, ils sont le mal incarné. Leur but est de nous anéantir ou de nous réduire en esclavage. C'est bien de lire des rapports de mission, mais avant de prendre des décisions, pourquoi ne pas passer cette porte et aller voir vous-même ce qui se passe? - En temps utile. - On n'a pas de temps. O'Neill encore moins. Je prends l'état actuel de O'Neill très au sérieux. Vous savez qu'il a fait ça uniquement pour trouver la Cité perdue? Passage non prévu en cours. Toutes les équipes sont déjà rentrées. Nous recevons le code d'identification de Maître Bra'tac. - Je sais ce qu'est un IDC. - C'est un allié, il faut... J'ai compris. Merci. Ouvrez la porte. Voici le Dr Elizabeth Weir. Le nouveau dirigeant de la base. Bonjour. Hammond du Texas a-t-il péri au combat? Non, il va très bien. Il y a eu des changements chez nos dirigeants politiques. Je vois. Que se passe-t-il? Je n'apporte pas de bonnes nouvelles. Des Jaffas fidèles à notre cause nous ont alertés. Anubis est en train de réunir toute sa flotte. Il sera ici dans trois jours. Bob, au lieu de geindre, si on réfléchissait à ce que l'on va faire? - M. Le Président? Le général Hammond. - Qu'il entre. On ne peut pas ignorer une telle menace. Écoutez donc cet homme. Peu importe ce qu'il est. Et tenez-moi au courant. Général George Hammond. M. Le Président. Vous étiez lieutenant, la dernière fois? Comme vous. C'était il y a beaucoup de cheveux. Asseyez-vous. Une fois élu, je croyais avoir le poids du monde sur les épaules. Mais ensuite, j'ai appris quel travail vous faisiez. Votre mérite n'est pas en cause. Si le peuple américain savait ce qu'il vous doit... Merci. C'est très aimable. Peut-être le saura-t-il un jour. - Le Dr Weir est très futée. - Je l'espère. Elle ne sait pas du tout où elle met les pieds. Mais je n'avais pas le choix. Je devais agir. Je suis au courant de vos désaccords passés avec le vice-président. Vous savez pourquoi il est là. Pas que pour l'argent. Il a obtenu les voix de la Floride. Si j'avais su... Bien sûr. Parlons de votre réaffectation. Parlons plutôt de ma retraite. Sûrement pas. Pas encore. Je veux vous garder à Washington. On va avoir besoin de vous et de vos compétences. Dans trois jours, ce sera jeudi. Ce n'est pas un bon jour. Pourquoi ça? Anubis croit que l'on sait où est la Cité. - On ne le sait pas. - Pas encore. Mais il ne sait pas qu'on ne le sait pas. Certains prennent racine, ici. Drôle de situation pour se rencontrer... Et vous êtes...? Je suis le Dr Elizabeth Weir, colonel. Vous pouvez l'appeler votre seul espoir de retraverser le Stargate. C'est un nom à coucher dehors. Je prends le train en marche, mais on a peu de temps. En fait, tout est relatif. Carter vous expliquerait ça mieux, si on avait plus de temps. Nous nous asseyons? - La situation est grave. - Elle comprend vite. C'est pourquoi j'ai pris sur moi de rencontrer M. Bra'tac personnellement. Maître Bra'tac. Je vous demande pardon. Donc, vous croyez que le Goa'uld Anubis prépare une attaque? Vous pouvez en être certain. Cela tombe à point nommé. On suspend les opérations du SGC et vous sortez cette histoire. M. Le vice-président, si vous insinuez que nous inventons une chose pareille... - C'est exactement ce que j'insinue. - C'est exactement ce qu'on fait. On passe nos journées à créer des scénarios mettant la planète en danger. - Je crois que vous êtes prêts à tout. - Messieurs. Admettons que Maître Bra'tac soit sérieux et que la menace soit réelle. Comprenez-vous bien? Anubis est mi-Goa'uld, mi-descendant d'Anciens: Ses connaissances et sa technologie suffiront à nous exterminer tous. - Et si on négociait? - C'est "derentis". - Quoi? - Tu as dit "derentis". - J'ai pas dit ça. - Si, t'as dit ça. - Qu'est-ce que c'est? - Du latin? - Non. - O'Neill veut dire que, d'après notre expérience, négocier serait insensé. Fou. J'ai compris. La technologie extraterrestre pourrait nous permettre de vaincre Anubis. Des pistolets à rayons, maintenant? Des armes à même de défendre cette planète. Je ne sais pas pourquoi on écoute ça. Monsieur, lors de sa dernière... On m'a parlé de l'incident qui a, une fois de plus, altéré le jugement de O'Neill. Je sais que lors de sa dernière mission, il a essuyé le courroux du pire ennemi de l'humanité pour nous tous... Une minute. Je croyais que vous ne mordiez pas à l'histoire de l'invasion. En attendant de localiser la Cité perdue... Je sais où elle est. Vous savez où elle est, à cet instant? Je le saurai. C'est quelque part là-dedans. Je vais simplifier les choses. Je trouve la Cité perdue, et on y va. Oui ou non? Non. Qui êtes-vous réellement? Et pourquoi êtes-vous ici? Je vais étudier votre proposition. - Merci. - Je vous en prie. Je dois retourner sur Chulak. Je m'y rends également. Je réunirai des vaisseaux et des guerriers pour défendre ce monde. Bonne chance. - Qu'est-ce qui vous a pris? - Pardon? Vous ne connaissez pas O'Neill. C'est moi qui prends les décisions. - C'est lui qui nous a mis dans ce pétrin. - Mais... Je veux les évincer, lui et les autres. Vous ne l'avez pas compris? - J'ai compris pas mal de choses. - Ce n'est pas trop tôt. Vous êtes dans mon bureau. Ceci est mon fauteuil. Et je prendrai les décisions que je jugerai bonnes. - Sans tenir compte de vos projets. - Vous ne les connaissez pas. Je me moque de vos projets. Vous ne savez rien. Si vous croyez le contraire, vous n'êtes pas très futée. Dis, Teal'c. Si je ne te revois pas... - On se reverra vite. - Tu sais quelque chose que j'ignore? C'est toi qui sais quelque chose que j'ignore. J'espère que tu as raison. Bonne chance à tous. - Est-ce que ça te dit quelque chose? - Non. Tu peux au moins regarder? Je ne parle pas l'ancien. Pas encore. Et quand je le parlerai, je n'y comprendrai rien. Il faut que tu essaies. Ça finira par me passer par la "fron". - "Fron" veut dire "tête". - Arrête avec ton charabia. Si tu lâchais tes mots croisés... Je veux les finir pendant qu'il en est encore temps. - 13 horizontal, tu as mis "taonas". - Et alors? Ça veut dire quoi? À toi de me le dire. 8 vertical, tu as mis "praclarush". Quelle est la définition? "Étiquette". Il y a des blancs. Je crois que la réponse est "identification". La définition du 13 horizontal est "sphère". C'est ça. J'imagine qu'on parle toujours la même langue. En gros. Sphère, planète. Étiquette, nom. Moi toujours pas comprendre. Tu as écrit le nom de la planète où l'on trouvera la Cité perdue. - Comme tu y vas. - Pourquoi aurais-tu écrit ça? La définition du 7 vertical est "corps céleste". Il a écrit "Uma Thurman". Ça doit vouloir dire quelque chose. Bien sûr. J'ai faim. Ça veut dire "perdue dans le feu". Ça doit être la planète de la Cité perdue. Connaître le nom de la planète ne nous avance pas si on n'a pas d'adresse. Qu'est-ce que tu fais? Comment? - Ceci? - Ça. - Ça, c'est "at"? - Arrête ça. - Me demandez pas ce que ça veut dire. - Je crois le savoir. Qu'est-ce que c'est? - Alors? - Vous nous avez dit de nous taire. Non. Quand je regarde ça, je pense "Sh". - C'est ça. - Quoi? Six syllabes. Et si chaque symbole du Stargate avait un son correspondant? - Un alphabet? - "Praclarush Taonas" est un nom, mais c'est aussi l'adresse de la porte. "At" est le symbole de la Terre. Notre point d'origine. - Ceci nous mènerait à la Cité perdue. - Forcément. Attendez une minute. On a composé l'adresse il y a deux ans, sans trouver de vortex. - Une porte enfouie. - Perdue dans le feu. La Cité y est peut-être encore. Je peux localiser la planète, mais il nous faudra un vaisseau. Le Prométhée. Anubis approche et ce vaisseau est notre dernier recours. Peut-être que Teal'c en a trouvé un. Où est le colonel O'Neill? Il fait ses bagages. - Colonel. - Pas de questions. Comme l'autre fois, il agit sans savoir pourquoi. C'est bon signe, cela dit. On est sur la bonne voie. Je ne sais pas. Prenez un générateur de naqahdah. Je suis Ronan. J'ai connu ton père. C'est un honneur. - Je possède un vaisseau. - Nous le savons. Aussi vaillants que vous soyez, vous n'arrêterez pas Anubis avec un vaisseau. J'ai vu ses troupes. Ton vaisseau nous servira à trouver une arme plus puissante. Une arme avec laquelle nous vaincrons Anubis une fois pour toutes. Si cela est vrai, alors je me joindrai à vous. C'est ma seule condition. - Je suis un excellent pilote. - Nous le savons. Vous avez tout ce qu'il vous faut? On a peut-être un raton laveur. C'était une blague? Peut-être. De mauvais goût. De très mauvais goût. Mais vous n'êtes pas un cas désespéré. J'espère pour nous tous que vous trouverez ce que vous cherchez. Merci bien. Quoi? J'étais prêt à le faire. - Je sais. - On devrait pouvoir inverser le processus. Quand on aura ce que l'on cherche. On trouvera un moyen. On pousse les moteurs à fond, mais on est encore à deux jours de la planète. - Comment vous sentez-vous? - Un peu "cruvis". J'ai un petit mal de "fron". Il faut qu'on aille plus vite. Nos radars ont détecté trois vaisseaux goa'ulds surgissant de l'hyperespace. Vous vous êtes trompé, Bob. Trois vaisseaux, c'est loin d'être toute la flotte d'Anubis. Je crois qu'Anubis veut savoir si le SG-1 s'est procuré la technologie des Anciens. - C'est raté. - Pas encore. Et Anubis ne le sait pas. Il retient sa flotte d'invasion jusqu'à ce qu'il sache ce qu'on a. Le Prométhée et nos 302 peuvent lui donner du fil à retordre. - Si c'est tout ce qu'il nous envoie, oui. - Lançons-les. Toutefois, je partage votre point de vue. Anubis veut provoquer un combat dans lequel nous dévoilerons notre jeu. Lancer le Prométhée maintenant ne fera que prouver que nous ne détenons pas l'armement de pointe qu'il redoute. Maintenez l'état d'alerte au niveau 3. Contactez la Russie, la Grande-Bretagne, la France, la Chine et le Canada. Dites-leur ce qui nous attend. J'ai intérêt à préparer un discours du feu de Dieu. Merci. Donnez-moi votre zat. Tenez. Le général Hammond m'a autorisée à prendre le commandement... - Faites-le. - Ce n'est pas nécessaire. J'ai confiance en vous. Je vais vous faciliter les choses. Je démissionne. C'est vous le chef. Chez vous, quand Daniel et Teal'c sont arrivés, j'allais vous dire que... Je sais. Seigneur. Les vaisseaux Ha'tak signalent qu'ils n'ont reçu aucune sommation. Ordonnez-leur de lancer l'attaque. Si les Terriens possèdent les armes des Anciens, nous le verrons bien. Ça s'annonce mal. La surface est presque entièrement recouverte de lave. Et un peuple aurait vécu là? Les étoiles deviennent des géantes rouges en fin de vie. Il y a un million d'années, elle était habitable. - On a un million d'années de retard? - Plus. Ça fait un sacré retard. Quoi? J'ai balayé toute la surface. Je ne sais même pas ce qu'on fait ici. Vous avez pris les combinaisons antiradiations. Vous saviez que la planète mourait et qu'on devrait y aller. - Alors vous en savez plus que moi. - Mais non. Asseyez-vous et jetez un œil. C'est un ordre. Du calme. - Quoi? - En voyant l'écran, tu as dit "Taonas". - Si tu le dis. - Tu l'as dit. Il y a une petite anomalie à la surface. Comme une bulle. Est-ce une caverne? On dirait une demi-sphère parfaite de roche en fusion. Une ville protégée par un champ de force? Trop petit pour une ville. Et on ne détecte pas d'énergie. Le champ ne fonctionne peut-être plus. Il faut quand même aller voir. On a contacté le capitaine du Spruance, un destroyer du groupe de combat. Un rayon a percé le ciel. Il n'y a pas eu d'avertissement, mais le porte-avions a explosé. Capitaine, voyez-vous l'ennemi? Un autre croiseur vient d'exploser. Mais d'où vient tout ce feu? Le combat a commencé il y a moins de cinq minutes. Et il n'y avait qu'un vaisseau goa'uld. Ici. La croûte semble assez mince pour que les anneaux puissent pénétrer. Tenez-vous prêts. - Nous entendez-vous? - Certainement. Cinq sur cinq. Nous allons nous éloigner et nous reviendrons à votre signal. Le niveau de radiation est élevé. Ronan avait raison. Un bouclier a autrefois protégé cette structure. Les anneaux compromettent peut-être l'intégrité du dôme. Dommage. C'est tellement charmant, ici. L'architecture indique clairement que c'est l'œuvre des Anciens. Cette installation ne semble pas opérationnelle. Je ne sais pas pour vous, mais j'espère que ce n'est pas la Cité perdue. Soyez prudent. Tu es sûr de savoir ce que tu fais? L'atmosphère est pure. C'est une carte de la galaxie. Chaque planète colonisée par les Anciens est indiquée. C'est là où on est. Praclarush. C'est notre système solaire. - La Terre. - Cela ne ressemble guère à la Terre. C'était avant les 30 millions d'années de dérive des continents. Pourquoi nous montrez-vous cela? La Terre. L'Atlantide. La Cité perdue de l'Atlantide? Tu veux dire que la Cité perdue des Anciens est là? L'Antarctique. "Sous la glace." La cité que l'on cherche est sous la glace de l'Antarctique. Alors elle est sur Terre? On en vient. On a fait tout ce chemin pour apprendre ça. Non. Une source d'énergie. On retourne au vaisseau. On sait où est la Cité perdue. Elle est sur Terre. Compris. Pilote le vaisseau. Je me charge des anneaux téléporteurs. Je suis trahi. C'est toi qui as trahi ton seul véritable dieu: Anubis. Tu aurais dû me frapper au cœur. Ta mort sera plus lente ainsi. Tu fais erreur. Je ne porte plus de symbiote. Le dôme ne va jamais tenir. Tu es faible, vieil homme. Qu'est-ce que vous faites, là-haut? Tu es plus jeune, mais tu n'en es pas plus sage. Le dôme s'écroule. Mettez le vaisseau en sûreté. Ronan était un agent d'Anubis. Épargnez vos forces, mon vieil ami. Je suis tenace, mais c'est un combat que je crains de ne pouvoir remporter. La douleur s'estompe. Une nouvelle fois, je suis votre obligé. Comment a-t-il fait? O'Neill détient le pouvoir de guérir des Anciens. Ton état doit être un peu plus avancé que la dernière fois. Teal'c, mets le cap sur la Terre. Nos F/A-22 et nos ABL sont en position, mais ils n'ont rien eu à intercepter. Depuis la perte du groupe de combat, les tirs ont cessé. Pourquoi ne pas raser une ville ou deux? Pour prouver son sérieux. Cessez le feu. C'est un hologramme. Je suis Anubis. - Vous voulez rire. - Vous êtes le dirigeant de ce monde. Henry Hayes. Président des États-Unis d'Amérique. Une nation parmi bien d'autres. Plus maintenant. Inclinez-vous devant votre dieu. Sûrement pas. Toutefois, je suis prêt à discuter de votre reddition. Si vous possédiez des armes qui valent les miennes, vous en auriez fait usage. Ne vous méprenez pas. On va se battre. Vous causez votre propre perte. Aucune chance que ça arrive. J'en ai fait trop? Plus de 30 vaisseaux sont en orbite et ont pris position autour de la planète. Il n'a pas mordu. Il est temps d'aller sur le site Alpha. Bob, allez-y. - M. Le Président... - Allez-y. Moi, je reste. Libre à vous de le suivre. Vous savez que nous restons ici avec vous. - George, vous avez le droit de partir. - Je crois que je vais rester. Tant mieux. Si vous l'acceptez, j'ai un autre travail pour vous. Prépares-tu une arme pour le combat? Des capteurs ont détecté une armada de vaisseaux goa'ulds autour de la Terre. Comprends-tu la moindre de mes paroles? Je tiens à ce que tu saches que... Ces deux dernières heures, l'ennemi s'est appliqué à détruire les réseaux électriques et les stations de diffusion du globe. Il semble vouloir neutraliser nos communications. Tant pis pour mon discours. Nous essayons de prévenir le public. En disant quoi? On s'en tient à la version d'une averse de météorites. Ça marchera tant que ces vaisseaux seront hors de vue. État d'alerte 1. John, lancez le Prométhée. Je vous savais malhonnête, mais pas lâche. Je suis pragmatique. Il faut assurer la sauvegarde de l'espèce et des mœurs américaines. Au fait, si vous survivez, vous êtes virée. - Que se passe-t-il? - Le courant. - Remettez-le. - Contrôle manuel de l'iris. Fermez-le. Que faites-vous? Ouvrez l'iris, je vais sur le site Alpha. Activation extérieure non autorisée. - Une bombe nucléaire. Ou pire. - C'est Anubis. - Vous n'irez nulle part. - Faites-moi sortir d'ici. - Un message du SG-1. - Il ne franchit pas la porte. - Je n'en ai rien à faire. - Moi, si. Le Prométhée ne peut vaincre une flotte goa'uld, mais il peut faire gagner assez de temps au SG-1 pour qu'il achève sa mission. C'est de la folie. Je relève le Dr Weir et je prends le... - D'après ce que j'ai observé... - Vous allez la fermer? - Excusez-moi. - Pas vous, docteur. Je vous demande pardon? - J'accepte votre démission. - Vous ne pouvez pas. J'en sais assez pour vous faire fusiller. C'est la plus grande erreur de votre vie. Mais je crois que je vais en rester à ma première idée: Fermez-la. Vous allez le regretter. Continuez. Envoyer le Prométhée pour couvrir le SG-1 est notre meilleur espoir. On a nos ordres. Faisons décoller cet oiseau. Compensateurs et boucliers au maximum. Initiez la séquence de lancement. Jack modifie le transmetteur pour percer un trou dans la glace. - Il faut d'abord vaincre l'armée d'Anubis. - Comment? Sortons de l'hyperespace et approchons de l'atmosphère. - On sera de l'autre côté de l'armada. - Il y aura peu de temps pour ralentir. J'en suis conscient, mon vieil ami. - Tu vas t'arrêter? - Je tente de le faire. Où va-t-on? Elle doit être près des coordonnées du deuxième Stargate que l'on a trouvé. Un vaisseau éclaireur est sorti de l'hyperespace et vole vers le pôle Sud. Combien de temps ça va prendre? - Anubis a dû remarquer notre arrivée. - C'est exact. Des Al-keshs et des planeurs arrivent. En nombre. Ils seront à portée de tir dans 30 secondes. D'autres vaisseaux arrivent de la direction opposée. - On va prendre une ra... - Ce ne sont pas des Goa'ulds. Défendez ce vaisseau à tout prix. Le Prométhée. SG-1, ici Hammond. Vous me recevez? Oui, mon général. Ravis de vous voir. Allons-y. Mon colonel, comment va-t-on descendre? Les anneaux. S'ils ont construit les Stargates, il doit y avoir des anneaux. Un rayon de transmission ne peut pas traverser 2 km de glace. - La coque est endommagée. - Les F302 ont épuisé leur artillerie. Il devront se dérouter sur McMurdo. - Il faut recharger les boucliers. - Restez en position. Prêts. Bonne chance. - Nous sommes à portée de tir. - Feu. - Les boucliers. - Éclaireur sauvé. Cap sur le vaisseau mère d'Anubis. On s'en va. Activez les moteurs principaux. Le vaisseau terrien s'éloigne. Ça me dit vaguement quelque chose. "Sommeil"? Vous arrivez trop tard. Le pouvoir des Anciens m'appartient. Idiots. C'est un hologramme. - Le vaisseau d'attaque humain approche. - Détruis-le. Si vous voulez faire quelque chose... Boucliers déchargés. Munitions épuisées. - Un tir de plus et on est finis. - Maintenez le cap. Attention au choc. Si on tombe, ils tombent. - Tirs provenant de la surface. - Éloignez le vaisseau. Nos boucliers sont inopérants. Non. - C'était quoi, bon sang? - C'était le SG-1. Des milliers de lueurs jaunes... venues du sol. J'ignore ce que c'est. Elles mettent l'ennemi en pièces. Ça alors, c'est magnifique. Son pouls est irrégulier. Ne nous lâchez pas. On a gagné. Mon colonel. Le président souhaite vous parler. Passez-le-moi. Je confirme que l'ennemi est vaincu. La menace est éliminée. Félicitations, George. Je ne sais vraiment pas comment on va pouvoir vous remercier. Je vous en prie. Cette chose. Et maintenant? Au revoir. On ne va pas le laisser comme ça. Il doit y avoir un moyen d'inverser le processus. - Je ne crois pas que ce soit ça. - Que veux-tu dire? Le dôme est trop petit. Comme Taonas. Ce n'est pas une ville. Seulement un avant-poste. - Ce n'est pas l'Atlantide? - Je ne crois pas. Si la Cité perdue n'est pas ici, alors où est-elle?