- Ils me détruiraient. - Pas si vous veniez avec nous. Vous feriez ça? - Carter a disparu. - Ca doit être les réplicateurs. Vous ne pensiez pas me revoir. Je sais qui tu es. Je ne comprends pas pourquoi. Parce que je vous aime. Tu sais pourquoi mes amis ne me sauveront pas? Ils savent bien qu'au fond, je préfère mourir que d'être prisonnière ici pour toujours. - Quelles nouvelles? - Les vols d'essai sont bons. - L'hyperdrive asgard est prêt. - Ils partent quand? Ils ravitaillent le vaisseau et sélectionnent l'équipage. Tu veux vraiment y aller, hein? C'est Atlantis. On travaille pour ça depuis sept ans et demi. Je comprends. Malheureusement, le général O'Neill pense différemment. - Je devine: il a besoin de toi ici. - Il a dit: "Il faudra me tuer d'abord." Mais en fait, je parlais de toi, Teal'c et moi. Il consentira peut-être à en laisser partir un. Et tu accepterais que ce soit moi? Bien sûr, Daniel. C'est toi l'expert en Anciens. Activation extérieure imprévue. Qu'est-ce qu'on a, Walter? On reçoit un IDC. - Il ne marche pas. - Pourquoi? - On dirait qu'il est ancien. - Personnel disparu du SG? Négatif. SIGNAL NON VALIDE EXPIRATION CODE SG-1 On dirait le vôtre, mon colonel. Enfin, ça l'était. Il a expiré depuis quatre mois. On reçoit un message texte. ENVOYEZ SONDE On devrait vérifier ça, mon général. Préparez la sonde. Bien, mon général. Que sait-on sur cette adresse? Rien, si ce n'est que c'est à l'autre bout de notre galaxie. Chevron sept verrouillé. Couloir spatio-temporel établi. - Siler? - La sonde est prête à partir, mon général. Allez-y. La sonde est en route. La sonde a atteint sa destination. Carter? On reçoit une télémétrie de la sonde. Le signal est de cinq par cinq. La vidéo fonctionne bien. Mais il n'y a rien à voir. On passe en infrarouge. Attendez. - C'est quoi? - Infrarouge désactivé. Lumière blanche. C'est moi. Vous avez toute notre attention. - Qui êtes-vous? - Je m'appelle Samantha Carter. Cette affirmation nous pose un léger problème. - On en a déjà une ici. - Nous sommes deux. Si seulement c'était vrai. D'où venez-vous? Comment nous avez-vous contactés? C'est étrange. Je reconnais ma voix. J'ai été faite à l'image de Samantha Carter. Je sais ce qu'elle sait. Je ressens ce qu'elle ressent. Vous avez été faite. Qui vous a fabriquée? Celui que vous appelez Numéro Cinq. C'est un réplicateur. Mon arrivée dans votre galaxie vous surprend. J'arrive avant les autres. Ils seront bientôt là. - Pourquoi nous avoir contactés? - J'ai besoin de votre aide. Je souhaite être détruite. Vous avez une arme capable de rompre les voies kiron qui relient mes cellules. L'effet serait instantané et sans douleur. Vous ressentez la douleur? Je ressens beaucoup de choses. Je sais que vous détestez et craignez les réplicateurs, à juste titre. - Ce serait donc facile pour vous. - Ouais... On reprendra contact avec vous plus tard. L'univers est donc grand, hein? Vraiment très grand. Il y a des tas de galaxies, partout. - Des centaines de millions. - Pourquoi la nôtre? - Je crois que c'est peut-être personnel. - Personnel? Comment ça? N° 5 a peut-être une armée de machines de pointe, mais au fond, il est immature, comme un adolescent. Et il a des sentiments pour moi. C'est pourquoi il en a créé un à votre image? Je suppose, oui. Les réplicateurs n'ont jamais essayé de prendre l'identité d'un individu. - Ca représente une menace. - Ca pourrait poser problème à l'extérieur. Nos scanners les détecteront s'ils tentent de passer la porte. On a le disrupteur. Donnons-lui ce qu'elle veut. Je pense que ce serait un peu hâtif. Je ne dis pas qu'il ne faut pas le faire. Je suggère de lui parler d'abord. Si N° 5 vient dans cette galaxie, elle peut nous fournir des renseignements utiles. - Manifestement, ils sont brouillés. - Sauf si c'est une ruse. Au moindre problème, on appuie sur la détente. Je crois qu'on doit la rencontrer. - Je refuse qu'elle vienne sur la base. - Utilisons le site Alpha. Equipe réduite, personnel de sécurité uniquement. D'accord. Passage en cours. Je vous connais. Vous êtes Teal'c. - On vous a donné les souvenirs de Carter. - Oui. Mais vous n'êtes pas Samantha Carter. - Par ici. - Vous n'utilisez pas l'arme? Le colonel Carter souhaite vous parler d'abord. Mais souvenez-vous: au moindre faux pas, je vous détruis. Où est Samantha Carter? Je suis là. On ne se parle pas face à face? Pour le moment, ceci fera l'affaire. Je pensais être détruite à mon arrivée. Vous avez dû surestimer notre peur de vous. Ou sous-estimer votre curiosité. Je vous comprends mieux que vous ne le pensez, Sam. Je n'ai pas que vos souvenirs. J'ai aussi votre mode de réflexion. Mon esprit a été modelé sur le vôtre. Vous avez quitté N° 5 à cause de ça? Vous me connaissez autant que je vous connais. N° 5 vous a créée comme moi. Il savait que ça arriverait. Pas au début. Il a tenté d'isoler des aspects de votre personnalité, des souvenirs et sentiments choisis par lui, qu'il m'a transmis au fil du temps. Je ne comprends pas. Ca viendra. J'ai peur. Inutile d'avoir peur. Qui suis-je? Tu n'es pas encore terminée. Je suis là pour toi. Je vais t'aider. Prends ma main. Fais-moi confiance. Il m'a tout appris, m'a modelée, m'a montré qui j'étais. Vous avez des souvenirs antérieurs à ma rencontre avec N° 5? Oui. Mais c'est difficile à expliquer. Mon 1er souvenir, c'est mon réveil dans une pièce. Je me suis réveillée, mais j'ai tout de suite su parler. D'autres souvenirs me sont rapidement venus. De petites choses. Des histoires, des chansons. L'odeur du grenier, dans la maison où on vivait. Le jour où ma mère est morte. Je sais que ce n'est pas réel. Je ne connais pas la Terre. Mais j'ai cette image: je suis allongée sous le saule, dans le jardin. Il fait soleil, mais quand je ferme les yeux, le vent dans les feuilles ressemble... Au bruit de la pluie. Numéro Cinq n'a pas compris que ce qui l'attirait chez vous était inséparable de ce qui vous a fait le rejeter, lui et la vie qu'il offrait. Alors vous l'avez rejeté aussi. Qui je suis et ce que je suis sont en contradiction. - Personne ne peut vivre ainsi. - Il y a d'autres façons de vivre. Pas pour longtemps. Je sais exactement ce qui va se passer. Il va venir ici, il va prendre cette galaxie et vous ne pourrez pas l'arrêter. - Je ne veux pas vivre pour voir ça. - On a le disrupteur. Les Asgards amplifieront ses effets pour éviter une attaque. Vous faites erreur. N° 5 a fait des réglages sur lui et tous les réplicateurs, sauf moi. Ils sont immunisés contre votre disrupteur. Ils arrivent, et vous ne pourrez pas les arrêter. Est-il possible qu'elle bluffe? Tout est possible. Je ne vois pas ce qu'elle y gagnerait. Elle ne veut pas que N° 5 réussisse. - C'est ce qu'elle dit. - Si elle ment, on n'a pas de problème. Pourquoi les immuniserait-il tous contre le disrupteur sauf elle? Peut-être pour qu'elle se sente inférieure, ou pour qu'elle ait peur de nous. Il a peut-être anticipé qu'elle viendrait ici. Si cette arme ne marche pas... Je sais. On doit contacter Thor et l'informer de la situation. Si le disrupteur doit être redéfini, on aura besoin de son aide. En attendant, on devrait continuer l'interrogatoire. Elle peut encore nous fournir des informations utiles. D'accord. Mais gardez à l'esprit la fin inéluctable. Ne vous inquiétez pas. Nous mènerons à bien la mission. - Combien de vaisseaux commande N° 5? - Je ne sais pas. Combien de réplicateurs humains a-t-il créés? - Je ne sais pas. - Vous partagez tous des informations. Pour m'échapper, j'ai dû rompre le lien qui nous unissait. - Pourquoi devrions-nous vous croire? - Je ne répondrai plus. Pour éviter que N° 5 réussisse, aidez-nous. Je ne peux pas. Je ne peux pas trahir les miens, mais je ne peux pas être comme eux. Faites ce que vous êtes venu faire. Si je dois vous y obliger, tant pis. - Attends. - Tirez. - Vous y tenez vraiment? - Je n'ai pas le choix. Je vais vous détruire. Je sais. - Très bien. - Attends. Attends une seconde. - On ne doit pas faire ça. - Je n'ai pas le choix. Ce n'est pas vrai. Vous me mentez comme vous avez menti à Numéro Cinq. Vous n'êtes pas comme lui. Je le vois. Vous ne comprenez pas. Vous ignorez ce qu'il m'a fait. Alors montrez-moi. Ca va, Teal'c. Montrez-moi. Content de te revoir. Ca s'est bien passé? Niveau d'alerte Foxtrot Alpha Six. Toutes les équipes en salle du Stargate. Elimine-le. Fais-le. Tu dois rompre avec ton ancienne vie pour démarrer la nouvelle. Ne me déçois pas. C'était très bien. Tu seras bientôt prête à prendre ta place à mes côtés. Ca suffit. - Je ne lui ai pas fait de mal. - Colonel Carter. Vous allez bien? Oui. Ca va. Alors, vous comprenez. Je ne peux pas y retourner, ni le laisser me trouver. - On vous protégera si vous nous aidez. - Que voulez-vous dire? En quoi sont-ils modifiés, lui et les autres réplicateurs? - Comment faire marcher le disrupteur? - Même si je vous aide, ça n'arrête pas un vaisseau. Les Asgards ont un système de satellites qui déploient le rayon dans l'espace. C'est votre seule chance. Vous devez me détruire. Je ne peux vous aider à détruire les autres. Si, vous pouvez. Il ne vous contrôle plus, désormais. Je peux vous parler? Sergent. Êtes-vous sûre d'aller bien? C'était intense, mais je vais bien. C'était la seule façon de gagner sa confiance. Tout ce qu'elle nous dira est utile. - On ne peut pas la laisser vivre. - Je sais. - A-t-elle senti vos intentions? - On était dans son esprit. - C'était tout de même risqué. - On n'avait rien à perdre. Comme tu l'as dit, quoi qu'il arrive, on ne peut pas la laisser en vie. Le lien est faible. Tu vas bien? Oui. Je réduis l'émission pour éviter la détection. As-tu progressé? Ils commencent à me faire confiance. Je suis content. Il me faut plus de temps. Je comprends. - La conception est très... - Sophistiquée? - J'allais dire "différente". - Elle vient de la technologie des Anciens. Comment avez-vous créé un prototype qui marche? Thor a accédé à ses caractéristiques par le subconscient de O'Neill. - A bord du vaisseau de Numéro Cinq? - Exact. N° 5 connaît la technologie des Anciens, grâce aux vaisseaux asgards. Il a bloqué les effets du disrupteur ainsi? Il a introduit un code dans les liaisons qui contrôlent la cohésion des réplicateurs. Puis il a envisagé de venir chez vous. Il a pris le risque car il était certain d'être immunisé contre l'arme. - Connaissez-vous le code? - Non. N° 5 me l'a caché. Il commençait à sentir que je pouvais le trahir. Je vous ressemblais trop. S'il est programmé chez tous les réplicateurs, vous pourriez y accéder par le lien subspatial. Si je cherche moi-même, ça prendra des jours. J'examinerai un nombre inimaginable de données. - Mais c'est possible. - Vous ne comprenez pas. Il me trouverait. Si vous trouvez le code, on vous protégera. Et sinon? Vous savez mieux que personne ce qui se passerait. Il détruirait mon esprit pour que je veuille de lui. S'il arrive ici avant qu'on puisse modifier l'arme, on vous détruira avec. Quoi qu'il arrive, il ne remettra jamais la main sur vous. Les réplicateurs ont un lien subspatial, comme une connexion Internet. Si elle y accède, elle trouvera le code. Elle révélera aussi sa position. N° 5 mettra du temps à détecter sa présence sur le lien. - Si elle isole le programme avant... - C'est un grand "si". C'est risqué. J'en suis consciente. Mais c'est la seule solution. Pendant qu'elle cherche le code, on peut faire des tests sur le disrupteur, faire des analyses pour créer un programme de modulation. Et les Asgards doivent envoyer un satellite de disrupteur. Je leur ai déjà parlé. Il sera là dans 30 minutes. Sinon, c'est gratuit. - Je vais le mettre en orbite avec un F-302. - Vous savez ce que vous faites, j'espère. Diagnostic en ligne. On est prêts. - Le calibrage est déréglé. - J'augmente de dix. Essaie encore. Ca devrait aller. - On doit traiter toutes les données brutes. - Ca représente beaucoup d'informations. Il faudra du temps avant de créer un programme de modulation... Activation extérieure imprévue. - Ici Carter. Que se passe-t-il? - Un instant, mon colonel. - On reçoit un signal. Ce sont les Asgards. - Compris. - Il faut déployer ce satellite sans tarder. - En effet. Sergent. Si elle comptait agir, elle l'aurait déjà fait. Peut-être. Mais inutile de prendre des risques. - Le commandant Thor est en ligne. - Salutations. Salutations. Le satellite de disrupteur est prêt pour le transport. Très bien. Il faut déployer une orbite géosynchrone au-dessus de votre base, à une altitude de 33 785 km, avec une inclinaison nulle. - Compris. - Le satellite est en route. Quand vous aurez le programme de modulation, téléchargez-le de votre station au sol. Si vous n'avez pas le programme avant l'arrivée de N° 5, Le satellite sera bien sûr inutile. - J'en suis conscient. - Bonne chance. Je comprends l'inquiétude de Teal'c à mon égard. Je suis étonnée que vous ne la partagiez pas. Teal'c ignore ce que vous avez traversé. Moi, je le sais. Il n'y a pas que ce que je vous ai montré. Vous y avez été confrontée aussi. C'est pourquoi je sais que vous ne pourriez pas travailler avec Numéro Cinq. Qu'y a-t-il? Il m'a trouvée. Il arrive. Et le code? Vous l'avez trouvé? - Non, je cherche encore. - On a combien de temps? A vitesse maximale, il sera ici dans moins de deux heures. - As-tu obtenu l'information? - J'analyse encore le disrupteur. Je pourrai bientôt créer un code efficace. - Si j'arrive avant que tu aies fini... - Ne t'en fais pas. Ils ne tireront que si je leur dis que l'arme est remodulée. Les humains sont imprévisibles, surtout s'ils sont aux abois. Je sais ce que je fais. Je lui donne juste assez d'espoir. Celui nommé O'Neill est à la tête des humains. C'est lui qui a ordonné à Sam Carter de me trahir. Mais il lui fait confiance. Il l'écoutera. On laisse tomber. Eliminez le réplicateur et évacuez la base. Il est trop tard pour ça. S'il ne trouve rien ici, il ne va pas faire demi-tour et quitter la galaxie. Il suit sa trace, il se dirige vers sa position. Il ne vient pas que pour ça. Réfléchissez. Que font les réplicateurs? Ils cherchent des civilisations avancées et utilisent leur technologie. - Les Goa'ulds. - Exactement. Une race qui utilise des technologies avancées, provenant de diverses sources. C'est un vrai festin, pour les réplicateurs. Une fois ici, ils n'iront nulle part. Si elle isole le code, on aura peut-être le temps de remoduler le disrupteur. Je vous donne une heure. - Merci. Je retourne au labo. - Je vais déployer le satellite. Attends une seconde. - Parle, O'Neill. - Réponds-moi franchement. Carter s'implique-t-elle trop dans cette histoire? Carter et le réplicateur partagent des souvenirs. Il est compréhensible qu'une certaine sympathie se développe. Impossible. Je ne crois pas que Carter laisserait ces sentiments affecter ses devoirs. D'accord. Mais le moment venu, je veux que tu termines la mission. Compris. Le temps presse. On a besoin du... Qu'y a-t-il? J'ai trouvé le code. Je le télécharge depuis le lien subspatial. - Je l'ai. - Il faut le charger dans l'unité centrale. Il faut trois téraoctets de mémoire. Ca ne pose pas de problème. Mais comment transférer les données? Directement. Bien sûr. 25 km parcourus. Vitesse 5 000 km/h, en accélération. - Bien reçu. - Où en est-on? Il sera en position de déploiement optimum dans six minutes. - Ici Carter. - Parlez, colonel. On a le code. Le programme sera bientôt prêt pour le téléchargement. Ce sont de bonnes nouvelles. Bien joué. - On approche de ta position. - Je sais. Ils ont des soupçons? Ils sont en train de déployer un satellite de disrupteur asgard. Ils ne se doutent de rien. J'approche de la position de déploiement optimum. Bien reçu. PDO dans 15 secondes. Dernière correction de trajectoire. D'après le radar, tu es sur la trajectoire. Inclinaison? Inclinaison nulle. Bien reçu. PDO dans cinq secondes. Cinq. Quatre. Trois. Deux. Un. Maintenant. Satellite déployé. - Transmission en cours. - Transférez-la. Oui, mon colonel. Télémétrie établie. Bien joué. Bien reçu. Je rentre à la base. Le déploiement s'est bien passé, alors. Exact. On a fait notre part. Et j'ai fait la mienne. - Les calculs sont terminés? - La modulation est achevée. Avec ce programme, vous devriez pouvoir détruire n'importe quel réplicateur. On ne peut pas le tester. Si j'avais le temps, je ferais des simulations, mais vous ne seriez fixée qu'en essayant de vous en servir. Liaison terre-satellite établie. Il y a beaucoup de données. Il faudra 15 minutes pour remoduler le satellite. Alerte de proximité. Le scanner a détecté un vaisseau en route pour cette base. Analyse en cours. J'ignore ce que c'est. Moi, je le sais. C'est un vaisseau réplicateur. Il est arrivé plus tôt que je le pensais. - L'arme ne sera pas prête à temps. - Je sais. Evacuation de tout le personnel. Je répète: évacuation immédiate. Chargez le programme de modulation dans une unité portable et effacez le reste. - Oui, mon colonel. - Et le réplicateur? On l'emmène avec nous. Le disrupteur. Evacue la pièce. Qu'est-ce que tu fais? On ne peut pas l'emmener sur Terre. - On a le programme de modulation. - On ne l'a pas testé. Et si Numéro Cinq comprend ce qu'on essaie de faire? O'Neill n'autorisera pas l'accès au SGC à un réplicateur. Si. S'il sait ce qui est en jeu. Le satellite asgard est armé. Tu as dit qu'ils ne tireraient pas. Ils ne tireront pas. Ils pensent toujours que l'arme ne marche pas. Ils sont encore plus crédules que toi. Qu'est-ce que vous faites? Ce que je suis venue faire. - Elle a tiré. - Le vaisseau réplicateur se disloque. Pourquoi? Tu devrais le savoir. Tu as fait de moi ce que je suis. - Le vaisseau est détruit. - C'est impossible. - Le téléchargement est fini? - Loin de là. Vous aviez raison sur une chose. Je n'ai jamais travaillé avec N° 5, même s'il n'en savait rien. C'est mieux. Maintenant, on va pouvoir prendre le temps de discuter. Quelques secondes seulement s'écouleront en réalité. Pourquoi m'avoir fait venir ici? Je voulais vous remercier. Grâce à vous, j'ai pu étudier le disrupteur, et ça m'a permis de m'immuniser contre ses effets. - Il n'y avait pas de code. - Jusqu'à maintenant. J'ai commencé à le télécharger dans le lien. Bientôt, mes frères auront le nouveau programme, et rien ne les arrêtera. - Et vous serez leur chef. - C'est exact. Alors c'était un piège. Pour vous débarrasser de N° 5. Il était pathétique. Dire qu'il voulait qu'on l'aime. N° 5 était imparfait. - Je l'aurais détruit, si nécessaire. Mais... - Mais quoi? Il vous fait de la peine? C'est inutile. Il n'était pas digne de mener une armée, encore moins de gouverner cette galaxie. Mais vous, si. Je suis ce que je suis à cause de vous. Vous n'êtes pas moi, mais ce que N° 5 a fait de vous. Il y a de la grandeur inexploitée en vous, mais vous êtes limitée par vos peurs. Vous respectez les règles, vous faites ce qu'on vous dit, vous reniez vos désirs. Je n'ai aucun désir de gouverner la galaxie. Les humains veulent tous le pouvoir. La plupart d'entre eux n'ont pas la possibilité de l'atteindre. - On vous arrêtera. - Vous oubliez. Je sais comment fonctionne votre esprit. Je sais ce que vous allez faire avant même que vous y pensiez. Générateurs du naqahdah en surcharge, pour faire sauter la base avant que je ne parte. L'ordinateur du composeur est éteint. On n'a plus de courant. Ca va? Oui, ça va. Elle se dirige vers la salle du Stargate. On doit l'arrêter. Plus un geste! - Désactivez le vortex. - Elle a bloqué les commandes. Qu'est-ce que j'ai fait? Vous n'êtes pas responsable des actions d'un réplicateur. Je persiste à croire que ce n'est pas une bonne idée de garder ça sur la base. Elle a désactivé ces cellules en les séparant de son bras. Est-on sûr qu'elles ne vont pas se réactiver? Elle a annulé leur énergie de cohésion, pour nous cacher comment elle s'est immunisée contre le disrupteur. Comment le savez-vous? Parce que c'est ce que j'aurais fait. Mon général, j'ai du travail. On n'a jamais pu étudier des cellules de réplicateur humain. Tout ce gâchis aura peut-être une utilité. Ce n'est pas votre faute. Je n'en suis pas si sûre. N° 5 est venu à cause de moi. Elle l'a rejeté car elle était comme moi. Il y a maintenant des réplicateurs immunisés dans notre galaxie. Personne n'a anticipé les actions du réplicateur. Je pensais qu'elle avait peur de lui, mais elle voulait l'éliminer pour prendre la tête des réplicateurs. Elle l'a tué parce qu'il était faible. - Elle n'est pas vous. - O'Neill a raison. Elle partageait vos souvenirs, mais pas votre personnalité. Mais le fait est que c'est Numéro Cinq qui lui a appris la trahison.