Peut-être un phoque. On va s'arrêter là et s'en aller pour la saison. Dans une semaine, la nuit tombera tôt, et il fera trop froid pour travailler dehors. Quant à revenir l'an prochain, ce n'est pas moi qui décide. Le Pentagone réévalue le bien-fondé de notre présence chaque année. Mes conclusions sur le composeur pourraient les convaincre de continuer. Venant de vous, ça aura plus de poids. Celui qu'on a trouvé avec la porte de l'Antarctique n'a pas survécu. On l'a utilisé un peu, puis il a perdu son énergie. Ce qui a démontré que les sources avaient une durée de vie limitée. On a fait des tests comparatifs entre la source et d'autres composeurs. On pense que cette porte est l'une des plus anciennes de notre système. Elle pourrait avoir 50 millions d'années. La plaque antarctique n'était pas encore recouverte par un glacier. La porte pourrait venir d'ailleurs. Elle aurait pu être déplacée. C'est ce que nous devons établir. Comment? ll doit y avoir autre chose sous la banquise. On est là depuis quatre ans. Depuis qu'on a dégagé les deux Jaffas, on n'a rien trouvé. - Si cette piste aboutit... - Ce truc prisonnier des glaces. On tient quelque chose! PRlSONNlERE DES GLACES Pourquoi l'avion s'en va? Le froid abîme les appareils. ll va revenir. - Quand ça? - On va leur demander. - Ravie de vous rencontrer. - Moi aussi. Le Dr Michaels, le Dr Fraiser. Les docteurs Woods et Osbourne. - Ca va comme ça. - Bienvenue en Antarctique. - Ca fait plaisir d'être de retour. - Entrons. - Ca prendra combien de temps? - Quelques jours. Pourquoi? - Les prévisions météo sont mauvaises. - ll est fan. Alors il va se plaire ici. Gardez vos manteaux. On maintient le spécimen en vie en dessous de 0 °C. On a pensé que vous voudriez le voir sur-le-champ. On est bien équipés. On a un laboratoire de recherches, une salle d'observation, et voici le laboratoire de mise en quarantaine. Après avoir dégagé les 1ers Jaffas, on pensait en trouver d'autres plus vite. Je l'ai appelée Ayiana, ''fleur d'éternité''. - Amérindienne? - Mon grand-père était à moitié Cherokee. - Une femme? - Selon les ultrasons. - Simple supposition. - Elle semble en avoir la forme. Mais c'est difficile d'en être sûr. - Quel serait son âge? - Elle aurait entre 25 et 35 ans. - A quelques millions d'années près. - Quelques millions? C'est ce qu'indique la teneur en oxygène de la glace. Les hommes ne sont-ils pas apparus sur cette planète il y a 900 000 ans? - On le pensait. - Ce serait une révolution. Tout semble indiquer que la porte était là avant le glacier. Les Jaffas n'ont pas pu être figés à cette époque-là. On en est loin. Selon le Dr Jackson, quand la porte de Giza a été enfouie il y a 2 000 ans, les Goa'ulds ont activé celle de l'Antarctique. Une crevasse s'est formée, permettant ainsi la connection du vortex. - Les Jaffas n'ont été figés qu'après. - Sauf elle. - Elle l'a été bien avant. - Ce n'est ni une Jaffa ni une Goa'uld. Elle devait se trouver près de la porte de l'Antarctique lors de sa 1 re utilisation. ll faut refaire des prélèvements pour déterminer s'il y a une similitude. - Vous avez fait un prélèvement de tissu? - J'aimerais y jeter un oeil. Quelqu'un pourrait me décoder? L'apparition de l'homme serait bien antérieure à ce qu'on pensait. Et se serait même produite sur une autre planète. Darwin serait anéanti. - Qu'est-ce qu'il y a? - J'ai oublié d'enregistrer les Simpson. C'est important pour moi. - C'est incroyable. - Je sais. Pas d'adipocires. C'est quoi? Un résidu qui se forme sur les tissus organiques morts exposés à l'humidité. Mais ce n'est pas le plus surprenant. Ces cellules sont intactes. J'espérais que vous diriez ça. Je croyais avoir perdu la tête. Pardon? Quand on congèle des cellules vivantes, des cristaux les altèrent. C'est ce qui nous empêche de conserver les cellules humaines. - Et... - Ces cellules sont en parfait état. Elles pourraient provenir de vous et moi. La main droite, le bras droit et une partie du visage sont dégagés. Ses vêtements ont été confectionnés. Matière inconnue. Je soulève la manche droite qui recouvre son visage. Vous la tenez? Son état de conservation est exceptionnel. Réponse de la rétine. Sam, j'ai besoin de ton aide. - Allons-y. - Que se passe-t-il? Electro-encéphalogramme pour mesurer l'activité cérébrale. Vas-y, Sam. - Ondes delta. - C'est impossible. - ll faut qu'on la sorte de là. - Chauffage au maximum. A trois. Vous êtes prêt, Jonas? Un, deux, trois. Doucement. - Sa température est de 23 °C. - Bien. Aucun signe d'engelures. Vous n'avez pas de by-pass, je suppose? Sérum physiologique. 1 mg d'adrénaline et une gazométrie sanguine. Les toubibs ont un adage: ''On n'est pas mort tant qu'on n'est pas chaud et mort.'' Parce qu'en dessous de 28 °C, tout signe de vie est souvent indécelable. - Perturbation de l'activité électrique. - lntubation. Penche-lui la tête. J'y suis. Donne-moi la canule. On y est. Son coeur bat. Elle perd du sang. Sam, tu veux bien me remplacer? Le pH est de 6,9. Elle est acidosique. Mais son taux d'oxygène est de 98. 10 pulsations/min. ETAT CRlTlQUE Fibrillation ventriculaire. On charge à 200. Dégagez. Attendez. Bradycardie sinusale. 30 pulsations/min. Tension artérielle de 60, et en hausse. Je n'arrive pas à croire ce qui arrive. Elle est consciente. Elle n'a plus besoin d'aide respiratoire. Je crois qu'on lui fait peur. Tout va bien. On peut enlever la canule? Tout va bien. Sam, aide-moi. Doucement. Un instant. Doucement. Tout va bien. Voilà. Michaels, 2,5 mg de Valium. Du calme. Personne ne va vous faire de mal. Voilà. Elle a repris connaissance sans notre aide. C'est comme si la décongélation avait déclenché une réaction commandant à son corps de revenir à la vie. Mais elle n'a pas une tête de serpent? - On a affaire à quoi, alors? - A une chose humainement impossible. Elle n'est peut-être pas de ce monde. Toute forme de vie humaine présente dans la galaxie a été déportée vers d'autres planètes par les Goa'ulds. Les chances qu'une forme extraterrestre nous ressemble sont infimes. Si elle est de l'époque qu'on a définie, c'est plutôt nous qui lui ressemblons. - Exact. - On doit retourner sur le site. Faire un prélèvement pour dater la glace. - Vous avez besoin d'aide? - Ca ira. Elle s'est réveillée. Je crois que je vais essayer de lui parler. On n'a plus besoin de ces sangles, n'est-ce pas? Tout va bien. C'est mieux, non? Vous voulez bien m'aider à l'asseoir? Vous pouvez parler? Peut-être qu'elle ne nous comprend pas. Le contraire me surprendrait, mais on peut quand même communiquer. Je m'appelle Jonas. Jonas. C'est mon nom. Elle peut parler. Je m'appelle Jonas. Elle s'appelle Francine. Vous vous appelez comment? - Ca vous gêne? - C'est ma faute. Je suis désolée. Désolée? C'est ce qu'on dit quand on a fait du mal ou de la peine à quelqu'un. On ne savait pas. Je peux regarder? Tout va bien. C'est incroyable. Oui. Vous êtes incroyable. lncroyable. Le système météo indique des rafales plus violentes que prévu. Woods, Osbourne, répondez. Je vous reçois, colonel. La tempête se dirige vers nous. On a presque fini. Et la nuit va bientôt tomber. On sera de retour dans deux heures. Terminé. On n'a pas appris grand-chose. - Rien du tout? - Même pas son nom. On a un problème de communication. Elle sait parler, mais... On ignore les effets d'une si longue cryogénisation. Malgré son aptitude à pouvoir se régénérer physiquement, son cerveau est peut-être très atteint. Sa blessure au bras est complètement cicatrisée. Si on savait comment elle se régénère... Elle ne nous cacherait pas quelque chose? Pourquoi le ferait-elle? Par peur. Vous avez peut-être faim. Je vous ai apporté à manger. Ca se mange. Ce n'est pas très bon, mais... Essayez. Ce n'est pas beaucoup... Voilà qui est mieux. Je suppose que si vous êtes restée dans la glace aussi longtemps... Vous allez bien? On a mis le chauffage un peu fort ici. Je veux vous montrer quelque chose. Regardez. Vous avez déjà vu ça? Oui ou non? lncroyable. On va essayer autre chose. - Regarde ça. - Qu'est-ce que c'est? Les EEG de Cassandra après l'expérience génétique de Nirrti. Elle a développé un talent télékinétique. Ce sont ceux de O'Neill une fois la connaissance des Anciens transférée. Je les ai comparés à ceux d'Ayiana. lls sont identiques. Nirrti tentait de créer des êtres génétiquement modifiés. Les Anciens avaient regravé la mémoire de O'Neill. lls avaient aussi activé des régions latentes de son cerveau. Et si la similitude entre ces diagrammes était plus qu'une coïïncidence? Alors cette femme est... Un autre exemple d'un stade avancé dans l'évolution humaine. Ce qui nous amène à...? Les morues peuvent vivre dans des eaux à très basse température. Elles ont eu 40 millions d'années pour s'adapter et développer une protéine qui agit comme un antigel. Ce sont des poissons. Si on lui en laisse le temps, l'évolution peut accomplir des miracles. Les hommes peuvent devenir plus puissants. - On a pu le constater avec Daniel. - Avec l'aide d'autres êtres puissants. Elle aurait précédé l'évolution de l'homme de 50 millions d'années. Elle serait en retard sur notre évolution, pas en avance. A moins que... A moins que notre évolution soit déjà arrivée une première fois. - C'est une vraie révolution. - C'est une théorie. On n'a pas de preuves. Si tu as raison, elle pourrait appartenir à la race qui a inventé la porte. - Une étape de leur développement. - Une Ancienne. Et on lui ressemble. Notre évolution ne serait donc pas qu'un simple accident biologique. Dr Fraiser! Michaels s'est évanouie. Elle est fiévreuse. ll faut faire d'autres tests. - Et Ayiana? - Elle va bien. - Je sais à quoi tu penses. - A savoir? Elle est peut-être porteuse d'une maladie contagieuse. Sans en être affectée? Certaines maladies ne se déclarent pas chez le porteur, mais sont transmissibles. ll est possible que ses capacités de guérison repoussent l'infection sans l'éliminer complètement. Jonas ne devrait pas rester là. ll y est de son propre gré et est sûrement atteint. Comme nous tous. ll faut qu'elle nous dise tout ce qu'elle sait. Le C-130 vient nous récupérer demain. - ll faut annuler. - lls ne pourront pas voler par ce temps. Jusqu'à ce que j'en sache davantage, on est en quarantaine. Woods, Osbourne, ici O'Neill. Répondez. Osbourne, Woods, ici O'Neill. Répondez. - Comment va-t-elle? - Mal. La fièvre ne baisse pas. Les antibiotiques ne font pas effet. Cette maladie évolue rapidement. Woods et Osbourne ne répondent pas à l'appel radio. S'ils ont les mêmes symptômes, ils doivent être faibles ou inconscients. Tu es sûre qu'Ayiana en est à l'origine? Michaels a été infectée la 1 re, et elle travaillait sur le prélèvement de tissu. Au secours. - Les prélèvements. - Où est Woods? On a été séparés. J'espérais qu'il serait rentré. - L'autoneige? - Pris dans une rafale. A - 30 °C, il ne tiendra pas longtemps. ll a de la température. Aidez-moi à le transporter à la caserne. Sam, je vais avoir besoin de ton aide. Espérons que Woods a actionné sa radiobalise de détresse. - Maintenez le contact radio. - Message reçu. Le Dr Woods a disparu. O'Neill et Teal'c sont partis à sa recherche. Espérons qu'ils le retrouveront. Le Dr Michaels et le Dr Osbourne sont malades. Le Dr Fraiser pense que vous pourriez être porteuse d'une maladie. On va tous finir par être très malades. Mais vous ne savez absolument pas de quoi je parle, alors... Si? Vous me comprenez? Vous apprenez plus vite moi. Vous pouvez me donner des informations sur la maladie dont vous êtes porteuse? Pourquoi n'êtes-vous pas malade? Vous ne le savez pas? Vous ne vous rappelez de rien? Vous savez comment vous parvenez à vous guérir? J'augmente la dose d'antibiotiques, mais il n'y a pas de croissance bactérienne. Si c'est un virus, je ne peux rien faire. - Tu leur donnes combien de temps? - Des jours, des heures. Les reins de Michaels commencent à mal fonctionner. C'est mauvais signe. Selon le prélèvement, Ayiana et la porte présentent des similitudes. Elle a au moins 3 millions d'années. Si elle appartient à une race antérieure au glacier, elle est encore plus ancienne. Carter, répondez. - lci Carter. - On a trouvé l'autoneige abandonné. On poursuit les recherches à pied. La visibilité est nulle, et je capte le signal satellite par intermittence. Le froid doit brouiller votre navigateur. On continue à chercher. Terminé. Dr Woods! - C'est incroyable. - Quoi donc? Elle comprend tout ce que je dis. Je lui ai expliqué ce qui arrive, et elle a l'air de savoir qu'elle en est la cause. - Elle vous l'a dit? - De façon assez sommaire. Et quelque chose pourrait nous aider? Pas encore, mais la mémoire peut lui revenir. ll se peut que le corps se remette plus vite que l'esprit. Le problème, c'est qu'on ignore le temps dont on dispose. Exact. On l'emmène au labo. A trois. Un, deux, trois. ll est en hypothermie. Enlevez-lui ses vêtements. ll faut le couvrir chaudement. Sam, relie-le au moniteur. Ca ne présage rien de bon. Mon Dieu. Fibrillation ventriculaire. Tu t'occupes des électrodes, et moi du gel. Charge à 200. Dégagez. Non, un instant. Attendons de voir ce qu'elle fait. Ses signes vitaux sont revenus à la normale. Vous allez bien? Vous savez ce que vous avez fait? Vous savez comment vous avez fait ça? Vous sauriez le refaire? Le Dr Michaels et le Dr Osbourne sont très mal en point. Si vous pouvez les aider... Je suppose que ça a marché. Génial. A son réveil, elle pourra tous nous éliminer. Pas obligatoirement. Les guérir l'a épuisée. - Qu'est-ce que c'est? - Un échantillon de sang d'Ayiana. J'en saurai davantage très bientôt. Tu vas bien? A ton avis, quel est le problème? Malgré son aptitude à guérir, elle s'affaiblit chaque fois un peu plus. Elle est encore porteuse du virus. J'ai peur qu'elle ne finisse par se mettre elle-même en danger. Bonne chance. Je n'en suis pas certaine, mais ses globules blancs ont fortement baissé. lls sont vitaux pour notre système immunitaire, et au fond, elle est humaine. Qu'est-ce que ça veut dire? Vous, moi, Sam et Jonas allons nous porter bien plus mal, et j'ignore ce qui se passera si elle tente de nous guérir. Elle pourrait mourir. Elle pourrait sauver certains d'entre nous... Elle a peut-être besoin de récupérer des forces. Aucun de nous n'est dans un état critique, alors reposons-nous. Je monte la garde. Tu dois faire une kelno'reem ou tu seras vulnérable. - On va veiller sur elle. - On peut bien faire ça. Je vais tenter de repérer si on a des anticorps. Espérons qu'elle nous a immunisés contre le risque de réinfection. Repos pour le reste d'entre nous. C'est un ordre. Merci. Vous m'avez sauvé la vie. J'ai un peu honte d'aller bien alors que les autres vont de plus en plus mal. Si seulement on parvenait à comprendre... La tempête se calme. Bien. Peut-être qu'on peut faire venir une unité du centre épidémiologique. Je vais remplacer Woods. Norm, réveille-toi. Elle a disparu. Woods a perdu connaissance. Allez voir par là. Tout va bien. ll est brûlant. Ca va aller, colonel. On se revoit très bientôt. Tu n'es pas malade, mais tu pourrais être porteur du virus. On suivra les procédures d'usage un fois rentré au SGC. Tension artérielle de 80/40. Donnez-moi son dernier bilan sanguin. - Comment va-t-il? - lls font leur possible, mon général. Nous avons parlé aux Tok'ras. lls ne peuvent nous aider. - Mais ils envoient quelqu'un. - Sa plus grande chance est Ayiana. Elle a stoppé le virus pour le reste d'entre nous. Pourquoi ne se soigne-t-elle pas? Le virus agit comme une méningite cérébro-spinale. ll attaque le cerveau. La chimie du cerveau d'Ayiana semble différer de la nôtre. Elle déclencherait une réaction immunitaire en nous sans la reproduire chez elle dû au stade avancé de la maladie. Quelles sont ses chances de survie? Content que vous soyez réveillée. Je savais que vous alliez y arriver. Je vous remercie de ce que vous avez fait pour moi. Rien ne vous y obligeait. Pour aucun d'entre nous. Allez-y doucement. Reprenez des forces. Le colonel O'Neill a encore besoin de vous. Et nous voulons aussi que vous viviez. Je veux que vous viviez. Désolée. - Elle a... - Aide respiratoire. Donnez-moi un milligramme d'adrénaline. Je charge à 200. Dégagez. Rien. Je charge à 300. Prêt. Allez. Encore. Dégagez. Aucun dispositif manuel ne peut le guérir. Mais nous avons un symbiote qui a besoin d'un hôte. Que s'est-il passé? L'hôte précédent a été mortellement blessé et le symbiote n'a pas pu le guérir. Nous pensons que le cas de O'Neill est différent. ll est plus dur de guérir une blessure qu'une maladie. O'Neill ne choisirait pas de devenir un Tok'ra. Je connais son aversion pour notre espèce. Mais je m'étonne que vous pensiez qu'il préférerait la mort au symbiote. Ayiana est morte. Le Dr Fraiser a fait tout ce qui était en son pouvoir, mais... ll se peut que ses jours aient été comptés dès le départ. Jonas, je vous présente Thoran du peuple tok'ra. Les Tok'ras nous offre un symbiote pour tenter de guérir O'Neill. - Qu'en pense le colonel O'Neill? - ll est dans le coma. On va peut-être devoir décider à sa place. Comment le pourrait-on? Aucun symbiote tok'ra ne s'unirait à un hôte récalcitrant. On peut peut-être trouver un arrangement temporaire. Je connais bien le symbiote Kanan. Je suis certain qu'il s'unirait à O'Neill, le guérirait et le quitterait s'il était assuré de retrouver un hôte. Sinon? ll se donnerait la mort plutôt que de rester uni à un hôte récalcitrant. Le dernier hôte de Kanan est mort avant de pouvoir révéler des renseignements vitaux sur sa mission. J'insiste sur l'importance que ces informations pourraient avoir. Nous voulons tous aider le colonel O'Neill. Mais je pense que nous devons au moins lui laisser la possibilité de choisir. CELLULE D'lSOLEMENT Je lui injecte 1 mg d'adrénaline. J'ignore si ça marchera. Ce sera douloureux? Ca ne pourra pas être pire. Mon colonel, j'ignore si vous m'entendez. Les Tok'ras nous ont proposé un marché. Un de leurs symbiotes a besoin d'un hôte. lls pensent qu'il peut vous guérir. C'est sans doute votre seule chance. Ce serait temporaire. ll vous quitterait dès qu'il aurait retrouvé un hôte. Mon colonel, vous comprenez? Oui, je suis là. Plutôt mourir. Le dernier hôte du symbiote est mort en mission. Le symbiote serait détenteur d'importantes informations, et il pourrait ainsi les révéler. lls ont promis que si on ne retrouvait pas un hôte très vite, le symbiote se laisserait mourir plutôt que de rester uni à un hôte récalcitrant. Mon colonel, je vous en prie.