A cette époque de l'année? Quelle différence ça fait? Elle a dit que le soleil... Pour être honnête, j'ai pas écouté ce qu'elle disait. Sans blague? Carter? Bientôt fini. En ce mo<i>ment, la ligne directe entre P2X-555 et la Terre nous rapproche de 50 000 km du soleil. Je fais une actualisation incluant la brèche gravitationnelle spatio-temporelle. On le savait déjà! Allons-y. A vos> ordres. Vous pouvez commencer à composer. Mon général? - Comment va la main? - Un peu douloureux, mais ça va. Merci. Chevron un encodé. Prenez ce mot. Gardez-le dans une poche jusqu'à ce que vous soyez arrivée. ll s'expliquera de lui-même. Chevron deux encodé. - Est-ce que tout va bien? - Tout va bien. - Chevron trois encodé. - ll est temps d'y aller, capitaine. Oui, général. Chevron quatre encodé. Chevron cinq encodé. Déjà fini? Chevron six encodé. Chevron sept verrouillé. Qu'est-ce que...? - Vous avez vu ça? - Jack, est-ce que tu vois ceci? Capitaine Carter, oû sommes-nous? Je ne sais pas. On aurait dit la salle du Stargate. Vous savez, ceci ressemble étrangement à un missile Titan. Paré pour l'essai des moteurs dans 20 secondes. - Un essai de moteurs? - Pas besoin de faire un dessin. Quelqu'un a une idée? Annulez! Annulez! Quinze secondes. Annulez! Prêt pour l'allumage. - Annulez! - Dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un, allumage. Comment savais-tu que ça marcherait? Je n'en savais rien. Les mains derrière la tête! Mettez-vous à genoux! Qui êtes-vous? Comment êtes-vous entrés ici? - Oû sommes-nous? - Répondez à la question! Ne dites plus rien. On est dans la salle du Stargate. - Tais-toi! - On est toujours à Cheyenne Mountain. Le prochain qui ouvre la bouche va le regretter! - Mettez-les en détention. - A vos ordres. Je veux voir l'officier commandant. Le major veut que l'on prépare tout pour le transport. Qu'est-ce que c'est? J'ai pour ordre d'oublier tout ceci, donc je ne sais pas de quoi vous parlez. Merci, sergent. AlDE-LES, 10 AOUT, 9H1 5 1 1 AOUT, 18H03 On est remonté dans le temps, environ trente ans en arrière. Nous étions dans les deux espace-temps simultanément, c'est pour ça que le Stargate a disparu après une minute. Une petite erreur de calcul, capitaine? Désolée. Je suis vraiment confuse. Ramenez-nous chez nous et on fera comme si de rien n'était. Si on rentre avant d'être parti ça n'arrivera pas. Pensez-y. On est les premiers à voyager dans le temps. Du moins, à ma connaissance. Si on arrivait à recommencer, imaginez ce qu'on pourrait faire. On pourrait visiter Babylone. Ou assister à la construction de la Muraille de Chine! - Ou empêcher des erreurs historiques. - Non! Nous ne pouvons pas faire ça. Et pourquoi? A cause du paradoxe du grand-père. Si vous tuez votre grand-père, votre père ne serait jamais né. Tu dis que si on change son passé... On risque de changer notre monde de manière même pas imaginable. On pourrait même cesser d'exister, avec tout ce que nous connaissons. Je ne fais pas partie de l'histoire de la Terre. Mais s'ils apprenaient l'existence des Goa'ulds, ils risqueraient de ne pas ouvrir le Stargate du tout. Et alors nous ne nous rencontrons pas, et te revoilà garde d'Apophis. Je vois. Donc... on ne leur parle pas des Goa'ulds. Comment leur expliquer la présence de la larve à l'intérieur de Teal'c? Nos armes sophistiquées, notre composeur? Arrêtez-moi si j'ai tort, mais... n'a-t-on pas déjà modifié l'histoire par notre simple présence? Nous devons essayer de limiter les dégâts. Nous devons au moins détruire nos armes. - Ca va être difficile. - Nous ne pouvons pas divulguer ni qui nous sommes, ni d'oû nous venons. Cet établissement est top-secret. lls n'aiment pas trop l'anonymat par ici. Nous ne pouvons pas leur dire que nous sommes du futur. Même si... Êtes-vous des espions russes? Non! - Daniel? - ll demandait si on était des espions... Venez avec moi. Bien sûr. J'arrive. Nyet? Je suis le major Robert Thornbird. Et vous êtes...? Le capitaine James T. Kirk du Starship Enterprise. Pas selon vos plaques d'identité. Elles sont fausses. Votre accent américain est impressionnant, M. Kirk. Avant qu'on vous envoie là oû on envoie les espions comme vous, je voulais vous parler. Votre incursion dans la base d'entraînement va faire tâche sur mon CV. Base d'entraînement? Vous croyez qu'on allait lancer un missile du fond d'une montagne? Vous n'auriez pas la date exacte... Quelle arme avez-vous utilisée? Quelle arme? Nos caméras ont repéré une sorte d'arme. C'est difficile à dire. C'est un secret d'état? Non, c'est juste difficile à prononcer. Mon gouvernement n'aime pas trouver des espions dans ses bases secrètes. Moi non plus. Bob... Je peux vous appeler Bob? Même si vous n'avez rien fait. A moins que ce soit exactement ça que nous voulions faire. Kirk, soit c'est à moi que vous parlez, soit à la ClA. Bon. Je vais tout vous dire, Bob. Je ne m'appelle pas Kirk. Je m'appelle Skywalker. Luke Skywalker. Aucun signe de la SG-1 . lls ne sont pas arrivés sur P2X-555. Très bien. La SG-5 devra terminer leur mission. Et que va-t-il advenir de la SG-1? lls sont quelque part là-bas. Espérons qu'ils retrouvent leur chemin. Ne devrait-on pas lancer les recherches? J'ai peur qu'il doivent s'en tirer seuls cette fois-ci Oui, mon général. RESPlREZ PROFONDEMENT. VOUS ARRlVEZ A ALBUQUERQUE Je ne sais pas oû on va. lls vont nous séparer. Nous n'aurons pas le temps... De nous échapper et de vivre nos vies sans influencer l'histoire. Ou alors... Je ne vois pas de solution pour le moment. - Pas de ''ou alors''? - ''Ou alors''? Les choses ne se passent pas toujours comme on l'espère. Capitaine, quand on veut, on peut. ''Ou alors''? Si je reste sur cette planète, mon symbiote finira par prendre le dessus. Je les surveille. Va aider le conducteur. - On a crevé? - C'est moi qui l'ai fait. Avant que je suive les instructions de votre mot, je veux savoir qui vous êtes, et qui vous l'a donné. Mon Dieu! Je m'appelle Samantha Carter et c'est vous qui m'avez donné le mot. Le général Hammond m'a donné un mot et m'a demandé de le garder dans la poche jusqu'à ce qu'on ait traversé. Ca m'est adressé. Et c'est ma propre écriture. Qu'est-ce que ça dit? ''Aide-les.'' Et comme ça me vaudra la cour martiale, donnez-moi une bonne raison de le faire. - Parce que c'était votre idée. - Une idée que vous aurez dans 30 ans. Quoi? C'est difficile à comprendre, mais nous venons du futur. - Désolé. Je ne peux pas vous aider. - Attendez! Nous pouvons... le prouver. - Quelle est la date d'aujourd'hui? - Le 4 août. 1969. - 1969. Que s'est-il passé en 69? - Le premier homme sur la lune. - C'était il y a deux semaines, pas vrai? - Le monde entier est au courant. Mais pas que vous l'avez suivi à l'hôpital, aux côtés de votre père, deux jours après sa première crise cardiaque. - Comment le savez-vous? - Nous vous connaissons. Ou plutôt, nous vous connaîtrons. Vous avez décidé il y a 30 ans que nous aurions besoin d'aide. Sinon, vous ne seriez pas là avec ce mot dans la main. Est-ce que vous allez vous écouter... ou pas? - ll y a un autre homme et le conducteur. - Merci. Désolé, mademoiselle. Je vous ai fait mal? Appelez-moi capitaine. Et ça va, lieutenant. Puis-je voir le mot? On ne veut faire de mal à personne, mais on doit se débarrasser d'eux. Ca fera l'affaire? Appelez du renfort. Les dangereux agents étrangers se sont échappés. A l'aide! - Oû est le reste de notre équipement? - Dans un autre camion, par sécurité. - ll devrait être juste derrière. - Très bien. Mettez-vous à plat ventre. Tout ce que vous nous avez pris se trouve dans ces boîtes? - A part votre fusil laser, tout. - Bon. Faites attention. Le major ''Machin-Chose'' a fait un enregistrement-vidéo de ce truc. Oui. C'était dans les boîtes avec tout le reste. Très bien. - Vous avez de l'argent? - Ouais. - C'est possible. - Ca suffira. Je vous rembourserai. Avec les intérêts. Vous ne devez jamais parler à personne de ce que vous avez vu et entendu. - Pour le restant de votre vie. - Général Hammond. Ca sonne bien. Qu'allez-vous faire maintenant? ll est préférable que vous ne le sachiez pas. Mais sachez que je fais ceci pour vous éviter la cour martiale. On ferait mieux de quitter la route. Trouvons l'autoroute. - Alors quel est le plan? - Trouver le Stargate. - C'est ça, le plan? - Simple et élégant, non? Et si on ne trouve pas le Stargate? - ll y en a un dans l'Antarctique. - L'Antarctique! Super plan. Et même si on le trouve, comment retourne-t-on dans le futur? On a toutes les explications. Pas vrai? Non. Non? Ca n'explique pas comment revenir. Du moins, pas très clairement. ''Aide-les.'' ''Le 10 août, 9h1 5. Le 1 1 août, 18h03.'' Ca nous avance. ll était obligé d'être énigmatique, pour ne pas affecter sa propre histoire. Le 10 août. En effet, c'est énigmatique. Ca veut simplement dire que quelque chose va se passer à 9h1 5. Et à nouveau le lendemain à 18h03. Nous devons juste découvrir de quoi il s'agit. D'accord. lls auraient pas dû changer la Corvette. Elle est beaucoup plus cool comme ça. A vrai dire, je devais avoir quatre ans en 1969. Carter, faites du stop. Nous devrions aller à New York. Pourquoi? C'est là que Catherine habite. Elle est la seule, en dehors de l'armée, susceptible de savoir oû se trouve le Stargate. Et elle ne dira rien au téléphone. Daniel, c'est impossible. Pour préserver notre passé, Catherine devra te rencontrer dans des années. Alors nous nous déguiserons. Nous ferons semblant d'être... des étrangers. - Comment comptes-tu faire ça? - Je parle 23 langues. ll suffit de choisir. Elle a entamé ses recherches à la fin des années 60. C'est peut-être nous qui lui avons donné l'idée de commencer. Cette méthode semble inefficace. Teal'c. Teal'c! Qu'est-ce qu'il te prend? Ceci est efficace, O'Neill. Hé! On se serait arrêté de toute façon. Salut. On a de l'argent pour l'essence. Oû allez-vous? Au nord de New York. Un concert. Et vous? New York. A l'est. Montez. Monte devant avec moi, camarade. C'est cool. Je m'appelle Michael. Je ne suis pas libre de divulguer mon identité. Super! - Bonjour. - Salut. Qu'est-ce que vous avez fait? On a rien... On a rien fait. On a des ennuis avec les institutions. Je comprends tout à fait. Alors si vous pouviez nous déposer à New York... J'adore vos cheveux. Merci. On a besoin de fringues pas chères. Si vous voyez une boutique, on pourrait s'arrêter. Sans problème! Alors... Ton truc... Ce truc... Ca symbolise quoi? La paix? L'esclavage, sous de faux dieux. Excellent! Et c'est fait de... - N'en parlons plus. - J'ai pigé! C'est cool. Alors tu t'es absenté sans permission? Hé, on est cool. Après le concert, moi et Jenny, on va peut-être traverser la frontière du Canada. Pour quelle raison? Tu sais bien. La guerre. La guerre avec le Canada? Non. EST 66 Une éruption. - Quoi? - C'est l'explication. - On est là à cause d'une éruption solaire. - Pas une erreur de calcul? Je ne crois pas. Après le retour d'Abydos, on arrivait pas à faire marcher le Stargate, j'ai étudié différentes applications, y compris le voyage temporel. - Et qu'avez-vous trouvé? - Je vous explique. lmaginons... qu'une énorme éruption solaire ait eu lieu au moment précis oû nous traversions entre deux Stargates? Si le couloir était plus près du soleil du fait du champ magnétique de l'éruption, la hausse de gravité nous aurait renvoyée droit sur terre. - Pourquoi n'a-t-on jamais essayé? - ll est impossible de prédire une éruption. La lumière arrive après plusieurs minutes, donc quand l'éruption est confirmée, il est déjà trop tard. Si personne ne peut les prédire, comment va-t-on faire pour rentrer? Le 10 août, 9h1 5. C'est écrit dans le mot. - C'est la prochaine éruption? - Ouais. Le général a dû lire mes recherches pour trouver ça. C'est peut-être pour ça qu'il t'a demandé de les faire. Et puis il a trouvé deux éruptions en août 1969 susceptibles de nous renvoyer. Général Hammond, sacré... Bonjour. De la soupe? Qui êtes-vous? Mangez quelque chose. Voyager entre la Terre et oû? De quoi s'agit-il? - Je disais ça, c'était juste... - Pas de bobard. Vous avez dit avoir des ennuis avec les institutions. Et... c'est vrai. - C'est le cas. - Mais pas les institutions de cette planète-ci. C'est vrai, Michael. Nous sommes venus sur Terre nous cacher parmi vous, il y a très longtemps. D'une galaxie très, très lointaine. Et il est temps de rentrer. Et il nous faut de l'aide. Comment? Nous devons nous rendre à un endroit appelé New York demain. Je sais pas trop. Ne vous inquiétez pas. C'est pas vrai! Au contraire, c'est très vrai. Et notre besoin d'aide l'est également. ll faut les aider à rentrer chez eux, Michael. O.K. C'est d'accord. NlXON EN VACANCES A LA MAlSON BLANCHE D'ETE SHARON TATE, QUATRE AUTRES MEURTRES N'oubliez pas d'utiliser le filtre solaire hydrogène-alpha. - Sinon je me brûle les yeux. Je sais. - Bonne chance. On y est! On a qu'une chance de prouver la théorie de Carter. Ne la fous pas en l'air, Jack. L'astronomie n'est-elle pas l'un de tes hobbies, O'Neill? Pas vraiment à cette échelle, non. Ouvrons ce dôme. Père ne m'avait pas dit que Heinrich Gruber avait un fils. J'étais juste un petit garçon quand ils travaillaient ensemble, mais mon père parlait souvent de votre père comme l'une des rares personnes en qui il avait confiance. Avant de continuer, je dois demander qu'y a-t-il de si important qu'on ne puisse en discuter au téléphone? Mon père pensais qu'il existait un deuxième objet près de celui que ton père a découvert en 1928. Que savez-vous là-dessus? ll en fait mention dans ses notes, comme une ''porte du ciel''. Nous avons retrouvé un fragment de pierre avec des symboles similaires à ceux découverts il y a plusieurs années, mais il n'y avait rien en-dessous. Vous n'avez trouvé qu'un fragment? Rien en-dessous? L'objet avait déjà été retiré. Nous savions qu'il devait y avoir un deuxième appareil pour le contrôler. Je comprends que ces affaires demandent la plus grande prudence... Votre père vous a-t-il jamais expliqué la nature de son travail en 1945? Seulement que l'armée américaine avait la fausse impression que l'appareil découvert par votre père pourrait servir à accomplir certains objectifs militaires secrets. C'est tout ce que je sais, et j'avais dû promettre de ne jamais en parler. - ll y a eu un accident. - Ernest Littlefield. A la fin de la guerre, ils nous ont dit de ne plus jamais en parler. L'appareil a été mis en lieu sûr. Et... vous pouvez me dire oû? Dans un entrepôt d'armes à Washington, à prendre la poussière. Mais ça ne sert à rien. L'armée ne veut même pas en reconnaître l'existence. Vous savez de quel entrepôt il s'agit? Dans quelques secondes, on saura si on va pouvoir rentrer chez nous. Et si ce n'est pas possible, O'Neill? Alors on reste. Bon. Que le spectacle commence. Mon frère Teal'c, à précisément 6h03 demain, on rentre chez nous. - Alors? - Théorie confirmée. Oû devrons-nous être pour l'éruption de demain? Washington DC. On arrive bientôt. ll faudra trouver une source d'énergie tout de suite. On trouvera. Ecoutez, je le pense vraiment. Vous avez tous les deux été incroyablement... Sensass. Sensass, je crois que c'est le mot. Le peuple de notre planète sera extrêmement reconnaissant. - Les institutions, par contre, non. - Non, pas elles. Maintenant, il vaudrait mieux que nous continuions seuls. Pourquoi? - Parce que c'est dangereux. - Nous voulons venir avec vous. - C'est impossible. - Mais vous nous le devez. Oui, c'est vrai. On vous doit beaucoup. Mais votre place est ici. Vous devez me croire, c'est une période fantastique. Michael a été appelé sous les drapeaux. On allait au concert d'abord. Histoire de s'éclater une dernière fois. Mais si on partait avec vous... Je ne veux tuer personne. - Michael... - Vous ne devez rien dire! ll doit prendre sa propre décision. Nous marcherons le reste du chemin. Nous devons y aller. Désolé. Votre secret ne risque rien avec nous. Je le sais. Merci. Prenez soin de vous. Oû allons-nous? - Là d'oû nous venons, via P2X-555. - Comment savoir si on ira dans le futur? Le général Hammond a dû choisir des éruptions du côté opposé du soleil pour que le différentiel rotatoire du soleil nous renvoie dans l'avenir. On doit lui faire confiance. On a 1 5 minutes et c'est notre seule chance. - Et on a toujours pas d'énergie... - Combien d'énergie? Continuez! Vous, arrêtez! On va devoir y aller. Nous devons être exacts. On a encore quelques secondes. On a pas le temps. On y va! A terre! Tante Em? - Tante Em? - Oû est tout le monde? Bonjour, Jack. Teal'c. Daniel? Difficile à reconnaître avec tes cheveux. Nous... Nous vous connaissons? Sam me reconnaîtra. Approche-toi. Mon Dieu! Cassandra! Ma chère Sam! Excusez-moi. - Qui est-ce? - Cassandra. - Cassie a treize ans. - Plus aujourd'hui, Jack. Je vous ai attendus, toute ma vie. Vous êtes entrés dans le Stargate quelques secondes trop tôt et l'éruption vous a envoyés loin dans l'avenir. Je suis là pour vous renvoyer oû vous devriez être. - Comment savais-tu qu'on viendrait ici? - Quand j'étais en âge de comprendre, Sam m'a tout expliqué, et m'a dit que j'allais vous renvoyer chez vous. Une prédiction qui se réalise? J'aimerais passer plus de temps avec vous, mais nous devons être à l'heure. - Vous devez partir. - Déjà? Mais il y a tant de choses... Tu sais très bien qu'il ne faut pas. Je ne vous dirai qu'une seule chose. Votre voyage ne fait que commencer. Passage en cours, mon général. - C'est la SG-1 ! - Ouvrez l'iris. Oui! On est de retour. Tout ça grâce au jeune et intelligent Lieutenant Hammond. Comment saviez-vous? Quand j'étais lieutenant, j'ai escorté quatre personnes hors de la base. Dans la poche de l'un d'eux , j'ai trouvé un mot avec mon nom. lnutile de dire que j'ai suivi les instructions. - Vous avez su que le moment était venu? - Quand j'ai vu la blessure sur votre main. Je l'ai vue quand j'ai ôté vos menottes? Alors vous attendiez que cela arrive. Depuis que je vous connais. J'ai failli ne pas vous laisser partir. Mais alors vous auriez changé votre propre histoire. Le rapport va être long. Nous commençons dans une heure. Oui, général. Au passage, colonel, avec les intérêts,