l'ennemi est mené par une jeune femme au pouvoir extraordinaire. Vous voulez l'arme de Merlin pour vous. Une arme qui peut détruire les Ori, mais aussi les Anciens. J'ai trouvé une référence qui pourrait se révéler utile : Atlantis. L'endroit où se trouve l'arme de Merlin est dans leur base de données ? Ca vaut le coup de vérifier. On cherche le nom de deux planètes connues dans le temps, en vieil anglais, comme Castiana et Sahal. Satisfaite ? Taoth Vaclarush et Valos Cor. Jackson, que fais-tu ? J'essaie de localiser l'arme de Merlin pour la trouver à temps pour vaincre les Ori et sauver notre galaxie. - Et vous ? - On va manger. - Tu viens ? - Non, merci. Comment vont tes recherches, Daniel Jackson ? Lentement, mais je pense avoir quelque chose. Jetez un coup d'œil à ça. C'est l'emplacement des planètes qu'Arthur a visitées dans sa quête du Graal : Castiana, Sahal et Vagonbrei. Nous les avons fouillées et sommes revenus bredouilles. J'ai pensé que c'était une impasse, jusqu'à ce que je remarque ça. Leurs coordonnées forment un triangle équilatéral. Ajoutez leur point de départ, la planète Camelot, et vous obtenez un tétraèdre. Une pyramide parfaite. Drôle de coïncidence. Précisément. Ca signifie quelque chose, mais je ne sais pas quoi. J'ai la réponse. J'ai trouvé. - Ces planètes font partie d'un puzzle. - Je le sais déjà. La pyramide est une représentation visuelle de "trois en un". Trois adresses en une. Morgane essayait de te dire que le Graal est sur une planète dont l'adresse se compose des symboles de chacun de ces mondes : Castiana, Sahal et Vagonbrei. Ca vient de m'apparaître en rêve. Ce programme va croiser les adresses de la base de données avec celles de Castiana, Sahal et Vagonbrei pour trouver des désignations des symboles des trois adresses. Etant donné le nombre de symboles d'adresses nous pourrions avoir des centaines de permutations. Ou peut-être simplement une. La culture et le niveau technologique semblent identiques à ceux de Camelot. Je vais dire que c'est une bonne chose. Je pense que certains ont compris que nous n'étions pas d'ici. Pardon. Je me demandais si quelqu'un pourrait nous aider. Une petite information ? Nous recherchons le Graal. - C'est un truc rouge, gros comme ça. - On sait ce que c'est. Personne n'était venu le chercher depuis des générations. Vous êtes le 2e groupe d'aventuriers en une semaine à reprendre la quête. Le deuxième groupe ? De nombreux Jaffa sont venus il y a trois jours. - Etaient-ils accompagnés ? - Oui. Ils étaient commandés par un homme qui leur inspirait crainte et respect. - Ba'al est passé là. - Il a 3 jours d'avance. Si vous recherchez le Graal, vous devez consulter le Parchemin des vertus. Il vous préparera au périple qui vous attend. Là-bas ? Mais je dois vous prévenir : Personne n'est jamais revenu vivant de cette quête. Si vous tenez à la vie, vous feriez mieux d'y réfléchir. Nous apprécions, mais c'est une discussion de défaitistes. Bonjour ? Bien, le Parchemin des vertus. P pour parchemin ou à V pour vertu ? Je dirais de chercher tout document lié au Graal. Vous pourriez aussi simplement me poser la question. Je suis Osric, le conservateur des archives du village. Bonjour. Nous cherchons un certain Parchemin des vertus. Une autre bande de vaillants héros vient tenter le destin dans l'espoir de gagner le prix légendaire. Que savez-vous du Graal ? Seulement ce qu'en dit la légende. Qu'il est dans une grotte au-delà de la forêt, mais que le voyage qui y mène est semé de dangers. Il y a longtemps, la fée Morgane a jeté une terrible malédiction sur cette région. Depuis lors, elle a pris d'innombrables vies. Nous accordons peu de crédit aux malédictions. Phaedra, la femme du cordonnier, elle non plus. Il y a quelques semaines, elle est partie à la recherche de son fils qui s'était éloigné du village. Nul n'en a entendu parler ni ne l'a revue depuis. Ce parchemin aurait été laissé par Morgane elle-même pour guider les chevaliers à l'esprit noble, car on dit que seuls les plus vertueux pourront revendiquer le Graal. "Seuls ceux de juste vertu pourront gagner le prix hors de portée des imparfaits et des corrompus. Le Graal appartiendra, au contraire, à celui qui dira le nom du gardien. " Le nom du gardien ? On raconte que le Graal est protégé par la plus puissante des créatures magiques : un dragon. - Un dragon ? - Doutez-vous de la légende ? Je suis sûre qu'il est protégé par quelque chose de puissant, mais ça ne doit pas être un vrai dragon. Croyez ce que vous voulez. Avec de la chance, vous pourrez peut-être prouver que vous avez raison. "Prudence, sagesse, charité, bonté et foi. Laissez-les vous guider dans cette périlleuse quête. " Je pense qu'il nous faudra un peu plus que ça pour continuer. Tout ce que Morgane a laissé derrière elle était ce parchemin. Et la carte. - Il existe une carte ? - Oui. Pourrait-on la voir ? - Non. - Pourquoi ça ? Je l'ai montrée au dernier groupe venu chercher le Graal et ils ont récompensé ma confiance en tentant de la voler. Nous connaissons celui qui dirige cette opération. Nous n'agissons pas comme lui. Je suis désolé, elle n'est pas visible au public. Nous n'imaginerions même pas la voler. - Nous devons la voler. - On ne va pas la voler. A la nuit tombée, on se faufile dans l'obscurité. Je peux parler à Osric, le convaincre que notre cause est juste. Et pendant que tu le distrais, on pourra la voler. Pour la dernière fois, nous n'allons pas la voler... Vous êtes sûrs de ne pas vouloir d'un dernier plat ? Qu'est-ce qu'ils ont dans cette ville avec cette attitude ? Dès qu'on se retourne, on essaye de nous attaquer ou de nous effrayer. Pardon. J'aurais dû dire "un dernier plat avant de vous remettre en route. " Voilà qui est mieux. Il faut bien dire que durant les milliers d'années où des aventuriers ont cherché le Graal, aucun n'a réussi. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que vous voulez ? Nous sommes les soldats d'Ori. Nous avons pris ce village comme étape de leur sainte croisade pour débarrasser cette galaxie du mal. Coopérez et aucun mal ne vous sera fait. Fouillez les bâtiments. Faites sortir tout le monde. Qui sont ces hommes ? C'est une longue histoire. Je sais que vous n'avez pas plus de raisons de nous croire qu'eux. Je ne vous ai vu blesser personne. C'est un très bon point. Nous allons avoir besoin de votre aide Il y a une douzaine de gardes à la porte. Une cinquantaine dans le village ou autour. - C'est ce que je crois ? - Le contenu de la bibliothèque. Vous avez vécu ignorants de la vérité, errant sans but dans l'obscurité jetée sur votre univers par des signes du passé. Mais le chemin de l'épanouissement se trouve maintenant révélé et le temps est venu d'adopter une nouvelle foi. Que la lumière de l'Origine vous montre la voie. Vous les avez déjà rencontrés. Très souvent et dans de nombreux univers. Comment les habitants ont-ils résisté ? Ils se sont soumis, sinon ils étaient massacrés. Il n'y a rien que nous puissions faire ? Nous sommes perdus ? Pas sûr. Nous croyons qu'il est possible de les vaincre, nous sommes là pour ça. S'ils sont ici, c'est pour détruire la seule chose capable de les arrêter. Le Graal. S'il vous plaît, je sais qu'ils sont là. Je dois vous parler. - Les soldats me recherchent. - Pourquoi ? Ils croient que je peux les mener au Graal. - Vous le pouvez ? - Bien sûr. Quoi ? Vous avez gardé la carte ? Non, ils l'ont brûlée avec les archives du village. - Mais il en existe une copie. - Où ça ? Ici. Je vous mènerai au trésor de Merlin. Nous voulons le vieil homme. Nous voulons ses connaissances. Pas aujourd'hui, messieurs. Voilà qui est gênant. Notre armée a pris le contrôle du village. Si vous résistez, vous n'aurez aucune issue. Maintenant, écartez-vous. Quelqu'un doit avoir entendu. Par ici. Venez vite. - Vous devriez venir avec nous. - Ma place est ici. Tout va bien se passer. Je rejetterai la faute sur vous. Bon plan. Par ici. Qu'est-ce que c'est que ça ? Qu'est-ce qui leur arrive ? Je ne sais pas. J'ai des relevés anormaux et variables. Ils sont plus forts ici. Plus faibles là. Ils augmentent encore. Voilà qui est étrange. - Ce sont des fluctuations temporelles. - A savoir ? Ces gens sont enfermés dans un champ de distorsion du temps. Tu en es sûre ? Si c'est le cas, pourquoi les feuilles bougent-elles ? Ca pourrait être une illusion visant à reproduire des conditions normales. Ces relevés indiquent que le temps est extrêmement ralenti dans le champ. Ces gens ont l'air parfaitement immobiles, mais en fait, ils bougent très lentement. - Savent-ils ce qui se passe ? - J'en doute. Il s'écoulerait plusieurs de nos années pour qu'ils arrivent à faire un pas. Pourquoi ne pas le contourner ? Les limites du champ s'étendent à perte de vue dans toutes les directions. Il est légèrement incurvé. Il pourrait former un cercle complet. On pourrait marcher longtemps sans trouver de passage. Sam, si tu as une autre idée, j'adorerais l'entendre. Eh bien, mes relevés varient incontestablement. C'est comme si... J'ai peut-être trouvé une entrée. Il y a un chemin de temps réel qui serpente à travers ce champ. C'est un véritable labyrinthe. Ces relevés sont sûrs. Je peux m'en servir pour nous guider. Restez derrière moi. Si vous sortez du chemin, vous risquez de rester prisonnier du champ. - Comment ça : "Oh, oh" ? - "Oh, oh", j'ai laissé le gaz allumé ? Les distorsions temporelles affectent ces mesures. Nous sommes aveugles. J'ai une question stupide : Tu as vérifié les piles avant de partir ? Il n'y a pas de pile. Nous pourrions revenir sur nos pas et affronter les soldats. Tu sais comment rentrer ? Par là. Nous devons être précis. La moindre déviation hors du chemin et on se retrouve gelés comme ces gens. Si la fée Morgane a laissé des indices pour trouver le Graal, il est raisonnable de supposer qu'elle pensait qu'on y parviendrait. Il semblerait donc que notre tâche, bien que très difficile, soit loin d'être impossible. Teal'c a raison. Elle a installé ce piège pour se débarrasser des indignes. Il y a une sortie. Il faut juste être ingénieux et prudents pour la trouver. Arthur et ses chevaliers n'auraient pas eu accès à cette technologie évoluée pour se guider. Il faut supposer que la réponse est plus simple qu'il n'y paraît. Suivez-moi. Voie sans issue. Tu as raison. Trop simple. Bien, on est passés. On ferait mieux de se dépêcher si on veut retrouver la trace de Ba'al. Vous dites que... ces Ori possèdent des pouvoirs divins et ce ne sont pas des dieux ? Non, ce sont des êtres puissants qui voudraient que leurs adeptes le croient parce que la foi est la source de leur pouvoir. La foi ne se gagne pas par l'intimidation ni par la peur. Si leurs adeptes ont la foi, alors ils doivent vraiment croire. Ils croient seulement parce qu'ils ont été dupés. Pour de nombreuses civilisations moins développées, certaines technologies avancées leur sembleraient surnaturelles. Merlin n'était pas un sorcier et Morgane n'était pas une sorcière. - Ridicule. - Ils se servaient de capacités façonner des objets magiques comme le Graal ou ce champ de distorsion. Vous voulez donc me faire croire que vous comprenez tout ceci ? Le fait que j'ignore le truc n'en fait pas de la magie. J'ajouterais que votre incapacité à comprendre de tels faits prouve en fait leur caractère surnaturel. Leur armée vient d'écraser votre village, vous forçant à vous cacher. - Et vous les défendez. - A peine. Je condamne les actions de leurs soldats, mais ne suis pas en position de juger les Ori et leur message. Pas encore. La vérité échappe à ceux qui ne veulent voir que d'un œil. Comment ? Je ne peux pas croire qu'ils m'aient abandonné. Ils vont payer. Ils vont tous payer. Attendez ! Mettez-vous à l'aise. On est là pour un moment. Ca ne servira à rien. Croyez-moi, j'ai essayé. Ca n'est qu'une porte d'entrée. - Ca fait longtemps que vous êtes là ? - Trois longs jours. Ce qui me fait penser : Vous auriez de la nourriture ? - Qu'est-ce que c'est ? - Un appât. Quand je me suis approché, j'ai déclenché le piège. Vous aviez la base de données. Pourquoi avoir mis tant de temps pour venir ici ? Je ne pense pas bien l'estomac vide. Je n'avais que deux des trois adresses nécessaires pour achever le puzzle. Par conséquent, j'avais beaucoup plus de possibilités à vérifier. Par élimination, il n'est resté qu'une possibilité. Et quand je suis allé chercher la planète, elle n'était pas là. Que voulez-vous dire, "elle n'était pas là" ? Elle n'était pas là où elle devait être. J'ai calculé sa position, j'ai envoyé mes vaisseaux vers sa position mais ils n'ont pas pu la trouver. Au final, mon seul recours a été d'y accéder par la porte des étoiles et de garder l'appareil avec une poignée de Jaffa. Quand je me suis fait piéger, ils ont cherché un moyen de me libérer. Ils ne sont pas encore revenus. Il a dû leur arriver quelque chose. Morgane doit avoir bloqué l'accès de cette planète aux vaisseaux pour que les ennemis ne puissent pas détruire le Graal depuis l'orbite. Vous perdez votre temps. Ca fait 3 jours que je cherche à sortir. - Il n'y a rien dedans. - C'est normal, non ? Le parchemin disait que nous devrions nous fonder sur cinq choses pour atteindre le Graal : La prudence, la sagesse, la charité, la bonté et la foi. Il fallait interpréter le parchemin littéralement ? Pourquoi pas ? On a pu trouver la sortie du champ de distorsion en négociant le labyrinthe patiemment et prudemment. Nous avons montré prudence et non témérité, ce qui aurait pu nous bloquer. Demandez-vous à quoi ce piège se réfère ? - La curiosité. - La cupidité. On s'approche d'un coffre en croyant trouver un trésor, mais on ne trouve rien et on se fait piéger. Donc pour inverser le piège, il faut inverser l'élan. Exact. L'opposé de la cupidité est la charité, une vertu du parchemin. Au lieu de prendre, il faut sacrifier quelque chose. Voilà une théorie qui se voulait intéressante. Nous sommes tous prisonniers, nous devons tous donner. Non, attends. Je n'ai rien à donner. Cet objet a pour moi une grande valeur sentimentale. Bien vu. Encore un jour et je devenais fou. Le moment est venu de se dire au revoir. - Vous seriez bête de me tuer. - Comment ça ? Parmi les informations que j'ai se trouve le nom du protecteur. - Le protecteur ? - Le dragon. Vous voyez ? J'avais dit qu'il y avait un dragon. Je suis sûre qu'il y a quelque chose qui garde le dispositif. - Peut-être un hologramme. - Ils peuvent être dangereux. Ca pourrait être un vaisseau. Vole, crache le feu. C'est une erreur qu'un conteur médiéval pourrait commettre. Si c'est basé sur la technologie, le nom doit être un mot de passe ou un code de commande. Dans tous les cas, si vous le voulez, vous devrez m'emmener. Vous savez que je déteste dire ça, mais il pourrait être utile. Venez. Encore une fois, nous voici avec un allié improbable unis dans un but commun. Le mot "allié" implique une sorte de partenariat, et ce n'est pas le cas. Vous voyez, nous recherchons le Graal pendant que vous nous accompagnez pour la route. Selon la carte, le Graal est caché dans une grotte sous une montagne. Génial. On chauffe. C'est là. L'entrée de la grotte. - Le Graal est à l'intérieur. - Dommage que vous ne veniez pas. - Je croyais être clair. Je dois venir. - Je ne vous parlais pas. Alors permettez-moi de sortir de votre ligne de mire. Avez-vous perdu l'esprit ? "La vérité échappe à celui qui ne voit que d'un œil". C'est une citation du Livre des Origines. Vous l'avez paraphrasée tout à l'heure. Je ne l'aurais pas remarqué si je n'avais passé l'année à étudier ce livre, donc... Vous ne basez pas vos soupçons sur cette petite coïncidence ? Et quand il a fallu nous défaire d'un objet pour nous libérer j'ai vu les dessins sur votre bague : Pas celtiques comme on l'aurait cru étant donné la culture de cette planète, mais distinctement Ori. Cet anneau est un cadeau d'un marchand ambulant. Vous faites erreur. C'est vous qui avez foiré. Laissez tomber. Ca aurait été tellement plus simple si vous étiez restés ignorants. Les choses vont être plus difficiles maintenant. Surtout pour vous. Vous faites quelque chose avec vos yeux. Les troupes dans le village, la bagarre, tout ça était monté. Plus que vous ne l'imaginez. Je me suis impatientée à attendre que vous trouviez l'arme. Alors je vous ai un peu aidés. Mon rêve : "trois en un". - C'était vous ? - Oui. Vous avez implanté la solution en Vala pour nous mener à vous. Morgane a installé des protections pour s'assurer que l'arme puisse être récupérée par... Quel était le terme, déjà ? Ceux qui possèdent la vérité de l'esprit. Personne n'est mieux approprié qu'un ex-élevé. Avec votre aide, je vais atteindre le dispositif. Pardon de vous décevoir. Vous avez eu la démonstration de mes pouvoirs. Vous savez de quoi je suis capable. Je vous donne le choix. Soit nous coopérons pour trouver le dispositif, soit je commence à tuer les membres de votre équipe. - En commençant par elle. - D'accord. Nous allons coopérer. Pour l'instant. Nous avons déjoué vos tentatives, écrasé votre flotte, rencontré peu de résistance sur les mondes convertis par nous. S'opposer aux Ori est sans espoir, mais vous continuez à combattre l'inévitable. Que puis-je dire ? Nous sommes des optimistes. Votre seul espoir repose sur l'arme de Merlin. Une fois que je vous l'aurai prise, votre défaite sera complète. Voyez qui est l'optimiste. Tu me déçois, mère. Je m'attendais à ce que tu aies entendu raison. Mais ça n'a pas d'importance. Tôt ou tard, tu devras accepter la vérité. A ce moment, je t'accompagnerai sur le chemin de l'illumination. Dès que nous l'aurons trouvé, elle va nous tuer. - Pas si on la tue d'abord. - Ca pourrait être difficile. On a des ressources. On trouvera quelque chose. Ne le fais pas trop tôt. Elle peut ne pas être d'esprit vrai, mais elle a fait ses devoirs. - Je déteste dire ça, mais... - Elle pourrait être utile. Pour le moment. "Empruntez la voie qui est juste et vraie. " C'est une devinette. Je suis bonne à ce jeu. "La voie qui est juste et vraie. " Juste et vraie. Ca nous dit d'aller par là. La voie juste et vraie. C'est-à-dire de plein droit. Qu'est-ce que... - C'est de l'Ancien. - Et alors ? "Juste et vrai" est très différent de "droit", comme dans "opposé à gauche". Vous avez entendu ? On dirait un enfant. - Par ici. - Un enfant par ici ? C'est certainement un piège. Ou probablement un test. Pour tester quoi ? Notre bêtise ? Hé, petit. Petit, attends. Ralentis, petit homme. - Droit dans le piège. - Non, c'est pas vrai. Le parchemin nous a donné des indices. Il parlait de bonté comme vertu pour nous guider. Soyons bons en aidant cet enfant, ça devrait nous rapprocher. Le parchemin mentionnait aussi la sagesse dont il faut faire preuve en évitant ce piège. Attends, petit. On va te sortir de là. J'ai besoin d'aide ici. Il est petit. Qu'il se glisse entre les barreaux. Aidez-nous, sinon je vous fais passer à travers. Vous allez la soulever avec vos pouvoirs ? Nous perdons du temps. Repartons. Eh bien, ça alors. On était sur le bon chemin. - C'est un cul-de-sac. - Il faut repartir. Non, ça n'a pas de sens que nous soyons allés si loin pour nous retrouver sans rien. Daniel ? Une autre devinette. Super ! "Je suis martelée et coupée, forgée et refroidie puis attachée par des anneaux pour libérer ce qui été enfermé. " Il faudrait améliorer les choses par ici. Il nous faut bien réfléchir. Qu'est-ce qui est martelé, coupé, forgé et refroidi et attachée par des anneaux ? - Par des anneaux ? - Une clé, c'est la réponse. "Je secoue la terre avec fracas, renverse forêts et maisons. J'influence bateaux, renverse rois, balaye promptement et reste invisible. " Je le sais. Ca laisse à penser à une force puissante et invisible. Le vent. Grands dieux ! Blessé à la guerre en temps de conflit, résistant à... - Résistant à... - A quoi ? Je n'arrive pas à traduire cette partie. Néanmoins, blessé à la guerre suggère... On dirait que ça a marché. En y repensant, les devinettes, ça n'a jamais été mon fort. Les casse-tête comme lequel de ces symboles n'est pas à sa place ? Ou remettre les carrés en place pour faire apparaître l'image. - C'est moi ou il fait chaud ici ? - Maintenant que tu le dis... Ca chauffe un peu. Tu as quelque chose ? Non. Et toi ? Non, mais j'ai une belle couleur café. On fait une pause. D'accord. Il n'y a pas de levier ni de passage secret. S'il y a un passage, nous ne l'avons pas trouvé. - Alors, on doit rebrousser chemin. - On n'y pense même pas. Les passages se sont refermés derrière nous. J'avais raison. On est tombés dans un piège. Non. Nous avons fait tous les bons choix pour arriver là. Je sais que le Graal est derrière ce mur de feu. Nous devons trouver un moyen de passer. Pourquoi ne faites-vous donc rien ? Vous êtes l'Orici. Vous devez avoir de grands pouvoirs. Soufflez les flammes et guidez-nous. Ca ne fonctionne pas comme ça. Bien sûr. Comment dit-on ? Tout dans les muscles, rien dans le short. On dit : "Tout dans les muscles, rien dans la tête. " Je préfère ma version. Vous voulez une démonstration ? Vous prendre la vie me ferait perdre mon temps. Temps qui serait mieux employé qu'à vous plaindre. Bon sang, prenez-vous une chambre tous les deux ! Il n'en reste qu'une. Daniel ? Le parchemin disait que 5 vertus nous guideraient jusqu'au Graal. Prudence, bonté, charité, sagesse et foi. Nous avons été prudents en trouvant la sortie du dédale temporel, charitables en sortant du champ de force, bons en aidant l'enfant, et en trouvant le passage secret et sages en résolvant les devinettes. Il ne nous reste que la foi. - Daniel. - Jackson. Les muscles d'abord. Voilà. Nous l'avons trouvé. Il est à nous. Attendez. C'est plutôt profond. - J'y vais. - On y va tous les deux. Je pense que je vais rester et vous soutenir à distance. - On devrait tous y aller. - Non, juste Daniel et moi. Vous autres, vous attendrez. Ca ne fait rien. Prenez-le. - Après vous. - Je vous l'ai dit. Morgane a protégé cet endroit pour s'assurer que quelqu'un comme moi ne pourrait prendre le dispositif. C'est pour ça que vous n'avez pas utilisé vos pouvoirs ? - De quoi parlez-vous ? - Vos dons de télékinésie. Vous auriez pu retirer le Graal de l'estrade sans faire un pas, mais vous ne l'avez pas fait. C'est aussi pour ça que vous n'avez pas levé la herse ni tué Ba'al dès qu'il a dépassé les bornes. - Vous ne pouvez pas. - Bien sûr que si. Non. Morgane a mis ces protections en place et ces protections neutralisent les pouvoirs que vous ont donné les Ori. Vous m'avez vue arrêter les balles. Oui, grâce à votre bouclier. Les pouvoirs que vous utilisez proviennent de ce pendentif et ils sont de nature purement défensive. Voulez-vous prendre le risque ? Oui. Vous savez quoi ? J'ai changé d'avis sur le fait de vous aider. Allez vous faire voir. Qu'est-ce qui vous arrive ? C'est ce que je pensais. Je ne dois pas avoir un esprit aussi pur que vous pensiez. Jackson, dépêche-toi. Qu'est-ce que c'était ? On est d'accord, les dragons n'existent pas ? Oui. Celui-là m'a l'air plutôt réel. A SUIVRE Traduction: Patrick Panifous