du Capitaine Carter... comme destinations possibles pour votre prochaine mission. Les portes 1 et 2 opéreront en même temps. Je préférerais P3-575 si vous voulez bien prendre P3A-577. - Je la prends. - Je ne suis pas marié avec. - Je veux être juste. Pile ou face ? - Vous irez là où je vous dirai ! - En ce qui me concerne-- - Alerte ! Voyageur à l'arrivée ! Je répète ! Voyageur à l'arrivée ! Bon sang, ces Goa'ulds n'abandonnent jamais. Je crois qu'on les a énervés. Fermeture de l'Iris ! "Attention - Voyageur non reconnu" Alerte ! Toutes équipes de défense prêtes à intervenir. Réglez le compte à rebours d'autodestruction de la base à 3 mn. "Séquence de destruction activée" "Autodestruction en route" Je ne bougerai pas tant que les attaques continueront. Ils ne peuvent pas le faire indéfiniment. Si ? Ouah. Quand ils comprendront que la porte est impénétrable, ils arrêteront. J'ai presque envie de les laisser passer et leur donner une correction. "Arrêt" Equipe de radiation, allez-y. Y a pire que ça comme mort. Vous ne pensez pas que les Goa'ulds envoient des gens ? Ça serait comme des insectes contre un pare-brise. Tout est revenu à la normale. Alerte annulée. Compte à rebours interrompu. "Destruction interrompue" Qu'est-ce qu'il y a, Kawalsky ? Un mal de tête. J'ai pris une poignée d'aspirines, sans effet. Allez vous faire examiner à l'infirmerie. Bonne idée. Mon Général, avec votre permission ? Bien sûr, Major. J'ai besoin que vous meniez votre équipe à P3-575. Voyageur à l'arrivée ! Voyageur à l'arrivée ! Relancez le compte à rebours. C'est reparti. Equipes de défense : restez en position. L'Iris va tenir le coup, n'est-ce pas ? Du titane pur. Moins de 3 micromètres de l'horizon des événements. Ça ne laisse même pas la matière se réintégrer entièrement. Donc l'Iris va tenir, n'est-ce pas ? Sinon, le mécanisme de sûreté détonera... toute cette montagne sera pulvérisée, et ça sera réglé. Ah, bien. Je me sens beaucoup mieux. STARGATE SG-1 Entrez. "L'ennemi à l'intérieur" Je compatis avec Kawalsky. Ce boulot me donne mal à la tête aussi. - Des mauvaises nouvelles ? - La conversation, c'est votre truc ? Vous avez passé un bon week-end ? Vous étiez à la pêche ? Je ne peux pas intégrer Teal'c à SG-1. Ce n'est pas moi qui ai décidé. Le Colonel Kennedy devrait arriver sous peu du Pentagone. Il posera des questions à votre ami. Quel genre de questions ? A quoi on a affaire-- force brute, technologie, armes. Moi aussi, j'aimerais savoir tout ça, mais quand ils auront fini-- Il y aura d'autres questions, voire même un examen. Son corps abrite une forme larvaire d'un redoutable ennemi. De quel genre d'examens s'agit-il ? Vous ne vous en êtes peut-être pas rendu compte... mais il est la première espèce d'extra-terrestre que nous rencontrons. Vous ne pensez pas que ça fait de lui un sujet d'étude ? - Un sujet d'étude ? - Il est ce qu'il est. Sauf votre respect, je ne crois pas qu'il ait sauvé mon équipe... ou qu'il nous ait rejoints pour devenir un cobaye des Renseignements. Ne vous emballez pas. Il a changé de camp une fois. Etes-vous absolument certain qu'il ne le refera pas ? - Oui, mon Général. - Vous êtes le seul dans ce cas. Le Colonel Kennedy arrivera dans l'heure qui suit. Je promets que Teal'c sera traité avec dignité et respect... tant qu'il sera notre invité ici. Au-delà de ça, je ne peux rien promettre. Rompez. - J'interromps quelque chose ? - Oui. Je repasserai plus tard. Les gens de Chulak-- On leur a fait passer la porte avant que les Goa'ulds y frappent. Bien. Grâce à vous. Vous pensez qu'ils vont continuer longtemps ? Encore une, voire deux tentatives. Ils croiront que leurs armes vous ont détruits. Ils attendront pour envoyer des soldats pour s'assurer de votre anéantissement. Ils auront une surprise, hein ? Votre Iris sera fermé. Ils s'écraseront dessus. Surprise. Suis-je prisonnier ? Oui. Je comprends. On n'est pas à la hauteur de vos attentes, hein ? Vous voyez, Teal'c, nous vivons seuls dans notre petit coin de galaxie... depuis un bon bout de temps, et je crois-- Mes supérieurs ont juste besoin de mieux vous connaître. Votre connaissance des Goa'ulds à elle-seule les rend curieux. - Je la leur livrerai librement. - Je le sais, et on fera bon usage. Je ferai serment d'allégeance à ce monde. Je ne suis pas sûr que ça suffise pour gagner un jour leur confiance. Pour être honnête, je crois qu'ils vous craignent. Je comprends. Vous devez y être habitué. Je suis un Jaffa. J'ai été le guerrier de votre ennemi. Je porte votre ennemi en moi. C'est une réaction d'humain. On a tendance à avoir peur de ce qu'on ne connaît pas. Pourquoi O'Neill n'a-t-il pas peur ? Teal'c, je vous ai vu tenir tête à un dieu. Vous avez refusé de tuer. Je vous ai vu prendre cette décision. C'était tout ce qu'il me fallait pour vous faire confiance. Si je vous avais tué, je ne serai pas ici. Et moi non plus. Je prouverai ma loyauté, O'Neill. Teal'c, je voudrais vraiment que ça ne soit pas nécessaire. Quand je l'aurai fait... vous me montrerez ce monde. Absolument. Mais pas tout d'un coup. Il est grand. Ces maux de tête, Major... ils datent de votre dernier retour de mission ? Oui, et ils empirent. D'autres membres de votre équipe ont ces symptômes ? Non. Pourquoi ? Ça pourrait être une réaction au passage de la porte. Ecoutez, donnez-moi un remède de cheval contre la douleur. C'est un foutu mal de tête. Qu'est-ce que c'est que ça ? - Vous ne l'avez pas remarqué ? - Remarqué quoi ? Major ! La machine devrait être sur chaque planète que nous trouvons. J'ai passé des mois à étudier celle d'Abydos. - C'est une sorte de-- - Téléphone. Téléphone. J'aime bien ce terme. Pour rentrer, il suffit de composer la Terre... et c'est pour-- c'est pour en parler que nous sommes ici. Que fait le Major Kawalsky dans la salle d'embarquement ? Faites appeler le Colonel O'Neill et le Général Hammond à l'embarquement. Oui, mon Capitaine. Charlie ? Major Kawalsky ? Jack ? Qu'est-ce que je fais ici ? Nous avons un malade. Où est-il, bon sang ? - Le docteur n'était pas là ? - Je ne me souviens pas. Désolé. Dr. Nimziki devait être de garde. Dr. Warner, chirurgien chef. Quel est le problème ? - Un mal de tête. - Un peu plus que ça, docteur. Il vient d'avoir un trou de mémoire. Je fais immédiatement une IRM pour voir ce qu'il se passe. Prenez soin de lui. On a besoin de lui. Merci. Bienvenue, Teal'c. Voici le Colonel Kennedy. C'est un énorme plaisir de vous rencontrer. Le travail du Colonel Kennedy est de rassembler des informations-- des connaissances-- sur nos ennemis potentiels. Je vous offre ma connaissance des Goa'ulds. Je vous offre mon expérience de guerrier pour les vaincre. Je dévoue mon honneur et ma vie à ce monde. Eh bien, merci. Ce n'est qu'une réunion informelle. Asseyez-vous. J'ai beaucoup de questions, donc, s'il n'y a pas d'objections-- Que savez-vous de la source de puissance utilisée par les Goa'ulds... pour alimenter leurs armes et vaisseaux ? - Rien. - Je vois. Comprenez-vous les lois physiques qui font fonctionner la Stargate ? Je vois. Il est interdit de connaître la magie des Goa'ulds. Ce n'est pas de la magie, Teal'c. Ils veulent juste vous le faire croire. - Vous me permettez de m'immiscer ? - Colonel O'Neill. J'espérais vous rencontrer. L'analyse de votre mission à Chulak a été la plus absorbante de ma carrière. Merci. Quelle partie de mon rapport avez-vous préférée ? Ce n'est peut-être pas le moment, Colonel. Mon Général, vous savez ce que j'ai fait ? J'ai dit à Teal'c qu'on respecte les droits d'une personne chez nous. Je vous assure qu'il ne se passe rien de fâcheux ici. Joignez-vous à nous. Merci. Salut, Teal'c. C'est Teal'c, avec une apostrophe-- T-E-A-L apostrophe C. Très bien. Teal'c. Que pouvez-vous me dire sur les Goa'ulds ? Ils règnent par la force. Leur nombre était très limité, mais il augmente. Combien de mondes contrôlent-ils ? Des centaines. Peut-être plus. Faut-il s'attendre à les rencontrer où que nous allions ? - C'est possible. - "Nous." Mais il y a de nombreux mondes dont les Goa'ulds n'ont pas l'utilité. Dans ces mondes, les gens sont abandonnés à leur sort. Y a-t-il des chefs ou un gouvernement avec qui négocier une paix ? Certains, comme Apophis... sont de grands rois, et règnent en dieux sur de nombreux mondes. Mais la paix ne les intéresse pas. S'ils pouvaient vous tuer, ils le feraient. Le pourraient-ils ? Ils ont des vaisseaux, n'est-ce pas ? Sans la Stargate, un tel voyage durerait des mois. Voire des années. Il faudrait un grand nombre de vaisseaux et d'armées d'esclaves. Nous ne les dérangeons pas encore à ce point. D'où viennent ces esclaves ? On parle d'un monde primitif découvert par les Goa'ulds il y a 1000 ans. La Tauri-- le premier monde où des formes de ce type ont évolué. On dit que les Goa'ulds ont récolté des primitifs. Certains sont devenus des hôtes de Goa'ulds. D'autres des Jaffa. Le reste a été fait esclave... et introduit parmi les étoiles pour les servir. Mais ce monde est perdu depuis des siècles. Les êtres de cette forme ont évolué ici sur Terre. - Ce monde ? - Est le monde dont vous parlez. Ra est venu ici. Sans la rébellion de nos ancêtres qui ont enterré la Stargate-- Vous n'auriez pas acquis la force de les défier. Alors la galaxie est habitée par les anciens peuples de la Terre-- - Ils sont peut-être des millions. - Et vous êtes leur plus grand espoir. Et le mien aussi. Je vais faire un tour à la salle de commandes. Vu le silence, on dirait que les Goa'ulds ont enfin abandonné. - Vous n'avez pas dormi depuis quand ? - Je ne sais pas. Ça n'aide pas qu'il y ait alerte générale toutes les deux heures. Non, ce n'est pas ça. Je n'arrête pas de penser. Je pense à Sha're. Où est-elle ? Qu'est-elle devenue ? Je sais, mais vous ne pouvez pas rester éternellement éveillé. Je peux essayer. Vous avez raison. On se voit au prochain briefing. "IRM 3D" Bon. Major Kawalsky, on a fini... mais je vous retire du service actif à compter de maintenant. Ordre à la sécurité de se rendre à l'infirmerie. Alerte rouge ! "Séquence en route" Kawalsky, mais qu'est-ce que vous faites ? Fermez les portes de propulsion ! Urgence dans la salle de commandes ! Aidez-moi. Ne tirez pas. Ils ne vous laisseront pas sortir de cette montagne vivant. Quand ces portes s'ouvriront, ils tireront à vue. Vous le savez. Quelqu'un a appuyé sur le bouton d'arrêt d'urgence. Ouvrez-moi ces portes ! Pas trop tôt. Donnez-moi un coup de main ! - Que se passe-t-il ? - Je l'ignore mais elle a dérouillé. Il faut l'emmener à l'infirmerie. Le parasite s'est enroulé autour de sa colonne. C'est un-- C'est un Goa'uld. Sans doute un bébé. Il n'arriverait pas à vous contrôler parce qu'il n'est pas à maturité. - Les trous de mémoire viennent de là. - Qu'est-ce vous me dites ? J'ai un de ces parasites dans le corps ? - Comment c'est arrivé ? - On espérait que vous nous le diriez. Vous n'avez rien senti ? A quand remonte votre premier trou de mémoire ? J'étais ici. On rentrait de Chulak. Je pensais que c'était juste le passage de la Stargate. On aidait ce gosse. Il s'appelait Casey. J'ai eu-- une douleur aiguë-- Mon Dieu, Jack. Je croyais m'être bloqué le cou. Enfin, Casey, ça allait. Ils l'ont tiré d'affaire. Mon Dieu, Jack, il faut m'aider. Il faut m'enlever ce truc. C'est ce qu'on compte faire. J'ai cessé tous les antidouleurs pour qu'il soit plus alerte. Ça devrait accroître sa capacité à résister. Quand pouvez-vous l'enlever ? Ça serait une opération extrêmement complexe. Le parasite s'est enroulé autour de son système nerveux. - C'est faisable, oui ou non ? - Sans le tuer, peut-être. Sans le rendre quadriplégique, c'est une autre histoire. Dites-moi qui il vous faut, n'importe où dans le monde... et il sera ici dans les 24 heures. Oui, mon Général. Quand j'étais inconscient, j'ai fait du mal à quelqu'un ? Il y a un mort, et quelques blessés. Ça va aller pour le Capitaine Carter. Je m'apprêtais à aller la voir. - Je ne voulais pas-- - Non, elle ne vous en veut pas. Vous n'êtes pas responsable. Ce n'est pas votre faute. C'est ce foutu truc dans votre corps. Dès qu'ils sauront comment faire, ils vous l'enlèveront. Pour l'instant, il faut vous battre. Je n'ai pas honte de dire que ça me fout la trouille. Teal'c, levez-vous et tournez-vous de ce côté. Quelle est l'urgence ? On n'a rien voulu me dire. - Ne vous préoccupez pas de ça. - Kawalsky a été infecté par un Goa'uld. Et vous désirez savoir si je porte toujours le Goa'uld en moi ? Oui, maintenant, s'il vous plaît. Qu'est-ce que je hais ces trucs. Ça vous suffit ? -Nous devions regarder, vous comprenez-- -Qu'exige-t-il ? Il ne réussit qu'à montrer sa sale tête quand Kawalsky perd connaissance. Il a déjà tué un homme. Alors il y aura une lutte pour l'organisme hôte. Il a dû être obligé de trouver un hôte avant d'être adulte. On a l'intention de l'enlever avant que ça arrive. Ça tuera l'hôte si vous essayez. Une fois uni à l'hôte, il peut le tuer. Alors, que faisons-nous ? Charlie, le Général Hammond est ici. Mon Général, s'il vous plaît. Dites-leur de faire quelque chose. J'ai trop mal. Nous agissons. Il faut que vous teniez bon. Ne me faites pas le discours du "bon soldat" ! Ordonnez l'opération ! Teal'c dit que si on fait ça, vous risquez de mourir. Je m'en fous ! Ecoutez, Charlie. Ils veulent lui parler. De quoi, bordel ? - De lui offrir la vie pour vous sauver. - Non, Tuez-le ! Il faut qu'on parle au Goa'uld qui est en vous. - Jack, aidez-moi. - Laissez-les faire leur travail. Ne les laissez pas faire ! Il faut le tuer ! - Son rythme cardiaque a doublé. - Tuez-le ! Tuez-le ! Je m'appelle Kree. Je ne parlerai pas au traître. Vous êtes leur chef ? - Oui. - Parlez. Je suis le Général Hammond, de l'Armée de l'air américaine. Commandant en chef du SGC. Et vous êtes ? Quelqu'un qui veut repasser immédiatement par la Stargate ! Vous n'êtes pas en position d'exiger quoi que ce soit. Je vous pro-- - Relâchez-moi ou je vous détruirai. - Quittez le corps de cet homme... et nous vous laisserons repartir par la Stargate vivant... - sous votre forme naturelle. - Ce corps m'appartient. Si vous refusez, nous serons forcés d'opérer-- Tenez-le ! Relâchez-moi immédiatement ou je vous détruirai ! - N'essayez pas de vous échapper. - Je vous l'ordonne. Nous ouvrirons le feu ! Colonel, écartez-vous. Relâchez-moi immédiatement ! En joue ! - Ne tirez pas ! - Ne tirez pas. Oh, mon Dieu ! Ça va. Je ne vous ferai pas subir ça une autre fois. Oh, Jack, qu'est-ce que j'ai fait ? Rien. Vous vous êtes un peu emporté. Rien de sérieux. Dr. Warner, je veux être informé dès que cette bestiole de malheur... pourra être extraite de mon officier, c'est clair ? - Oui, mon Général. - Cette conversation est terminée. Asseyez-vous. Vu les événements, le Colonel Kennedy a choisi de faire des recommandations... à mes supérieurs dont je veux vous faire part. Vous êtes beaucoup à avoir servi avec le Major Kawalsky... aussi pardonnez-moi si ma suggestion semble sans coeur. Je crois qu'opérer pour enlever le parasite est peut-être une erreur. Nous gaspillons le temps que Kawalsky n'a pas. Dr. Warner, quelles sont ses chances de survie ? - Dix, douze pour cent au mieux. - Et le parasite ? C'est un être intelligent après tout, n'est-ce pas ? Je crois l'avoir lu la première fois dans votre rapport. Le parasite lui-même ne survivrait pas. Donc, nous détruisons une vie en espérant vainement en sauver une autre. - Vous voyez le dilemme éthique. - Pas du tout. Mon équipe est fin prête pour l'opération. - Nous ferons de notre mieux. - Bien sûr. Ne vous méprenez pas. Nous aimerions tous que le parasite... qui a envahi le corps de Kawalsky puisse être enlevé sans danger. Mais les faits sont les faits. A quoi vouliez vous en venir ? Si nous faisons l'opération, Kawalsky sera mort pour rien. - Et sinon ? - Examinons l'autre option. Si les bébés Goa'ulds, sont si jeunes et fragiles... à l'état de larves qu'il leur faut un-- - Désolé. Vous vous êtes appelé quoi ? - Un Jaffa. Faute d'une meilleure traduction-- on dira-- un incubateur ? Comment se fait-il qu'ils soient si intelligents ? Un Goa'uld est né avec tout le savoir des Goa'ulds qui l'ont précédé. La mémoire génétique. C'est étonnant. En effet. Tout le savoir des Goa'ulds. Je veux que vous y réfléchissiez tous avant qu'on le jette comme ça. J'y ai réfléchi. Et vous ? - Y a encore besoin de réfléchir ? - Colonel. Imaginez que nous puissions le convaincre de partager son savoir. Un Goa'uld ne le ferait pas de son plein gré. Teal'c a raison. Pour eux, nous ne sommes rien-- moins que rien. Ils ont pris le rôle de nos dieux anciens. Qu'en concluez-vous ? Bon, et si nous l'étudions ? Que pourrions-nous apprendre ? Et si nous admettions que Kawalsky n'a guère de chances de survivre... et que le plus grand ennemi que nous aurons peut-être jamais à affronter... nous a été livré devant notre porte ? Même si nous faisions le geste de le laisser repasser la Stargate-- Quel genre d'officier êtes-vous, Colonel ? Général ? Tant qu'il y aura la moindre chance que mon officier... survive à cette intervention, nous la tenterons. Sauf votre respect, je vais devoir en parler à mes supérieurs. Eh bien moi, j'appellerai sans doute le président... et j'obtiendrai l'autorisation à la source. Mais allez-y. Parlez à vos supérieurs. En attendant, faisons notre travail. Avez-vous l'impression que le nouvel anesthésique... marche mieux que le précédent ? - Oui. - Mais vous n'êtes pas sûr ? Il n'y aucune communication entre le symbiote et vous ? Un Jaffa ne communique pas avec le Goa'uld qu'il transporte. Bon, croisez les doigts. Infirmière, arrêtez cette perfusion et libérez le patient. On prendra celle-ci. Ils se préparent. Il était temps. La douleur est supportable ? Peut-être que je m'y habitue. Si ça ne marche pas-- Hé, allez. C'est du gâteau. Ça me fait mal de parler. Vous voulez bien la fermer ? Je veux qu'on m'incinère. Je veux qu'il ne reste rien de ce truc qui est en moi. - Vous vous en assurerez, promis ? - On peut ne pas en parler ? Quand est-ce que je vais en parler ? C'est peut-être ma dernière conversation. Oh bon sang, ce n'est pas votre dernière conversation. Hé, j'ai parlé au toubib. Il m'a dit mes chances. Ne vous foutez pas de moi. Bon. C'est notre dernière conversation. Vous serez parti pour une autre planète de toute façon. Oui, P3A-575. Un truc comme ça. C'était mon premier commandement. Je m'en réjouissais à l'avance. Vous pouvez encore. Pour l'instant, j'en suis loin. Donnez-moi la main. Je veux que vous sachiez que, quoi qu'il arrive... ça a été un honneur de servir à vos côtés... mon Colonel. Ecoutez. Je dois vous demander un truc. C'est pas facile. On est amis. Si vous ne vous en sortez pas... je peux avoir votre chaîne Hi-Fi ? Quoi ? Ça me fait mal de rire. Ça va ? Oh, mieux que jamais. J'ai attendu de pouvoir injecter l'anesthésique... au patient et à la créature en même temps. Major Kawalsky, nous allons commencer l'opération. Etes-vous prêt ? Je veux dire quelque chose. Général Hammond. Je suis là. Si ça ne marche pas... je veux que vous donniez l'ordre. Je veux me réveiller moi-même, ou pas du tout. Vous avez ma parole. Scalpel. J'injecte l'anesthésique. Bon, commencez à compter le temps. Je fais la première incision. Je sépare les ganglions principaux... qui attachent le parasite à la moelle épinière. Ça vient plus facilement que je l'espérais. Ça doit être l'anesthésique. - Au moins, ça se passe bien. - C'est fantastique. Si on peut défaire les choses, il y a encore une chance pour Sha're. Espérons. Les ganglions continuent de se resserrer périodiquement. Il semble bien qu'il y ait encore des signes de vie dans ce symbiote. Je ne sais pas comment. Ciseaux. Il y a des filaments fins... qui vont jusqu'au cerveau. Je vais les couper. Tenez-le ! Que se passe-t-il ? Je l'ignore. Je ne pense pas l'avoir provoqué. J'aimerais continuer. - Combien de temps encore ? - On y est presque. Presque. Grande pince. Je le sors... maintenant. Je crois qu'on a réussi. Je vous laisse refermer la plaie. Bravo, tout le monde. Eh oui, Dorothée. Ce n'était qu'un rêve. Vous pouvez remuer vos doigts ? Et vos orteils ? Félicitations, Major. Vous avez déjà dépassé mes plus folles attentes. J'ai soif. Tenez. Doucement, mon gars. Vous ne buvez plus pour deux. Je m'en suis sorti. Vous voyez ? Je vous l'avais dit : du gâteau. On m'a dit que l'opération a été un succès total. Félicitations. J'ai l'ordre de rentrer à Langley. Faites attention que la porte ne vous tape pas le cul en sortant. Avec Teal'c, Général. J'ai son ordre de voyage aussi. Vous comprenez que sans son aide pour trouver un anesthésique... l'opération aurait pu être un échec. Nous devrions lui être reconnaissants. Hélas, Teal'c porte maintenant le seul Goa'uld que nous puissions étudier. Et nous devons l'étudier. Ne vous trompez pas là-dessus. Nous n'avons peut-être jamais connu de plus grande menace. J'en suis bien conscient. Nous sommes en première ligne. C'est notre raison d'être. C'est juste qu'on fait les choses différemment ici. Je vois. Je prendrai les dispositions de transport demain matin. C'est ça, allez-y. Enfin, le Colonel Kennedy voudra sans doute l'emporter... alors si vous voulez la voir avant qu'il-- - La bestiole dans ma tête ? - Daniel trouve ça fascinant. - Je croyais que vous vouliez la voir. - Non, merci. Je viens d'entendre qu'on envoie Teal'c à Langley. - Kennedy l'emmène avec lui. - Pour quoi faire ? Une étude. C'est le mot qu'a utilisé Kennedy. Comme un rat de laboratoire. L'éthique de Kennedy est sélective. Au cas où le colonel n'arrive pas à lui faire changer d'avis... je voudrais dire un mot à Teal'c avant qu'on l'emmène. Il m'a aidé à m'en sortir. Il faut que je le remercie. Je crois que c'est possible. Venez ici. Je veux serrer la main d'un de mes sauveurs. Je voudrais une minute seul à seul avec mon ami. Disons que c'est un ordre. Vous préférez ça ? Jaffa. Ils n'ont retiré qu'une enveloppe morte. Je ne faisais déjà plus qu'un avec l'hôte. Je te donne cette chance. Sers-moi et tu vivras. Je refuse. Alors, meurs. Je fais le maximum. Il n'a plus de droits parce qu'il n'est pas né sur cette planète ? Sortez ! "Séquence en route" Que s'est-il passé ? "Séquence de destruction activée" Le Goa'uld a gagné. Il s'est emparé de lui. - Mais comment ? - Il nous a trompés. Jaffa. Tu ne passeras pas. - Que s'est-il passé ? - Il a entré les coordonnées de Chulak. - Il a lancé l'autodestruction. - Comment a-t-il eu le code ? Je l'ignore, mais vous êtes l'autre gradé qu'il me faut pour l'arrêter. C'est fait. Ouvrez les portes de propulsion. Tenez-le là ! Fermez-la maintenant ! C'était votre ami. Mon ami est mort sur la table. En tout cas, le fait qu'il ait su régler le code d'autodestruction... prouve qu'il y a de l'espoir pour Sha're et Skaara. - Comment ça ? - Seul Kawalsky pouvait le savoir. Donc quelque chose de l'hôte survit. Absolument. Ça fait plaisir à entendre. Venez quand vous voudrez. Ce sera un plaisir de vous recevoir. Oui, monsieur, il est là devant moi. Dites-lui vous-même. Je suis sûr qu'il aimerait vous l'entendre dire. Oui, monsieur le Président ? - O'Neill, SG-1 est prête à fonctionner ? - Oui, mon Général. Alors je vous donne le feu vert pour la reconnaissance de P3-575. Au rapport, comme j'en ai eu l'ordre. "Mon Général." - Mon Général.