Sam. - ça va, ma chérie? - Oui, papa. La tok'ra ne parle que de vous. - Pourquoi? - Vous avez vaincu Hathor. On aime le travail bien fait. Mais ce n'est pas ce qui vous amène. non. On a besoin de vous. De nous? Pour quoi? Disons une chasse au Goa'uld. - Fascinant. - Et comment! Un hologramme projeté sans plaques couvertes d'halogénure d'argent. je parlais du contenu de l'hologramme. On dirait la généalogie des anciens dieux égyptiens. C'est celle des Seigneurs du Système goa'ulds. Râ, Apophis, Hathor, Heru-Ur... Le symbole de Setesh oscille. C'est bien le symbole de Setesh. - L,avez-vous rencontré? - Des descendants de son jaffa. Bon. Qui est ce Setesh? On l'appelle aussi Sutekh, Set, Seti, Seth. Le dieu égyptien du chaos. Personnification de l'hostilité et du mal. Pourquoi ne le connaît-on pas? On ignore encore sans doute des milliers de Seigneurs du Système. Des dizaines seulement. Et des milliers de Goa'ulds. - Pourquoi penses-tu qu'on l'a vu? - La tok'ra a recensé les Goa'ulds. L'emplacement des Seigneurs du Système, leur domaine, leurs vassaux, ce genre de choses. Mais nous avons perdu la trace d'un Goa'uld. Seth? Depuis que la porte de la terre fut enterrée dans l'Egypte antique. Il n'est jamais parti? C'est notre théorie. On pense qu'il se cache parmi les terriens. Arrêtons de tourner autour du pot. Vous voulez qu'on trouve ce serpent, qui, s,il est ici, se cache dans l'un des six milliards d'habitants de la terre? Oui. - Comment sait-on s,il vit? - S,il a un sarcophage. Ou s'il change d'hôte tous les 400 ans. Pourquoi n,a-t-il pas essayé d'accéder au Stargate jusqu'à ce jour? Ou de diriger la terre, comme Râ? Sa tête était mise à prix: il a essayé de renverser Râ. Les Seigneurs du Système voulaient sa mort, comme la tok'ra. On pense qu'il est ici pour utiliser la terre comme planque. Il veut se cacher parmi vous. Vous parlez d'une aiguille dans une botte de foin. Presque impossible, je sais. Pas forcément. Setesh est un Goa'uld. - Et alors? - Donc il a soif de pouvoir. Et pour l'obtenir, ils ont une méthode. Une fausse religion. Ce qui réduit considérablement la botte de foin. je vais essayer de le trouver dans les données archéologiques et historiques. Allez-y. Papa, penses-tu vraiment qu'on a une chance de trouver ce Goa'uld? - Garshaw m,a confié cette mission. - tu ne l,as pas demandée? - Papa? - Pourquoi l'aurais-je demandée? Est-ce si terrible d'admettre que tu voulais me voir? non, tu as raison. C'est pour ça que je l,ai demandée. Bon. Ce n'est donc pas la vraie raison. Que se passe-t-il? C'est moi qui l,ai demandée. - Selmak! - Ravie de vous revoir, capitaine Carter. Moi de même. Bon, je vous repose la question. Votre père a un problème non résolu sur votre planète et ça m'agace. Mark. Oui. Votre père a sa fierté. Il refuse de chercher votre frère et de se réconcilier avec lui. Oui. Mais Mark ne se précipite pas non plus dans les bras de mon père. Même quand Papa a failli mourir. Votre père a été blessé par l'absence de son fils à son chevet. ,,Blessé,,? Pourquoi? Il n'est plus mon fils. ça ne m,a pas blessé du tout. Papa... j'ai le numéro de Mark à San Diego. Et alors? je pensais que ça t'intéresserait. - Quand l,as-tu vu? - Pas depuis la naissance de ses enfants. Il nous met dans le même panier, toi et moi. Selmak me pousse à la réconciliation. Selmak est aussi sage qu'on le dit. je t'accompagne. Quand? Selmak m'y pousse mais je n'ai pas dit oui. Alors, les mauvaises nouvelles? - Bonnes, au contraire. - Vraiment? j'ai fait une recherche historique sur: religion, secte, Setesh, Set, Seth... Etc. Voilà le résultat. Le culte de Setesh existe sous une forme ou une autre depuis 1000 av. j.-C. - Qu'est-ce que c'est? - Ah, ça, oui. Eh bien... Setesh était représenté par un animal, fictif ou éteint, plus probablement fictif, car les anthropologues n'ont découvert aucun fossile de cette espèce. Comme cette créature représente Setesh, les casques de sa garde sont la risée des jaffas. Des blagues de jaffas? Racontes-en une! je vais essayer d'en traduire une, O'Neill. Un garde serpent, un garde d'Horus et un garde de Setesh se rencontrent. L'ambiance est tendue. Les yeux du serpent luisent. Le bec du garde d'Horus brille. Le nez du garde de Setesh coule. Après la mort supposée de Seth et de ses disciples dans l'antiquité égyptienne, un dieu similaire apparut en Grèce: typhon. Historique similaire. Représenté par un animal fictif. Selon la légende, il tua 300 fidèles puis quitta la Grèce. Il disparut alors de l'histoire, jusqu'à ce que je trouve ceci. Une secte fondée en Angleterre au début du 19e siècle, près de Stonehenge, bizarrement. Le chef énigmatique de ce culte s'appelait Seth. Et voici le plus beau: on découvrit les fidèles de Seth morts, après s'être tranché la gorge. Le corps de Seth avait disparu. - Il aimait laisser des cadavres. - As-tu ensuite perdu sa trace? Oui, avant d'étudier les dossiers du gouvernement au cas où la ClA aurait un rapport intéressant. Et voilà ce que j'ai trouvé sur la page de l'ATF. ,,Une secte dont le maître se nomme Seth.,, Au nord de Seattle. L'ATF fait une enquête sur lui car la secte est armée. Ce type a environ 50 fidèles, prêts à mourir pour lui. Vous voulez dire que vous avez trouvé ce type? Sait-on si c'est notre Goa'uld? Des ex-membres déprogrammés de la secte décrivent ses pouvoirs magiques. Ils prétendent qu'il a tué des membres en public. Et voilà le meilleur. ,,Selon des rapports indépendants, le maître peut faire luire ses yeux.,, C'est là. Le bâtiment principal est à 1 km au bout de cette allée. j'espêre que vous les ferez fermer. Des parents sont venus me voir: leurs enfants ont suivi ce taré. je n'ai ni les ressources ni la cause probable que vous, les fédéraux, avez. nous ferons notre possible, shérif. Merci de nous laisser fouiner. Shérif. Une bagarre à Earl's. Le devoir m'appelle. je ne veux pas vous gêner. Appelez-moi si vous avez besoin de moi. D'accord. Vous êtes du FBl? non. Qui êtes-vous? Jason Levinson. je campe ici depuis un mois, dans l'espoir d'apercevoir mon fils, Tommy. Pour savoir s,il est en vie. Il est là-dedans depuis neuf mois. Vous êtes des déprogrammeurs? Le type que j'y avais envoyé a pris une balle dans la jambe en entrant. Ils ont des gardes armés? Plein. Et que fait ce shérif minable? Rien du tout. Vous êtes le père, non? Votre fils est là-bas. non. Vous vous trompez. Mon fils n'est pas là-bas. Combien vous voulez pour faire sortir mon fils avec le sien? Aidez-nous, on vous aidera peut-être. je vous suis. Pas nécessaire, mais si vous avez des informations... Ce qu,a fait le gars, où il s'est fait prendre... D'accord. La clôture et le domaine sont dans un espace dégagé. Mais je vous montrerai des taillis par où entrer. O'Neill. On est sous surveillance. Ouais, je les ai vus. Sans doute le FBl. Ou l'ATF. Vous êtes biens préparés. je viens avec vous. Il serait plus sûr que vous nous attendiez ici. Des AK-47, quelques Uzis... Vous pensez qu'ils ont respecté les deux semaines de délai? Leurs armes de défense... On peut être sûr qu'il y a un Goa'uld ici. On dirait deux calibre 50. Le mot ,,surarmement,, vient à l'esprit. On se replie au véhicule. Baissez vos armes! je me demandais quand vous alliez vous montrer. On a pris des paris. j'ai dit FBI, et eux ATF. Agent spécial James Hamner, ATF. Et merde! Général. Dites-moi quels sont ici les intérêts de l'armée de l'air. Secret-défense. Par ici, messieurs. êtes-vous dans les forces d'assaut? Secret-défense également. je m'adressais à votre officier. Il a raison. Secret-défense. j'ai une autorisation de haut niveau. Pas assez haut. Votre subordonné est assez insubordonné. Pas avec moi. Seulement avec des gens comme vous. ça m'en épargne la peine. Dites-nous maintenant ce que vous et vos troupes préparez. Ce domaine appartient à une secte dirigée par un certain Seth Fargough. Selon des renseignements récents, ils ont un tas d'armes interdites. Quels précieux renseignements. Quel est votre plan? négocier, essayer de les faire sortir sans violence. Vous ignorez à quoi vous avez affaire. Et vous, vous le savez? - Eh bien... - Génial! Dites-le moi alors. C'est également secret-défense. Bien! je vais vous dire un truc. L'armée de l'air des USA n,a pas été invitée à participer. Vous sortez de votre domaine de compétence. Partez ou je vous arrête. Ce téléphone est-il sûr? Pouvons-nous passer un appel? Pourquoi pas? Merci. Colonel? Jack, d'après le passé de Seth, s,ils entrent en faisant feu, il tuera tout le monde. Jacob, peut-on supposer qu'un lavage de cerveau a lieu? Sans doute avec du nish'ta, un composé biologique qui, après inhalation, infecte tous les tissus, dont le cerveau. Il rend l'esprit très malléable. - Comme ce qu'Hathor avait utilisé. - Il est plus fort, plus général. C'est la substance qu'Apophis a employée sur Rya'c. - On peut annuler ses effets? - Le nish'ta a un talon d'Achille. Une fois ses effets annulés, l'hôte y est immunisé. Comment annule-t-on ses effets? Un seul moyen: un choc électrique. Assez fort pour tuer l'organisme, mais pas assez pour tuer l'hôte. ça a marché quand j'ai tiré sur Rya'c avec un zat'n'ktel. Donc on entre avec des zats. Ce ne serait pas très discret. Et, comme je l,ai dit, toute attaque de front pose problème. Daniel a raison, monsieur. De toute façon, avec son arsenal, on n'aurait peu de chances. Hamner. Oui, M. le président. Oui monsieur, je suis l'officier responsable. Oui, ils sont ici, monsieur, mais... Les règles de compétence sont claires. C'est une affaire civile. Est-ce vraiment ce que vous voulez? Oui, M. le président. Faites entrer le colonel O'Neill. Puis-je vous aider? - Que se passe-t-il? - Vous disiez en savoir plus que moi. Apparemment pas. je viens de parler au président. Des Etats-Unis d'Amérique? Charmant. Comment va-t-il? - Vous êtes dans ses petits papiers. - Oh, vous savez. En fait, je dois vous délivrer d'urgence une carte d"agent spécial". C'est vous qui dirigez l'opération. Parfait! Mon premier ordre: trouvez-moi l,une de ces vestes! Extra large. XXL, si vous avez. Pourquoi l'armée de l'air s'intéresse à cette secte? Rendez-moi service. En sortant, faites entrer mon équipe. Votre équipe. Un drôle de groupe, colonel. Des scientifiques civils. Ce Seth a une arme secrète que vous ne voulez pas dévoiler? très bien, écoutez. Puisque vous avez une autorisation, je vous donne un indice. Seth et ses gars ont une technologie top secrète que nous ne voulons pas encore dévoiler au public. - Compris? - Oui. Bien. - Secret-défense, vous connaissez? - Accordé. Merci. Le général Hammond a impliqué le président? Oui! Il me confie l'opération pour le moment. Que suggères-tu? je pense qu'on doit entrer. - Comment? - j'attends vos idées. j'y réfléchissais. Si la méthode de Seth n,a pas changé, on sait certaines choses grâce aux fouilles de Gizeh. Ah bon? Les domaines des chefs reposaient sur des tunnels de sortie. Exact. Apophis en avait incorporés chez lui. Bien. On fouille le périmètre pour trouver l'entrée de ces tunnels. C'est un grand territoire. Les hommes de M. Hamner nous aideront. O'Neill! Bon. On a un point d'entrée. Et ensuite? Dés qu'on approchera quelqu'un on risque de se faire tuer. Ou pire, de se faire injecter cet organisme et d'oeuvrer pour Seth. Teal'c et moi sommes immunisés. Il sentira que vous êtes des Goa'ulds à 20 mètres à la ronde. Avec son arsenal, on ne pourrait même pas l'approcher. C'est pourquoi vous n'entrerez pas. tu as dit qu'un choc électrique, un zat, annulerait ses effets. Oui. je crois avoir une idée. Faites un essai. Un i grec, deux i grec, trois i grec, quatre i grec, cinq... Carter? ça marchera, si papa ne se trompe pas. Papa? Si la décharge est assez forte. Mais vous devez laisser le nish'ta imprégner tous vos tissus sinon il reprendra le dessus. Comptez jusqu'à 10. - Un, deux, trois, quatre... - C'est bon. - Prête pour le vôtre, capitaine? - Une seconde. OK, Teal'c, appuie sur le bouton. Aïe! - ça va? - ça va. Branchez-moi. Daniel, tu es sûr que s,il nous attrape il fera de nous des zombies au lieu de nous tuer? On lui serait plus utile comme ça. Comment nous emploiera-t-il? Il mettait les femmes dans un harem. Elles répondaient à ses moindres désirs et étaient bien traitées. - Super. - Les hommes, dehors, servaient de guerriers et de gardes à sa botte. Oserais-je m'enquérir des hommes à l'intérieur du domaine? C'étaient des eunuques. tu veux dire des castrats? Charmant. - Daniel? - Quoi? Et maintenant? Pourquoi tu me demandes ça? tu savais pour les tunnels, alors... Eh bien, il y avait des escaliers menant à la structure principale. j'ai horreur de ça. Hé! Bienvenue! Qui êtes-vous? je suis Larry, voici Moe et bien sûr, le chouchou, Curly. Dites adieu à votre passé militaire impur. On est heureux d'accueillir de nouveaux disciples dans l'extase que seul Seth dispense. Faites que je ne me réveille pas avec une voix de soprano... Bienvenue, disciple. Comment te sens-tu? - ça va. Plutôt bien. - Bien. te sens-tu assez forte pour servir ton dieu, Seth? Oui, bien sûr. Par ici. Ils sont réveillés. - j'allume les appareils? - non. On doit attendre pour être sûr que le nish'ta a atteint leurs tissus. - Combien de temps? - Environ une heure. C'est un virus malin. S,il reste des tissus non atteints dans le corps ils donneront à l'organisme un lieu sûr pour muter. - Et il reprendra le contrôle du corps. - Excusez-moi, je peux regarder? Mon fils est là-bas. je veux participer. je ne peux pas vous laisser entrer. Désolé. OK. je m'en doutais. - je peux avoir un café? - Servez-vous. Désolé. Désolé. ça ne se reproduira pas. j'ai les nerfs en boule depuis que je sais pour tommy. je comprends. je l,ai su par son colocataire à la fac, car tommy et moi ne nous parlions plus depuis six mois. je ne comprends pas. Comment un père peut-il bouder son fils aussi longtemps? C'est ce qui est étrange: je ne me rappelle plus pourquoi. Sûrement quelque chose d'idiot, en fin de compte. je vais vous laisser. L'amour des parents humains pour leurs enfants n'est-il pas absolu? Parfois les choses se compliquent. Les choses sont souvent compliquées. Dans la société jaffa, aimer ses enfants ne l,est pas. Dans la société humaine, ça l,est parfois. Avec les armes que je vous ai données, nous nous défendrons contre les intrusions des forces impures. ne laissez aucun autre dieu vous éloigner de Seth! Seth est la vie. Seth est la joie. Seth est tout-puissant. Encore. Seth est la vie. Seth est la joie. Seth est tout-puissant. - Encore! - Seth est la vie. Seth est la joie. Seth est tout-puissant. Vous avez été habitée. n'est-ce pas? Habitée? Pas de trace de pénétration. Et pourtant, je sens quelque chose. Amenez-moi ses compagnons! Général Carter, il y a un problème. - Quoi? - Rien qu'on ne puisse régler. - Il a découvert vos hommes, non? - On ne sait pas encore. Qui vous a envoyés? Les Seigneurs du Système? La tok'ra? je suis votre dieu! Vous me direz ce que je veux savoir! Pour qui oeuvre votre armée? Les Seigneurs du Système ou la tok'ra? j'ai un vague souvenir de ce dont vous parlez. La tok'ra. C'est l'heure? On n,a pas le choix. Vas-y. Un déprogrammeur nous a envoyés chercher un de vos disciples. Mais nous baignons maintenant dans l'extase de Seth. Comment pouvez-vous baigner dans l'extase, alors que vous pouvez mentir à Seth? Seigneur, les forces impures que vous avez prédites encerclent le domaine. Vous paierez pour l'éternité pour nous avoir ainsi accablés. Emmenez-les et tuez-les. Allez-y! j'ai une question sur Seth. - Qu'est-il arrivé? - ça va. On va vous aider. On doit les distribuer dans le domaine. On ne peut permettre aux impurs d'accéder à notre oeuvre. Daniel. tom. - Levinson? - Oui. j'ai l'esprit embrumé. Qui êtes-vous? Des amis de votre père. - Où sont les zats? - Les zats? ça. - Savez-vous activer les anneaux? - je crois. tom, commencez à transporter les gens hors d'ici. ça va aller? je pense. Bien. je dois me préparer au pire. Si je n'agis pas, je serai responsable de leur mort. non, ce sera moi le responsable. Moi aussi. Allez-y! Carter! Va avec eux. Assure-toi qu'ils sortent. je pense avoir été assez patient. Appelez les premiers secours! Apportez couvertures et chaussures! Allez les gars, entrez! OK! Allez, on y va! Par ici! Allez! Comment osez-vous défier le pouvoir de Seth? - Une bombe? - Une bombe. tommy? tommy. Général Carter! nos amis sont neutralisés. j'y vais. - Selmak serait utile. - Qui est Selmak? C'est une longue histoire. Par ici! Teal'c! Couvre l'autre extrémité. Assure-toi qu'il ne sorte pas. Papa? Où vas-tu? Seth a neutralisé O'Neill et Daniel. ça va? Oui. Carter! Il est ici! Setesh! - Papa! - Votre père survivra. - Arrêtez Seth. - Comment? je ne peux pas contrôler ça. Vous avez la volonté en vous. Vous devez l'utiliser.