à une technologie inconnue. - Comment s'appelle ce fameux Goa'uld? - Telchak. S'il était près d'une source? Ça expliquerait le mythe de la Fontaine. Nous pourrions créer une arme à même de combattre ces guerriers. C4! De quelle planète viens-tu? Il vient de répondre. Le Département d'État vient de recevoir une demande de rançon. Si on ne paie pas dans les 72 h, Jackson et Lee seront tués. - De qui émane-t-elle? - Ils n'ont pas révélé leur identité. D'après nos sources, il s'agit de révolutionnaires honduriens. La procédure habituelle suit son cours. Officiellement, le gouvernement refuse de payer. - Et officieusement? - Cela relève de la diplomatie. Personne ne veut courir le risque de remettre en cause le statu quo. On envoie une équipe à leur recherche? Ce ne sera pas la première fois. Les rebelles croient qu'on ne tentera rien en raison des tensions avec le Nicaragua. Ils ont tort. Le président accepte de nous aider. Il a émis le souhait que la CIA recueille un maximum d'informations. De là à risquer la survenue d'une crise internationale... Merci, mon général. Je vous tiens au courant dès que j'ai du nouveau. Ça fait deux jours que tu n'as ni bu, ni mangé. C'est la saison des ananas. Il est excellent. Aujourd'hui, on va commencer tranquillement. Par la même question que l'autre fois. Qu'est-ce que c'est? T'as encore décidé de rester muet? Y en aura pour toi et pour ton ami, si tu me dis ce que c'est. Je sais pas combien de temps on tient sans manger, mais je crois savoir que sans eau, on tient trois ou quatre jours maximum. Un objet datant de l'Antiquité. - Un objet? - Oui. Je suis archéologue. Mon métier consiste à rechercher des objets anciens. En voilà un! Je vous dis la vérité. Si vous en doutez, cherchez mon nom sur Internet. Vous avez un ordinateur? Ça se tient. T'es un simple archéologue. Tu recherches et tu étudies des objets. Bien sûr que ça se tient! Je vais reposer ma question une dernière fois. Qu'est-ce que c'est? Tu refuses encore de répondre? De quel droit tu viens chez nous voler des objets de valeur? Tu te dis scientifique, mais t'es qu'un vulgaire voleur! Tu te crois supérieur à moi? - Mais moi, j'ai des raisons d'agir ainsi. - Je n'en doute pas. Chalo! Voilà un autre truc dont tu ferais bien de ne pas douter, camarade. Tu finiras bien par cracher le morceau. LA FONTAINE DE JOUVENCE 2ème PARTIE L'agent de la CIA posté au Honduras, Burke, croit savoir où se trouvent Jackson et Lee. - Burke? - Vous le connaissez? - Oui. - Quelque chose à dire à son sujet? C'est le seul agent sur l'affaire. - On est obligés de passer par lui? - Oui. - Non, je n'ai rien à dire à son sujet. - Je vois. Il veut que vous participiez à l'opération. On a le feu vert du président. Un C-130 vous attend sur la base de Peterson. Il décolle dans deux heures. - Oui? - Je pars à la recherche de Daniel. Parfait. - Pour ce qui est de l'autre mission... - Je me débrouillerai, mon colonel. - Quand partez-vous? - D'un instant à l'autre. Bonne chance. À vous aussi. Je ne suis au courant de rien! C'est officiel: Anubis a une base sur Tartarus. La planète est entourée de capteurs. On ne peut l'approcher sans être détecté. Le Stargate basé sur Tartarus est protégé par un champ de force. Reste à savoir pourquoi Anubis a créé ce soldat et dans quel but, et à l'arrêter. Vous voyez comment procéder? Même si on franchit le champ de force, le Stargate doit être gardé. Pour accéder à la planète, nous devons désactiver les capteurs. - En effet. Mais comment? - Je traverserai le Stargate. - Selmak? - Oui. Continuez. Je porterai l'armure du meurtrier d'Anubis. On sait qu'elle a pu franchir le champ de force de la planète de Ramius. À quel prix? On n'a aucun moyen de le savoir. Ce champ de force est sûrement bien plus puissant! Désolé, mais je suis de l'avis de Selmak. Il me protégera. Quelqu'un a une meilleure idée? Une fois les capteurs H.S., un vaisseau éclaireur s'approchera de la planète. En prenant des isotopes radioactifs, nous pourrons nous déplacer sans que les capteurs de la base ne nous détectent. - Et pour rentrer? - On utilisera le vaisseau éclaireur. Je le cacherai sur la planète, dans un gouffre. Mis hors tension, il sera indétectable. Major, vous avez le feu vert. Tu n'as pas l'air ravi de me voir. J'aurais voulu voir ta tête quand t'as entendu mon nom. Allez, ça va... Non, ça ne va pas! Si je ne retrouve pas mon ami sous 48 h, il sera tué. - Dis-moi ce que tu sais. - Ah, le boulot! Remarque, je comprends. Daniel a été vu ici juste avant de partir dans la jungle avec un guide. Là-bas, il a été enlevé par un groupuscule hostile au gouvernement hondurien. - D'où tu sors tes infos? - Ils agissent toujours de la même façon. L'an dernier, ils ont enlevé un ingénieur qui bossait sur un barrage. Un gros contrat. L'assurance a payé. C'est comme ça qu'ils financent leur guéguerre. - L'ingénieur est toujours vivant? - Oui. Tous n'ont pas cette chance. - Ils ont des armes? - C'est là que ça devient cocasse. Le Honduras et le Nicaragua se disputent une terre. Je sais, c'est pas très original. Bref, le club des ennemis du Honduras se fournit en armes à la frontière. Quel genre? Des AK. Et un max. Maintenant, le Nicaragua achète russe, mais ils ont longtemps eu du matos cubain. On combat Cuba depuis leurs rives, on se prend une raclée, et Cuba leur file des armes! Fais gaffe, tu peux te prendre une balle tirée à l'époque de la baie des Cochons! - T'es resté ici trop longtemps, Burke. - Tu crois? - Pourquoi on m'a muté ici, à ton avis? - Ça y est, ça va être de ma faute! Tu m'as lâché, comme Hillary. Mon pote meurt accidentellement et toi, tu me laisses tomber! Je n'ai rien vu. J'ai juste dit ce que je savais. J'aurais dû mentir? Qui te parle de mentir? T'aurais pu sauver ma tête. On était potes, non? - J'ai dit ce que je savais. - C'était pas suffisant. Et maintenant, t'es chez moi. Sans moi, t'es cuit. - Ici, c'est moi le maître à bord. - Ah oui? Je sais où passer la frontière. Je connais leurs méthodes. - Le chef, ici, c'est moi. - Non. - Tu n'es que le guide. - Le guide? - C'est tout ce que je suis pour toi? - Absolument. T'es barjo au point d'oublier qu'il faut une hiérarchie bien définie? Tu veux voir à quel point je suis barjo? Justement, je suis guide! Je ne travaille ici que la journée. Je ne pensais pas mourir de cette façon. Tu n'es pas encore mort. Je suis désolé, Daniel. J'ai pas tenu le coup. - Je leur ai dit. - Quoi? Qu'est-ce que tu leur as dit? Tout. - Comment ça va? - Très bien. - Ça me rappelle le football américain. - Vous portiez déjà des casques? Très drôle. - Tout va bien, Jacob? - Elle est étonnamment légère. - Il est temps d'y aller. - Bonne chance. Merci, George. Toi! Suis-moi. Assieds-toi. Tu ne sembles pas en bon état. - Allez, papa! - Il doit encore désactiver les capteurs. On ne peut rien faire. Même si on arrive à établir la communication... Cela nous obligerait à sortir de notre abri, et nous serions vite détectés. - Thoth! - Seigneur Anubis, quelle surprise! Comment sa mission s'est-elle déroulée? Il rentre tout juste, mon Seigneur. Je dois terminer l'analyse préliminaire avant de faire mon rapport. Cela attendra. L'une de nos sondes fonctionne mal. Va voir ce qu'il en est. Bien, mon Seigneur. Je me méfie, avec lui. Il est si têtu! Major Carter, nous devrions peut-être... Les capteurs sont désactivés. Vous avez raison, votre père est très têtu. - On arrive, papa. - Parfait. En atterrissant, rejoignez l'orifice de sortie. - J'ai trouvé comment vous faire entrer. - Bien reçu. Arrête-toi. - On y est. - Je vous le disais, il n'y a rien ici. Juste un puits planté au milieu de nulle part. Et des marques de bottes de l'armée américaine tout autour. Faites un vœu. Pas trop tôt! C'était si dur que ça de remonter jusqu'à leurs balises GPS? Je plaisante. Je suis arrivé il y a deux minutes. - T'as changé d'avis? - Si on veut, oui. Leurs traces s'arrêtent ici. Tu croyais quand même pas qu'ils allaient te faciliter la tâche? - Laisse-moi te guider. - En souvenir du bon vieux temps? J'ai bien réfléchi et je reconnais que je tourne pas rond. Mais je suis d'avis qu'on devrait laisser nos différends de côté. Tu vas avoir besoin de moi sur cette affaire. Fais-moi confiance. Tu le regretteras pas. C'est parti, mon kiki! Salut, je suis Burke, votre guide. Je vous propose de partir à la découverte de la végétation locale. Ouvrez l'œil. C'est pas le Minnesota. Mets-la en veilleuse! Si tu veux pas que je bute ton petit copain, crache le morceau! D'après lui, ce truc est à l'origine du mythe de la Fontaine de Jouvence. - Ce n'est pas sûr. - Comment ça marche? J'en sais rien. On venait de le trouver quand vous nous avez enlevés! Qui c'est, ce Telchak? Un dieu maya qui aurait vécu ici il y a plusieurs milliers d'années. Tu veux dire que ce truc a plusieurs milliers d'années? Possible. Et ton dieu maya l'aurait emmené avec lui dans son temple? Pour quoi faire? - Le cacher, l'utiliser, j'en sais rien! - L'utiliser? Sur qui? - Des gens! Des Mayas! - Dans quel but? En faisant des recherches, j'ai appris que cet objet était très dangereux. C'est tout ce que je sais! Moi, je crois pas qu'il soit si dangereux que ça. Je me suis jamais senti aussi fort de toute ma vie. - Vous l'avez activé? - Oui. Désactivez-le! Vous ne savez pas à quoi vous avez affaire. Ses effets sont instables. Il est dangereux. Ses pouvoirs nous échappent totalement. Désactivez-le! - Tu mens. - Imagine qu'il dise la vérité! Ce truc est maudit. On ferait mieux de l'éteindre. L'éteindre? - Tu te sens pas différent, toi? - Si, et ça me fait peur. Éteins-le, Rafael. Si tu refuses, c'est moi qui l'éteindrai. Qu'as-tu fait? Je me suis arrangé pour purger le système. - Je parlais des capteurs. - J'ai été retardé. Tu te faisais du souci pour moi? Donnez-moi un coup de main. Les rebelles sont très mobiles. Ils sont devenus guérilleros sur le tas. En ce moment, beaucoup font les moissons. Les autres sont d'anciens militaires stationnés à vingt bornes d'Ocotal. Ça, c'était pas au programme. Au moins, maintenant, on sait qu'on suit le bon chemin. On m'a tiré dessus. Je confirme. Les secours seront là d'ici une heure. Ça fait des jours que je moisis ici. - Une heure de plus ou de moins... - Qui a fait ça? Du calme. - On recherche deux scientifiques. - Le Dr Jackson? Ils l'ont enlevé et ont marché vers le nord, pour passer la frontière. Allez-y! - On peut pas te laisser ici. - Bien sûr que si! Les secours vont arriver. Vous inquiétez pas. C'est pas la première fois qu'on me tire dessus. Allez sauver vos amis. Je vous en prie. Ils me doivent un max de fric! J'adore le chewing-gum américain. Sympas, ces mecs... Parle. Seigneur Anubis, l'un des guerriers kulls a disparu. Pourquoi cette attitude? La façon dont on contrôle l'esprit du symbiote continue de poser problème. C'est inacceptable. Trouve l'origine de ce problème et reviens me faire un rapport. Oui, mon Seigneur. Il a bougé, je l'ai tué. C'est aussi simple que ça. - Je l'ai pris pour un ennemi. - C'est du passé. Parlons d'autre chose. Je sais, on n'aurait pas dû quitter notre position. Mais tu approchais de la cible, j'ai voulu te couvrir. Woods a dû vouloir faire la même chose. Vous avez pris le risque d'improviser en même temps? Exact. - C'est le troisième que je vois. - Anubis en a combien, à ton avis? Il est trop tôt pour le dire. Mais probablement un certain nombre. Le labo dans lequel j'étais pouvait en accueillir plusieurs. - Des cuves à symbiote. - Toutes vides. Toutes, sauf une. - Si on attendait la nuit? - On ne peut pas se permettre d'attendre. - On n'aura pas le temps d'aller bien loin. - Si on reste, on est sûrs de mourir. J'ai vu les premiers effets du dispositif. Son action sur le cerveau excède celle du sarcophage. Je ne tiens pas à rester ici et tester les effets d'une exposition prolongée. À en juger par le nombre de cuves, la reine doit avoir pour fonction de pondre des milliers de Goa'ulds. Mais pourquoi? Les symbiotes portent la mémoire génétique de leur mère. Ils sont égocentriques et assoiffés de pouvoir. On est loin du soldat idéal. C'est vrai. Mais regarde un peu. La reine doit soutenir les visées d'Anubis. Elle va bientôt pondre. Mais vu l'asthénie des ondes cérébrales, elle ne transmettra pas sa mémoire génétique. - Les symbiotes seront donc vierges. - Comme Egeria sur Pangar. Anubis pourra inscrire ce qu'il veut dans leur mémoire. Ils n'auront aucune volonté propre. Les soldats rêvés. Implacables, intrépides, et d'une loyauté sans bornes. La similitude avec Pangar ne peut être une coïncidence. - Comment a-t-il pu savoir pour Egeria? - Jonas Quinn. Anubis a dû tout découvrir en sondant son esprit. Si son ambition était bien de créer un super-soldat, cette information a dû lui en fournir la possibilité. Il faut empêcher la reine de pondre une nouvelle fois. Teal'c a raison. Il nous reste un peu de temps pour découvrir les autres desseins d'Anubis. Après ça, on fait exploser la charge de C4 et on file. On n'est plus qu'à quelques kilomètres. Comment peux-tu me faire confiance? Qui a dit ça? Alors, tu crois que je t'ai fait venir pour te tuer? Je ne crois rien du tout. - Laisse tomber. - Tu aurais pu me tuer bien avant. - Tu me prends pour un branque, quoi. - Arrête un peu, Burke! T'as pas peur de devoir compter sur moi en cas de pépin? J'ai pas le choix. Et je préfère me dire que c'est toi qui dépends de moi. Tu veux savoir la vérité? Me dis pas que t'as pas envie! C'était pas de ma faute. J'ai pas choisi de le tuer, j'ai juste réagi. Toute cette affaire me débecte. Tu veux savoir ce qui s'est passé? Je vais te dire, moi. Woods nous menait en bateau. C'était un vendu, un pourri. Il transmettait notre position à l'ennemi en lousdé. Quand il a compris que je l'avais grillé, il a pointé son arme sur moi et j'ai tiré. - Pourquoi n'en as-tu jamais parlé? - T'as oublié combien on était proches? Les bitures, les barbecues... Je pouvais pas faire ça à Cindy. Si je l'avais dénoncé, adieu la pension! Et à un mois de sa retraite? Enfin, "retraite", façon de parler... Il s'apprêtait à devenir mercenaire. Il a pris une décision et il en est mort. C'est tout ce qui compte. C'est mauvais signe. Vous les avez laissés partir! Il y a forcément un journal retraçant l'historique de leur activité. S'il ne dit rien du plan d'Anubis, il devrait au moins mentionner les mouvements de sa flotte. Par là, il n'y a que des labos, des couloirs et des salles de stockage. À mon avis, les quartiers d'Anubis sont par là. Bill, ne reste pas là! - J'arrive plus à respirer. - Mais si! Allez, viens! Baisse-toi. Je vais tenter de les repousser. Guerriers kulls, je vous considère comme mes enfants. Vous êtes les instruments de ma conquête. Nous te saluons, Anubis. Machette. Je vais t'écorcher vif. Il y en a encore beaucoup d'autres? Il n'en reste aucun. Tu les as tous tués. Qu'est-ce que tu fais là? Ils doivent être plusieurs milliers! Imbéciles! - Le C4! - Bra'tac, il faut qu'on parte d'ici. Vite! Je serai là d'un instant à l'autre. Tu crois que tu vas pouvoir marcher? - Le dispositif reconstitue les tissus morts. - Peu importe! Baissez-vous! C'était qui, ce zombie? C'est top secret? Oui. C'est un truc de fous, ma parole! Ça y est! Vite, décollez! - C'était quoi? - Ça ne me dit rien qui vaille. Décollez! - Quelqu'un a ouvert le hayon. - On est à mi-parcours! - Tu es blessé? - Oui. - Où ça? - Dans mon amour-propre. Un vieillard a réussi là où j'ai échoué. Sam? Non, ne bouge pas. Reste tranquille. - Où as-tu mal? - Partout. C'est bon signe. Le périmètre a été passé au peigne fin et le guide a été évacué. - Rogelio? - Oui. Il va bien. Et on vient nous chercher. - Bien joué. - On remet ça quand tu veux, mon pote. Je demanderai ta mutation dans un endroit plus accueillant. Avec un climat tempéré? Ni trop chaud, ni trop froid? Et de jolies petites nanas chaudes comme la braise? Oui, enfin... Je ferai mon possible. Merci, mon pote. Tout ce grabuge, c'était pour ça? - Oui. On ne risque rien, il est désactivé. - Bien. Parfait... Enfin, on suppose qu'il est désactivé. Il ne brille plus. Normalement, quand il ne brille plus, c'est qu'il est éteint. - Tu le veux? - Sans façon. J'hallucine! Alors... Je vous ai manqué? Naturellement. Ça n'a pas dû être si terrible: Vous êtes en vie. - Tout comme Daniel et toi. - Je vais bien. On a trouvé le dispositif. Espérons qu'il nous permette de mettre au point une arme. Il le faut, ou nous ne pourrons rien contre ces nouveaux guerriers. Mauvaise nouvelle, mon général: Anubis a une armée de super-soldats. Ils sont des milliers. On n'a réussi qu'à retarder la création de nouveaux soldats. Nous en reparlerons plus en détail. Soyez les bienvenus. - Vous avez dirigé l'opération avec brio. - Disons qu'on en est sortis indemnes. C'est déjà pas mal.