J'allais descendre au labo. On va enfin passer l'urne d'Osiris au tomographe RM. Parfait, parfait. On a bien failli ne jamais savoir ce qu'il y avait dedans. On pouvait briser le couvercle et jeter un oeil. Je plaisante. Enfin, à moitié. L'Etat égyptien souhaite récupérer ces objets intacts. - A leur place, nous... - Professeur, l'analyse va révéler que ce canope contient le coeur d'un pharaon de 3 000 ans, - et nous allons le rendre. - Je sais. Je sais. C'est la découverte du siècle, professeur. Oui. Oui, en effet. - Vous venez? - Oui. J'ai juste quelques choses à... - On se retrouve au labo. - Entendu. - Bonjour. - Salut. Qu'est-ce que c'est que ça? Teal'c adore ces trucs-là. J'y comprends rien. ''Une excellente semaine. Vous partirez en voyage.'' Fais voir. - Je t'en prie. - Oh, ça alors. - Quoi? - ll est mort. - Qui? - Mon professeur d'archéologie. LE LABORATOlRE D'UN ARCHEOLOGUE EXPLOSE Le Dr David Jordan était un enseignant, un écrivain illustre, un expert très respecté dans le domaine de l'archéologie. Et pourtant, jusqu'à la fin, il est resté avant tout un étudiant, guidé par le seul désir de découvrir et de comprendre. ll est donc tout naturel qu'un homme qui a consacré sa vie... qui a consacré sa vie à faire renaître les merveilles et les splendeurs de civilisations disparues gagne à son tour sa part d'immortalité grâce à l'oeuvre qu'il a accomplie. J'ai travaillé avec lui pendant près de 15 ans. ll a été un père pour moi, dans ses nombreux succès comme dans quelques-unes de ses amères déceptions. Je me souviendrai toujours de lui comme d'un archéologue fervent, un homme bon et généreux et un ami sincère. Le retour du fils prodigue. Steven. Sarah. Daniel. Je suis heureuse de te voir. Oui. - Malgré les circonstances. - Oui. Je n'arrive pas à m'y faire. Qu'est-ce qui s'est passé exactement? Parce que... La presse attribue sa mort à la malédiction d'Osiris. Selon la police, il y a eu une légère fuite de gaz dans le labo. Quelque chose a provoqué une étincelle. Tout a sauté. ll est mort sur le coup. On voulait t'appeler, mais on ne savait pas où tu étais. ça... ça ne fait rien. Je suis contente que tu sois là. Alors, ça fait combien de temps? Quatre ans? Cinq. - Qu'est-ce que tu deviens? - J'ai fait beaucoup de choses. C'est vrai? J'ai cherché à retrouver ta trace. Aucun article, aucun projet de recherche. - Comme si tu t'étais volatilisé. - C'est un peu ça. La dernière fois que je t'ai vu, tu donnais un cours à une classe vide. - Elle était pleine au début. - On n'était pas prêts à entendre que les pyramides étaient extraterrestres. - Arrête. - Oui, arrête. Pourquoi es-tu venu? On n'avait pas l'air de te manquer. Si tu es venu mettre les choses au point, c'est un peu tard. C'est toujours un plaisir de te voir. - Tu as quelque chose à faire, ou...? - Non. Je suis à toi. Désolée. ll n'est pas comme ça d'habitude. Ces deux derniers jours ont été durs pour lui. Steven? Non, il a raison. J'aurais dû revenir plus tôt. Je suppose que j'avais peur d'être mal reçu. Tu plaisantes? Malgré tout ce qui s'est passé, le Dr Jordan t'a toujours estimé. Tu étais son meilleur étudiant. Oui, ça a bien fait ricaner la communauté des archéologues. ll voulait que tu trouves des preuves qui les fassent taire. Non, il me prenait pour un fou. Ce n'est pas vrai. A ton avis pourquoi Steven t'en veut autant? ll a toujours été dans ton ombre. Même après ton départ. ll paraît que son livre est un best-seller. Oui. ll va acheter une Porsche. Oui, tu peux le dire. Pour être franche, je pensais que tu ne revenais pas à cause de moi. Non, ce... ce n'est pas ça. On aurait pu se séparer mieux que ça. Peut-être. En fait, je me suis retrouvé pris dans une histoire incroyable. Tu as trouvé quelque chose? Qui confirme ta théorie? Raconte. - Allez. - lmpossible. Daniel. D'accord. Disons simplement que ce que le monde sait sur l'Egypte ancienne ne fait qu'effleurer la réalité. La vérité est au-delà de tout ce que l'on a pu imaginer. Voilà bien le Daniel que je connais. Viens. J'ai quelque chose à te montrer. Restez assis. Alors, qui est affecté au SG-1? Personne. J'ai décidé de reporter la mission jusqu'au retour du Dr Jackson. Vous méritez de partir en permission. Oui. Le problème ici, c'est d'arriver à partir. Vous serez dehors avant qu'on se rende compte qu'on ne peut se passer de vous. - Rompez. - Merci, mon général. Carter, vous êtes enfin prête à m'accorder cette partie de pêche? En fait, j'ai des travaux à terminer. Oh, allez. Vous n'allez pas me dire que vous préférez ce souterrain lugubre, humide et froid à un bel étang, une chaise longue, une boisson fraîche et une perche qui ne mord jamais à l'hameçon? Aussi étrange que ça puisse paraître, si. Amusez-vous bien. Chacun son truc. Chacune. Je voulais dire chacune. Je crois. Alors, Teal'c. ça va être génial. Rien que toi et moi. Vite. Pense aux huards. ll faut qu'on arrive avant les huards. J'ai pensé que tu aimerais voir sur quoi on travaillait avant l'accident. - Ces objets sont fantastiques. - Mais on ne les a pas pour longtemps. Les Egyptiens veulent les récupérer. On tente désespérément de percer leurs secrets avant l'échéance. ''Malheur à qui troublera ma dernière demeure.'' Attention. Tous ces vestiges sont ensorcelés. Enfin, c'est ce qu'on dit. Oui, j'ai lu ça quelque part. Tous les membres de l'expédition de 1931 sont morts après les fouilles. Le bateau qui ramenait les vestiges a coulé au large du New Jersey. - L'expédition Stewart. - Oui. Les décès seraient dus à des spores de moisissure. Pas le genre de drame qui fait la une des journaux. Non, pas vraiment. Si ces objets ont coulé, comment sont-ils arrivés ici? L'épave a été retrouvée récemment. Les vestiges étaient dans leurs caisses. lls ont été repêchés et envoyés au musée. On les a depuis une semaine. Je peux rester deux ou trois jours si tu veux que je t'aide à les classer. - Qu'y a-t-il? - ll manque quelque chose. - Tu es sûre? - Certaine. Une amulette en or. Daniel, il faut que je la retrouve. Que ce soit bien clair, il n'y aura que moi, Teal'c et le grand air. Pas de portable, pas de fax, pas âme qui vive à des kilomètres à la ronde. On sera indisponibles, inaccessibles. - L'isolement. - Non, le Minnesota. - Autant pour moi. - Si vous prévoyez une urgence, c'est maintenant qu'il faut me le dire. Si Thor veut me voir, qu'il me téléporte. Si la Tok'ra... non, rien. Excusez le bazar. Réduction budgétaire. Je mets de l'ordre, mais c'est long. - Je comprends. - Que cherchez-vous? - Un objet de l'expédition Stewart. - L'urne d'lsis. Non, ce n'est pas ça. Je veux parler d'une amulette en or et ébène... C'est l'article 1 4C. On l'a envoyé au Dr Jordan avec les autres. - Vraiment? - Je m'en suis occupée. - Je peux vous montrer le reçu. - Non. Et cette urne d'lsis dont vous parliez? Je vais vous la montrer. Cette caisse était mal étiquetée. Je ne l'ai trouvée qu'il y a deux jours. - Celle-ci? - Oui, merci. Je n'ai jamais vu ces symboles, et vous? Moi si. Je vais devoir faire une traduction. Si vous avez besoin de moi, je suis avec les masques mortuaires polynésiens. - Carter. - Sam, c'est moi. Une seconde. Merci pour votre aide, caporal. Pas de problème, mon commandant. - Où es-tu? - Toujours à Chicago. Dans un musée, devant ce qui semble être une urne funéraire égyptienne. Très bien. ça peut paraître normal pour un musée, sauf qu'il n'y a pas que les hiéroglyphes ordinaires. ll y a une deuxième série de signes. Ce sont des symboles goa'ulds. L'étang semble dépourvu de poissons, O'Neill. Teal'c, ce ne sont pas les poissons qui comptent. Les poissons ne sont pas importants ici. Ce qui compte, c'est de pêcher. L'acte de pêcher en soi. Je vois. Tu ne l'as pas coupé? A la demande du général Hammond. Ah, non alors. Quoi? Oui, Daniel. ll est là. Un instant. Daniel Jackson. Nous n'avons rien attrapé. Nous pêchons. Ecoute, j'ai besoin d'aide pour une traduction. J'ai une phrase qui dit: ''Hakoor kra terak shree.'' - Condamné à l'oubli. - D'accord. Parfait. Merci. Si mon aide t'est nécessaire, je serai ravi de rentrer au SGC. Non, merci. Ca devrait aIIer maintenant. - En es-tu certain? - Donne-moi ça. - Au revoir, Daniel. - Attends... Les Egyptiens plaçaient les viscères des morts dans des urnes qu'ils enterraient avec les sarcophages pour les faire accéder à l'immortalité. - C'est ce que nous avons là? - Le rapport de l'expédition dit qu'aucun sarcophage n'a été retrouvé. Les hiéroglyphes indiquent que l'urne appartient à lsis, la déesse mère égyptienne. - Une Goa'uld? - Possible. lsis était la soeur d'Osiris, le premier pharaon d'Egypte. ll aurait été placé dans un coffre magique et jeté dans le Nil par son frère Seth. - Lui, je le connais. - Les symboles goa'ulds indiquent qu'lsis et Osiris ont été punis ou envoyés en exil. - Où donc? - Je n'en ai aucune idée. - Analysez le contenu. - Bien, général. Sois prudente. ça pourrait être une sorte de piège goa'uld laissé par Osiris pour se venger. Et puis... l'urne a des pouvoirs maléfiques. Merci de me prévenir. Mon général, il y a autre chose. L'inventaire de l'expédition Stewart recense une deuxième urne. - Vous la retrouverez? - J'essaierai. Je retourne à Chicago ce soir. ll y a quelqu'un? ll y a quelqu'un? - Tu vas arrêter? - Que fais-tu là? - Et toi? - Je te l'ai demandé le premier. Je travaille ici, je te signale. Je cherche ce maudit disjoncteur, je ne sais pas où il est. D'accord. - Moi je voulais voir la restauratrice. - Elle n'est pas là. C'était éteint quand je suis arrivé. Pourquoi tu la cherches? C'est à propos des articles de l'expédition. ll manque quelque chose. ll ne manque rien. Un canope avec des hiéroglyphes et des signes étranges. L'urne d'Osiris. - Oui. - Détruite dans l'explosion. - Tu en es sûr? - Oui, absolument. Bon, très bien, et l'amulette en or? Si tu cherches à te remettre avec Sarah, ça te regarde. Je m'en fiche pas mal. Mais je n'apprécie pas que tu te mêles de mon travail. - Du travail du Dr Jordan? - Non. Sarah et moi étions ses assistants. Toi, tu l'as laissé tomber. Je ne l'ai pas laissé tomber. Je voulais le protéger. Dis plutôt que tu t'es éloigné pour lui éviter de l'embarras. Daniel, tu n'aurais vraiment pas dû revenir. Je n'ai pas envie de me lancer dans des explications, mais tu as besoin de moi. Encore une histoire d'extraterrestres? Oh, non. L'analyse préliminaire indique que l'extérieur est en céramique. Le couvercle semble avoir été endommagé. Vous avez une idée du contenu? Avec un peu de chance, la tomographie par ordinateur nous le dira. C'est ce que je crois? Oui. C'est un symbiote goa'uld. La police a dit que la restauratrice avait subi un traumatisme crânien. - lls ne pensent pas que tu as...? - Non. Steven n'a rien fait pour les dissuader de me suspecter, mais heureusement, j'ai des relations. ll y avait des briques en bas de la cage d'ascenseur, elles seraient tombées du mur... un malheureux concours de circonstances. Les journaux disent que la malédiction de la momie a encore frappé. Tu as des photos de l'urne qui a été détruite dans l'explosion? Oui. Elles sont là. - C'est illisible. - On n'a pas pu identifier les symboles. Mais le Dr Jordan les a copiés dans son carnet. Ces signes ne ressemblent à rien de connu. - lls ne sont pas égyptiens. - Non, en effet. Alors qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est? Tu le sais. Comment ça se fait? Je ne peux rien te dire, mais ceci est très important. Le Dr Jordan a-t-il fait des analyses de l'urne? Pas que je sache, mais il consignait tout dans l'ordinateur. ll est mort. On peut respirer. ll est resté longtemps dans l'urne? Selon Daniel, plusieurs milliers d'années. ll est parfaitement conservé. C'est comme s'il était mort hier. ll y a quelque chose qui ne va pas. - Quoi? - Ses fichiers ont disparu. Tout a été supprimé. Même ses courriers électroniques. Vous faites des sauvegardes? Oui. Elles ne sont pas là. Que fais-tu? Le système repère l'espace disque libéré. ll cherche les valeurs supprimées dans la base pour les écraser par la suite. Comme il le fait en général après 30 jours, j'ai des chances de récupérer les fichiers avant que les valeurs ne se reproduisent. J'ai trouvé quelque chose. Le professeur a reçu un message la nuit de sa mort. J'imagine qu'il ne l'a jamais lu. Ce sont les résultats de la datation au carbone de l'article 1 4C. L'amulette en or qui a disparu. Oh, ça alors. Elle date de plus de 10 000 ans. ça veut dire que tu avais raison. Oui, je sais. La culture égyptienne remonte à des milliers d'années. - Sarah, ne parle de ça à personne. - Qu'est-ce que tu racontes? C'est la preuve que tu cherchais. ça confirme tes théories. Tout ce que j'ai, c'est la datation au carbone d'un objet disparu. On n'a qu'à contacter les techniciens qui ont réalisé les analyses. Qu'est-ce qu'il y a? Le Dr Jordan n'a pas été le seul à avoir ces résultats. Steven. Ce symbiote devrait être une enveloppe desséchée, mais il est en parfait état. On pensait qu'il avait été conservé dans du formol, - mais ce n'est pas si sûr. - Pourquoi? L'urne est en céramique, mais contient une enveloppe de sécurité ultramoderne. Et une source d'énergie au naqahdah qui émet une faible charge. - Pourquoi? - Rien n'est sûr, mais c'est peut-être une chambre de stase. Le symbiote était sans doute vivant quand on l'a placé dans l'urne. ll s'est laissé retirer de son hôte et mettre en stase? ll n'a pas eu le choix. Le liquide de l'urne a des propriétés sédatives. Si on le maintient à la bonne température avec une charge suffisante, le symbiote peut rester en vie indéfiniment. - Pourquoi est-il mort? - Le couvercle a été brisé. Sans doute durant le transport. Si c'est vrai et qu'une seconde urne a résisté au voyage... Oui, mon général. ll pourrait y avoir un Goa'uld sur Terre. Daniel? Te voilà. Je t'ai cherché partout. - Je faisais un peu de recherche. - Steven est parti de chez lui. - ll a disparu avec toutes ses affaires. - Je sais. - Tu crois qu'il a volé l'amulette? - Oui. Pour t'empêcher de prouver tes théories? C'est possible. Je dois le retrouver. - Je viens avec toi. - Non. Non, c'est trop dangereux. C'est de Steven qu'il s'agit. Sarah, il y a déjà eu trois morts. Trois? lls ont retrouvé le corps du technicien qui a daté l'amulette au carbone. Daniel, je connais bien Steven. ll a ses défauts, mais ce n'est pas un assassin. Tu ne le connais peut-être pas si bien. Du moins, plus maintenant. Qu'est-ce que ça veut dire? Tu ne peux pas me le dire, c'est ça? Qu'est-ce que tu crois? Tu réapparais après cinq ans sans dire d'où tu viens. Tu es capable de lire une langue ancienne que personne ne connaît, et tu refuses de dire pourquoi. On a la preuve qui te réhabiliterait aux yeux de toute la communauté des archéologues, et tu la caches. Qu'est-ce qui se passe? - C'est moi, Daniel. - Je sais. Alors pourquoi tu ne me fais pas confiance? Où tu étais depuis cinq ans? Je voudrais pouvoir te le dire, Sarah. Vraiment. Crois-moi. J'aimerais que tu voies les choses que j'ai vues. Mais le monde n'est pas prêt à savoir. Pas encore. Je ne te demande pas de le dire au monde. Je te demande de me le dire à moi. C'est aussi le travail de ma vie. Tu travailles pour le gouvernement. C'est ça? Daniel. Je suis désolé. Tu vas encore disparaître, n'est-ce pas? Oui. Steven avait raison. Tu n'aurais jamais dû revenir. Steven Rayner serait possédé par un Goa'uld? - C'est probable. - Comment va-t-on le retrouver? Pour l'instant, on n'a qu'une piste. C'est l'amulette volée au Dr Jordan. Elle vaut une fortune, mais le Goa'uld doit se moquer de sa valeur monétaire. - Alors pourquoi la voler? - Bonne question. C'est une représentation d'Osiris. ll tient une houlette et un fléau. Au centre, on voit une croix ansée, symbole de l'immortalité. - Peut-être un instrument goa'uld? - C'est possible. ll n'a volé que cet article. J'ai cherché du naqahdah dans les autres, pour savoir si c'était des objets goa'ulds, mais il n'y en a pas. Si ce Goa'uld est Osiris, que veut-il? ll est hors du coup. ll ne sait pas ce qui est arrivé à Seth et à Râ. ll cherche peut-être l'urne d'lsis. - Ou un moyen de quitter la planète. - J'ai déjà mis la base en alerte. J'ai synthétisé le liquide de l'urne. ll agit comme un sédatif puissant. Une flèche doit suffire à assommer un Goa'uld adulte. - On le veut vivant? - Même s'il a longtemps été en stase, il peut nous apprendre beaucoup. Nous verrons. Votre priorité est de le capturer en prenant le minimum de risques. Fraiser. Oui, il est là. Mon général. Hammond. Oui. Très bien. Merci. On a retrouvé la trace de Steven Rayner. ll va au Caire. Au temple où les urnes ont été découvertes. On peut l'intercepter. J'alerte les autorités égyptiennes, mais soyez discrets. Le Dr Fraiser vous accompagnera. Je crois que je comprends pourquoi il n'y a pas de touristes ici. Selon le GPS, on a encore 16 km à parcourir. Steven. Je ne sens rien. Ce n'est pas un Goa'uld. Steven. - ll a une hémorragie interne. - Steven, c'est moi. Daniel. Qu'est-ce qui s'est passé? J'ai pris l'amulette. Elle a plus de 10 000 ans, tu avais raison depuis le début. Je te demande pardon. Calmez-vous, d'accord? Vous devez rester tranquille. Tout va bien. C'est une amie. Et l'urne? L'urne d'Osiris. Tu l'as ouverte? Non. Pourquoi es-tu venu ici? J'ai compris que l'amulette était une clé. ll y a une salle secrète. Je voulais faire cette découverte. - ll faut qu'on le sorte de là. - Steven, qui t'a fait ça? C'est moi. Sarah? Daniel Jackson. Tu en sais beaucoup sur les Goa'ulds. Bien plus que tous les humains que j'ai vus depuis mon réveil. Alors, dis-moi, où est le Stargate? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Quelle insolence. Autrefois, ce temple était rempli de fidèles. - Oui, les temps ont changé. - Je l'ai remarqué. Où est mon frère Setekh? Vous voulez dire Seth? ll est mort. Nous... nous l'avons tué. - Tu mens. - Non. Non, nous avons aussi tué Râ et Hathor, et qui d'autre, déjà? Sokar. Alors vous m'avez rendu un grand service. Je régnerai sans opposants. Non, vous ne régnerez pas. On n'adore plus les faux dieux, maintenant. Vous avez fait du chemin, certes. Mais vous êtes encore faibles. En ce moment même, tu es déchiré entre ton désir de me tuer et ton inquiétude pour mon hôte, celle qui m'a libéré de mon long sommeil. Que sais-tu sur ma reine? Elle a été enfermée comme vous. Nous avons son urne. Où est-elle? Je ne vous le dirai pas. Tu te trompes. Où est ma reine? Dis-le moi. Qu'est-ce que c'est? Qu'as-tu fait là? Cette impudence te coûtera cher. Prenez garde, Osiris reviendra, et les fleuves de la Terre seront rouges du sang de ses victimes. - ça va? - Oh, oui. Je crois que je m'habitue à ce truc. - Où est Osiris? - ll s'est échappé. Et Steven? Si on le sort de là tout de suite,