Le temps d'ouvrir ses cadeaux. - Cassie! - Quoi? Je pensais que tu portais le haut que Sam t'a offert. Oh. Je le garde pour l'école. Allez. Fais un voeu. - Dominic m'attend. - Fais-le entrer. Je suis sûre qu'il a envie de goûter le gâteau que Sam a pris la peine de faire. - D'acheter. - D'apporter. - lnvite-le. - T'as dit que je pouvais sortir. Oui, en effet. Après. On a rendez-vous avec des copains. Etant donné que tu viens d'être malade, tu as déjà de la chance d'y aller. Très bien. Tu sais, je peux... Elle va manger une part du gâteau d'anniversaire. Ne bouge pas d'ici. - Un café? - Volontiers. Elles veulent pas que je parte tout de suite, alors si tu veux y aller... Attends une seconde. Tiens. Joyeux anniversaire. - C'est comme ceux qu'on a en cours. - Tu trouvais ça joli, alors... Mais celui-là, c'est pour décorer. Tu pourrais le mettre dans ta chambre. Cassandra? Au secours! - Qu'est-ce qui s'est passé? - Elle est tombée. Elle a de la fièvre. Quand est-elle ''tombée''? Je l'ai embrassée. C'est son anniversaire! La lampe a éclaté et elle s'est évanouie. On l'emmène à l'infirmerie. Les clés de la voiture. Cass? Chérie? Cassie. - Comment va-t-elle? - La fièvre ne descend pas. Sam, il faut que je te fasse une prise de sang. Les analyses de Cassandra révèlent la présence d'un rétrovirus. - Elle n'avait pas la grippe? - Quoi que ce soit, ce n'est pas la grippe. Est-ce ce rétrovirus qui crée le champ électromagnétique? C'est possible. Quoi? Son corps génère un champ électromagnétique faible. Avec des pics. C'est peut-être pour ça que la lampe a éclaté. Et que je ne peux pas faire d'lRM pour découvrir les autres effets du rétrovirus. - Maman? - Je suis là. Je n'ai pas pu finir la récolte. Ne t'inquiète pas. Je dois aller dans la forêt. Ca va aller, Cassie. - Dois-je fermer la base? - Ca ne semble pas contagieux. Carter et moi ne présentons aucune trace du virus. Alors oû Cassandra l'a-t-elle contracté? - Sur sa planète d'origine, je suppose. - Elle n'y va plus. Un rétrovirus peut mettre des années à se manifester. ll se met alors à réécrire l'ADN de la personne pour se reproduire. J'ai examiné tous les rétrovirus répertoriés. Aucun ne correspond. ll n'existe donc pas de vaccin. Je lui ai donné un traitement antiviral, mais le rétrovirus se propage dans le liquide céphalorachidien. A ce stade, je crains surtout une lésion cérébrale. Je viens d'éplucher les rapports du SG-7 sur P8X-987. - Bonjour. - Bonjour. Sur cette planète, ils ont vu deux cas de fièvre et d'hallucinations chez des ados comme Cassandra. Les villageois appellent ça ''le feu de l'âme''. J'ai trouvé des images. Vite. Parici. Elle est là. - Qu'est-il arrivé? - On se promenait... Elle est tombée et elle a été prise de convulsions. C'est quoi? - Je vous épargne la suite. - Comment les ont-ils soignés? lls croyaient que les enfants avaient été touchés par des dieux - et qu'il ne fallait pas intervenir. - Qu'est-il arrivé? On a envoyé les enfants en forêt, après quelques jours ils sont revenus, guéris. - Comment? - Le SG-7 l'ignore: les enfants devaient y aller seuls, suivant un rite religieux. Cassandra a parlé de la forêt. - Elle délirait. - Ca vaut la peine de vérifier. L'atmosphère de P8X-987 a été contaminée par Nirrti. C'était il y a quatre ans. La toxine a peut-être un effet limité. On peut envoyer une sonde pour voir. Mon général? Ca vaut la peine d'essayer. Voilà quelque chose. C'est l'empreinte d'une main. On a fait un feu ici. Ramassons des spécimens de la végétation. Le remède est peut-être naturel. Ouais. Ramassons un peu de cette flore. Tiens, tiens. Carter? Daniel? C'est je crois un laboratoire goa'uld. - ll appartient à qui, selon toi? - Nirrti. Je vois. Tout va bien. Ce n'est que nous. - Oû est-on? - Sans doute dans le laboratoire de Nirrti. Si les enfants se sont retrouvés ici... - Tu as raison sur ce point. - Elle a pas fini sa phrase. C'est ici que se déroulait le rite d'initiation. Des enfants hankans errent seuls dans la forêt. La nuit tombe. lls sont attirés par la main, puis par la chaleur du feu. - Les anneaux les expédient ici. - Et ils reviennent guéris. - Par Nirrti? - Oui. C'est logique. - Non, pas du tout. - Mais si. C'est plausible. Non. Elle a décimé la planète de Cassie. Pourquoi guérirait-elle des gosses? Apparemment, ça faisait partie d'une expérience. Ca, c'est le genre d'une Goa'uld. Les Seigneurs du Système tiennent Nirrti. Elle ne pourrait donc pas nous aider, même si elle le voulait. Mince alors. C'est moi qui ai fait ça. On l'emporte. Cassie? - Qu'est-ce que tu fais? - Je dois partir. - Tu es malade. - Je vais dans la forêt. - Je veux que tu retournes au lit. - Tu n'es pas ma mère. Alors qu'ai-je été ces dernières années? - Tu ne comprends pas. - Ecoute. Je suis au moins ton médecin. Viens. Et alors? Je me soucie de toi. Chérie, tu ne sais pas ce que tu représentes pour moi? - Ca ne compte pas! - C'est tout ce qui compte. - Laisse-moi essayer de t'aider. - Tu ne peux pas. - Si tu veux m'aider, laisse-moi partir! - Ecoute. On va te remettre au lit et puis on discutera, d'accord? - Le SG-1 rentre bientôt. - Non! Fiche-moi la paix! Cassie! Non. Laissez-moi partir. - C'est impossible. - Vous allez me tuer! - Commandant. - Le colonel O'Neill m'envoie. Daniel et Teal'c fouillent le laboratoire. - Espérons que ce sera fructueux. - Son état empire? Allez voir vous-même. On a dû la transporter ici. - La fièvre descend? - Elle est à son maximum. Ses analyses de sang m'inquiètent. Pas d'anticorps. Son organisme n'a pas l'air de lutter. Le rétrovirus se propage. - Elle s'en rend compte? - Elle est attirée vers sa planète. J'ignore si c'est instinctif ou si c'est un effet secondaire du virus. Qu'est-ce qu'on va lui dire? Salut. Comment tu te sens? Mieux? Pourquoi on me retient ici? On est obligés. Ton corps génère un champ électromagnétique. Tu vois ce que ça fait aux moniteurs. Cette pièce est isolée du reste de la base. Si tu me laisses retourner sur ma planète, ça s'arrêtera. - Ce n'est pas vrai. - Tu ne le sais pas. Tu ne sais rien. Tu me retiens ici parce que tu as peur. Nous avons trouvé oû se déroulait le rite d'initiation. Alors laissez-moi y aller. Ce lieu vers lequel tu es attirée mène à un laboratoire goa'uld. - Qui appartenait à Nirrti. - Elle a tué tout mon village. - Oui. - Et tenté de t'utiliser pour nous tuer. Elle s'est servi de votre rite pour faire des expériences sur les enfants. - Pourquoi? - Nous l'ignorons. ll est possible que le rétrovirus fasse partie de l'expérience. C'était quoi, cette expérience? On sait seulement que ce rétrovirus modifie ta manière de générer des champs électriques. Ton corps produit donc de la chaleur et ton activité cérébrale augmente. Vous ne savez pas pourquoi, hein? Non. - Et maintenant, elle est partie. - Oui. Alors vous ne pouvez rien faire pour arrêter ce virus. On n'a pas dit ça. Ca sert à quoi, ce truc? A quoi penses-tu que cela serve? - ''L'évolution...'' - Hein? ''du Hok'tar... Hok'tar...'' Teal'c, que veut dire ''Hok'tar''? Je n'ai pas entendu ce mot depuis longtemps. ll désigne des enfants qui ont suivi le rite, donc il a forcément un rapport avec les enfants... ll y a quelqu'un? Pardon, les gars. Ca doit être moi. Recommence. C'est l'heure de rentrer. Salut, ma puce. - C'est samedi. - Et alors? Alors le samedi, quand je suis sur Terre, on joue aux échecs. Et comme je suis sur Terre et qu'on est samedi... Je sais ce qui m'arrive. Très bien. Quoi? Je me transforme en quelque chose. Et vous ne pouvez rien faire pour arrêter ça. Tu sais comment on réagit, ta mère et moi, quand on nous lance un défi. Le Dr Fraiser n'est pas ma vraie mère. Elle est morte quand Nirrti a empoisonné mon village. Je le sais. Janet le sait aussi. - Et arrête de l'appeler Dr Fraiser. - Pourquoi? Parce qu'elle t'aime et qu'elle mérite mieux que ça. - Nous t'aimons tous, d'ailleurs. - Ca ne change rien. Là, tu te trompes. C'est différent, maintenant. Je suis différente. Je peux faire des choses. - Comment tu as fait ça? - Je l'ai juste... pensé. Je voulais un cavalier et il est venu tout seul. Jack appelle ça un cheval. C'est le colonel O'Neill tout craché. ll est plus malin qu'il ne veut le faire croire. Tu sais, si on regarde de près, c'est vrai que ce sont des chevaux. Qu'est-ce que tu vois quand tu me regardes? C'est toi que je vois. Tant que ce n'est pas ta tête qui se met à voltiger, c'est toujours toi que je verrai. Comment fait-elle ça? Les aimants. ll y a un petit aimant sous chacune de ces pièces qui les fait tenir sur la tablette, pour qu'elles ne tombent pas en voiture. Bref, ces aimants sont entourés de petits champs électriques. C'est grâce à ça qu'elle a pu les faire bouger. Les aimants. C'est vrai qu'on dirait des chevaux. Je ne sais pas comment elle a pu le faire physiologiquement. Teal'c m'a donné des infos qui pourraient l'expliquer. ''Hok'tar'' est un mot goa'uld. ll est formé de ''Hok'', qui signifie avancé, et ''tar'', un terme argotique. - Qui veut dire? - Humain. Donc, ça signifie ''humain avancé''. ''Hok Tauri.'' Nirrti a examiné ces enfants, pensant qu'ils se transformaient en Hok'tars. Cassandra serait en train de devenir un humain avancé. Et le rétrovirus serait le catalyseur. Un tel humain serait l'hôte idéal pour un Goa'uld. Ca explique les expériences de Nirrti. Et le fait qu'elle ait exterminé la population. Pour qu'on ne découvre pas son projet. Avant notre arrivée sur P8X-987, et tant que le SG-7 y est resté, aucun villageois n'a fait preuve d'une intelligence avancée. Nirrti a donc créé le rétrovirus dans le but de fabriquer son propre hôte. Une chose pareille semble inconcevable. Ca n'a jamais marché. Selon tous les rapports, les enfants sont sortis de la forêt guéris. S'il s'agissait d'un processus évolutionniste, il a été interrompu. Par Nirrti. Pourquoi aurait-elle fait ça? Le rétrovirus réécrit l'ADN. Si le porteur mourait avant de transmettre les gènes modifiés, l'évolution s'arrêtait. - Une expérience à long terme. - Chaque génération plus près du Hok'tar. Alors oû Cassandra en est-elle? Et si elle se transformait vraiment en quelque chose d'autre? - Elle le pense. - Quoi qu'elle pense, la fièvre monte. Plus lentement, certes, et elle semble mieux la supporter, mais... Je ne peux pas la maîtriser. Trouvons les réponses. Disposez. Cassandra? Qu'est-ce que tu fais? Ca m'aide, de faire ça. En quoi? On dirait que la chaleur quitte mon corps et pénètre la pièce d'échecs. Vous n'avez pas trouvé de remède, hein? - Non. On continue à chercher. - Ca fait rien. Mais si. ll y a encore les spécimens biologiques rapportés par le SG-1 . lls pourraient t'aider à créer des anticorps. Je veux cette transformation, Janet. - Ne dis pas ça. - Elle se fera de toute façon. - Tu es malade. - Tu sais que c'est plus que ça. Je sens une force en moi. Ca ne fait que commencer. Et ton corps est mis à très rude épreuve. - Ca va me tuer? - Je crains que ce ne soit possible, oui. - Je m'en fiche. - Tu as tort. - L'humain a ses limites. - Alors je ne suis plus humaine. - Bien sûr que si. - La mort est peut-être une étape. Je me fiche que ce soit une étape! Je suis désolée. Ma chérie, parfois, quand on est malade, c'est important de se battre. Je veux que tu te battes. D'accord? C'est faux. Le champ doit interférer. Non. Elle arriverait à le contrôler. J'ai fait le test trois fois. Les résultats concordent avec l'EEG. Le niveau d'activité est de 25 % supérieur à la normale. - Comment peut-elle supporter ça? - Elle arrive à évacuer la chaleur. Dieu sait comment. Mais j'ignore combien de temps elle tiendra. J'aimerais qu'elle dorme. Elle est éveillée depuis 30 heures. - J'allais passer la voir. - Merci. Salut. ll paraît que tu ne veux pas dormir. On discute? Tu as refusé de partir. Quand le Goa'uld a introduit la bombe en moi, tu as refusé de partir. On t'a ordonné de me laisser seule là-bas, mais tu es restée avec moi. - Oui. - Pourquoi? Je ne sais pas. Une intuition. - Tu sentais que tout irait bien? - Oui, je crois. Mais tu n'en étais pas sûre. Non. C'est l'impression que j'ai sur ce qui est en train de m'arriver. - Tu comprends? - Oui, je crois que je comprends. - Tu veux que je reste un peu? - Ce n'est pas encore le moment. Ne dis pas ça. Dis, quand ce sera... le moment, tu seras là? Je te le promets. Je crois que je vais dormir maintenant, un petit moment. D'accord. - Sam? - Je crois qu'elle dort. Bien. Ecoute. Qu'a-t-on fait des corps des villageois? Une équipe les a incinérés. ll y a donc des fragments d'os. Si on trouve ceux d'un enfant qui a été guéri, les anticorps... C'était il y a quatre ans. Les chances... Oh, non. Cassandra? - C'était un Goa'uld. - Quoi? Je l'ai pris pour une infirmière. - Mais j'ai senti sa présence. - Je n'ai rien senti. Tu étais partie. D'abord, il n'y avait rien. Quand il s'est approché, je l'ai vu. Alerte. Apportez des zats et des TER dans la chambre d'isolement 4. Vite. - Ca va? - ll s'est enfui quand j'ai crié. - Commandant? - ll y a un Goa'uld dans la base. - Quoi? - Comment est-ce possible? Nirrti a la faculté de se rendre invisible. Cronus est mort. Si c'est lui qui la tenait prisonnière... Alors elle est libre. Les anneaux. C'était elle. Elle nous a suivis. Elle nous attendait depuis le début. Nous avons dû déclencher un mécanisme qui a trahi notre présence. Fouillez étage par étage. Restez en contact radio. Si vous la repérez, ne la tuez pas. - Colonel? - Je reste ici. Vu comme tu l'as repoussée, je suis plus en sécurité avec toi. Elle était là depuis votre retour. - On la trouvera. - Elle a raison. Pourquoi n'a-t-elle pas approché Cassandra plus tôt? Rien au niveau 22. - <i>Rien</i> au <i>nive</i>au 21<i>.</i> - Compris. - Elle est venue surveiller l'expérience. - On n'en sait rien. Non. Si j'avais été en train de mourir, elle aurait laissé faire. - Tu ne vois pas? - Calme-toi. - L'expérience a marché. - Cassandra. Non. Attention! Doucement. On la veut vivante. Sécurité à la chambre d'isolement 4. Equipes de recherche: repos. Cassie? Cassie, ne me fais pas ça. Faites-la sortir d'ici. Dépêchez-vous! Mettez-la sur le côté. Doucement. - Que va-t-il arriver à Cassandra? - Quel est son état? Elle vient de perdre conscience. Alors la fin est proche. Si elle meurt, toi aussi. Et que proposez-vous en échange? Vous n'êtes pas en mesure de négocier. Je suis en mesure de sauver un enfant qui vous est cher. - Relâchez-moi. - C'est impossible. Mon général... Avec mon dispositif d'invisibilité intact. Je demande également un échantillon de son sang. C'est hors de question. Telles sont mes conditions. - Elle peut la sauver. - ll faudrait la croire. Non, la laisser partir. Vous croyez qu'elle peut nous aider? Etant donné qu'on n'a pas le choix, je crois que ça vaut le coup. - Que va faire le général Hammond? - ll n'a pas encore décidé. Je dois retourner auprès de Cassandra. Je sais ce que vous endurez, alors si je peux faire quoi que ce soit... Merci. Bon. Donnez-moi 70 milligrammes de dantrolène. - Docteur? - Tout de suite. - Maman? - Je suis là. On va encore essayer de faire tomber la fièvre. Ca commence. Je veux que tu fasses ce qu'on a dit, d'accord? Je veux que tu te battes. - Je ne veux pas me battre. - ll le faut. Ma chérie, ton corps ne pourra pas survivre à ce que ce virus essaie de faire. - Oû est Sam? - Elle essaie d'obtenir l'aide de Nirrti. Non. Je veux que ça se fasse! Dix gouttes de Valium. Valium administré. La température est de 41°. Le dantrolène ne fait pas effet? MORPHlNE Mon général, ce n'est pas comme si on négociait avec des terroristes. Si. Vous laissez vos sentiments prendre le dessus. - Vous ne devriez pas en faire autant? - Jack... Hier encore, on ignorait que Nirrti était en vie. Absolument. Qu'est-ce que ça fait si on la relâche? Quelle différence? Ce n'est qu'un Goa'uld de plus en liberté. Si Nirrti part avec un échantillon du sang de Cassandra, elle pourrait bien créer un hôte avancé et devenir dangereusement puissante. - Le général Hammond a raison. - Comment? Peut-être va-t-on sacrifier un enfant, mais Nirrti dispose d'informations trop précieuses pour que nous la libérions. Le général Hammond m'a demandé de passer la voir. - Teal'c, il s'agit de Cassandra. - J'en suis conscient. Mais son sacrifice profiterait à nos deux peuples. Nirrti pourrait nous aider à vaincre les Goa'ulds. On trouvera un autre moyen. On ne capturera peut-être jamais un autre Goa'uld. Vous savez ce que Cassandra a enduré à cause des Goa'ulds. Si des conjectures ont plus de valeur que sa vie... C'est la fin de tout. Je suis d'accord. Le général Hammond à <i>l</i>a sa<i>lle de</i>s <i>déten</i>us<i>.</i> - Dr Fraiser, baissez votre arme. - Je ne peux pas. Je n'ai pas le choix. Janet, ne fais pas ça. Je ne peux pas aider Cassandra. Elle si. Le SG-1 m'a convaincu de négocier pour sauver Cassandra. Arrêtez. Vous acceptez donc mes conditions. Une seule. Quand vous aurez guéri Cassandra, vous serez libre de partir. - Quelles garanties me donnez-vous? - Vous n'avez que ma parole. Ca ne suffit pas. Alors je vous rappelle que la femme qui tient l'arme est la mère de Cassandra. ETAT CRlTlQUE Vous avez trop attendu. Essaie encore. - C'est fait. - Paramètres physiologiques rétablis. - Maman? - Tout va bien. Je suis là. J'ai respecté ma promesse. Allons à la porte. On n'a jamais composé ces coordonnées. J'espère plus ou moins que ça marchera. Ce n'est pas ma destination finale. Sans échantillon de son sang, je dois recommencer toute mon expérience. Zut alors. Au moins, vous avez respecté votre promesse. A votre place, je doute que j'en aurais fait autant. Je m'en souviendrai. Salut, Janet. Comment va ta patiente? Elle s'ennuie. Les devoirs s'entassent, mais à part ça, tout va bien. - Je la ramène à la maison ce soir. - Ah. Dominic t'attend. - Arrête. - Allez. Après un baiser pareil. - Arrête! - A faire éclater toutes les lampes. Arrête! - C'est samedi. - D'accord. Mais je ne pourrai pas déplacer les pièces par la pensée. Désolée.