- Ces signes ne me disent rien. - C'est du babylonien. Du cunéiforme. - C'est incroyable. - Quoi donc? Contrairement au cunéiforme d'Ougarit, il s'agit de pictogrammes et non de symboles dotés de sens. - Tu sais comment entrer dans la pyramide? - La Ziggourat. C'est une Ziggourat. - Peu importe. Ouvre la porte. - Ca risque de poser problème. - Je dois retourner sur Terre. - C'est si difficile que ça? Oui. C'est une langue morte. A mon avis, personne n'a mis les pieds ici depuis 3 000 ans. Je n'en suis pas si sûre. - C'est quoi? - Un paquet de cigarettes vide. C'est une marque russe. - Commandant? - Le Stargate russe a duré 37 jours. On a vu la liste des planètes qu'ils ont visitées: P2X-338 n'y figure pas. Et s'ils nous avaient menti? lls évoquent une possible utilisation frauduleuse de leur porte. Ce qui voudrait dire quoi? Voici le commandant Valentine Kirensky. ll était sous les ordres du colonel Sokalov à la base sibérienne. ll semble qu'il ait aussi accepté des ordres de certains irréductibles des services secrets russes. ll a disparu six jours avant notre intervention pour désactiver la porte russe. - ll est dans un monde extérieur? - Avec deux officiers et un archéologue du nom d'Alexander Britski. J'ai lu ses travaux sur la Mésopotamie ancienne. Pourquoi s'être cachés de Sokalov? Pour la même raison qui a poussé le NlD à étudier en secret les mondes extérieurs. - Pour voler le savoir extraterrestre. - Pourquoi 338 et pas une autre planète? C'est ce qu'on doit découvrir. S'ils ont passé la porte avant la mort des autres, ils y sont peut-être encore. Je doute qu'ils aient survécu. La température moyenne à la surface de la planète avoisine les 57° C à l'ombre. ll y avait de l'ombre? - lls se seraient réfugiés dans le temple. - lls auraient réussi à l'ouvrir? Je me charge de l'ouvrir. - lls ne seraient pas revenus? - Ca aurait mis leur mission en péril. - lls attendent peut-être un signal. - Bien vu. Les Russes vont parfois loin. lls n'aiment pas violer le protocole. Je suis au courant. C'est pour ça qu'une deuxième équipe russe vous accompagnera sur la planète. - Pardon? - Ce sera une mission commune fondée sur la transparence et la coopération. Je peux savoir pourquoi, mon général? Les Russes font pression pour être plus présents dans le programme Stargate. On s'y est toujours opposés, mais cette fois, ils pourraient nous être utiles. Mon général, vous connaisseZ mon amour pour les Russes et ma passion pour les relations internationales. Toutefois, je pense que le SG-1 devrait mener cette mission seul. La décision a déjà été prise, colonel. lls sont en route. Bien, mon général. - On a un accord à respecter, mon colonel. - lls le respectent, eux? Et nous? Non. Si Thor ne s'était pas écrasé en mer, ils n'auraientjamais connu le Stargate. De quel côté êtes-vous? Essayons au moins de coopérer! De l'autre côté de la porte, on doit ne faire qu'un. Les Russes diraient ''adin''. - Quoi? - Ca n'a aucune importance. - Tu sais comment entrer dans la pyramide? - La Ziggourat. Je crois que oui. Les Russes m'ont envoyé le rapport de leur archéologue, le Dr Britski. Ce temple est consacré au dieu babylonien Mardouk. - Mardouk était un Goa'uld? - ll semble que oui. Babylone signifie ''porte des dieux''. ll y a certainement un rapport. Allô? D'accord. Les Russes arrivent. - Jolie vue. - Oui. Mon colonel. Bonjour, messieurs. - Messieurs dames. ll y a une dame. - Repos! - Vous deveZ être le colonel Zukhov. - Enchanté, mon général. Voici le commandant Vallarin et les lieutenants Marchenko et Tolinev. Bienvenue au commandement du Stargate! Colonel Jack O'Neill, commandant Samantha Carter, Dr Daniel Jackson et Teal'c. Le célèbre colonel O'Neill. Nous avons une amie en commun. - Vraiment? - Le Dr Svetlana Markov. Elle vous admire tous beaucoup. Avant qu'on s'y mette, vouleZ-vous vous reposer ou manger quelque chose? Nous avons mangé avant d'arriver. Le colonel Zukhov souhaite se mettre au travail le plus vite possible. Parfait. Dr Jackson? ll y a deux ans, le Dr Britski a dirigé des fouilles près de Rafhah en lraq. ll a trouvé des inscriptions cunéiformes et des symboles qu'il ne connaissait pas. - Les coordonnées d'une porte. - Celles de P2X-338. lls ont dû se douter de quelque chose car les résultats n'ontjamais été publiés et sont devenus confidentiels. Pas si vite. ll y a deux ans, les Russes n'avaient même pas vu de Stargate. Mais ils avaient un composeur. Celui que les Allemands ont découvert en 1906 et que l'Armée rouge a confisqué. Une fois leur programme opérationnel, ils ont dû ajouter P2X-338 à la liste d'adresses fournie par le colonel Maybourne. Ca n'explique pas pourquoi ils n'ont pas envoyé une équipe de réguliers. Le Dr Britski a découvert quelque chose qui explique le choix de cette planète? Les inscriptions sur la tablette faisaient référence à ''l'OEil de Tiamat'', un énorme joyau qui aurait conféré des pouvoirs magiques à Mardouk. Je comprends pourquoi vous ne voulieZ pas ébruiter cette affaire. Les Etats-Unis se sont secrètement servis d'un Stargate pendant des années dans le but de s'emparer de technologies extraterrestres. C'était avant qu'on accepte de partager nos informations. Vous aveZ décidé de représenter la planète tout entière sans consulter personne. - Vous aveZ exposé le monde à des dangers. - Au moins, on a su y faire face. Vous, au bout d'un mois, vous ne savieZ plus faire face à rien. Messieurs, je vous en prie! On s'éloigne du sujet. Dr Jackson, et la porte d'entrée? - On peut l'ouvrir? - Oui. Les inscriptions sont une sorte de code, comme une serrure à combinaison. ll suffit d'activer les bons symboles dans le bon ordre. J'ai entièrement confiance en vous, docteur. Vous aveZ mon feu vert. Super. C'est un P90, colonel? ll a un chargeur de 50 qui tire en rafale 900 projectiles perforants par minute. SoupeseZ cette petite merveille. Pas mal. Mais je préfère le Zastava M85, une arme russe. lls sont fabriqués en Yougoslavie, non? Sept<i>i</i>ème chevron verrou<i>ill</i>é<i>.</i> SG-1, alleZ-y. Vous aveZ dit quoi? Je leur souhaitais bonne chance. Bien. Zukhov, mettons les choses au clair. Je suis le plus haut gradé dans cette mission. Ceci est une opération commune et nous avons le même grade. Alors vous devrieZ savoir qu'une hiérarchie est nécessaire. - Bien sûr. - Colonel. ll y a un problème? Non, mon général. Après vous. - Daniel? - J'y suis presque. Tu as dit ça il y a une heure. Tu veux essayer? Ne te gêne pas. - Carter, sorteZ le gaZ explosif. - AttendeZ! Ca y est, je sais! C'est une version revisitée du mythe babylonien de la création. Mardouk terrasse le serpent à plumes, Tiamat, et le coupe en deux. Une moitié lui sert à créer le ciel, l'autre à créer la Terre. Quel rapport? Certaines inscriptions ont été délibérément mal placées. Seul un prêtre de Mardouk verrait la différence. lci. lci. Et là. Bien joué. - Ca ne m'a pas l'air solide. - C'est vieux de plus de 4 000 ans. - C'est par où? - Je ne sais pas. On devrait se séparer. Votre équipe va par ici, et nous, par là. D'accord, mais Teal'c vous accompagne. ll vous protégera. ParteZ avec le lieutenant Marchenko. Pour la même raison. Très bien. C'est parti. Mon colonel? ldentifieZ-vous! C'est un de vos hommes? Ces hommes ont disparu il y a 10 mois. lls se seraient déjà décomposés? ll ne s'est pas décomposé. - Son squelette est couvert de morsures. - Ce type a été dévoré? Oui. Jusqu'à l'os. Oui, si vous vouleZ. On dirait un sarcophage. Zukhov, ici O'Neill. Qu<i>'</i>ya-t-<i>il,</i> co<i>l</i>one<i>l</i>? On a trouvé l'un des hommes de Kirensky, mort. - SoyeZ extrêmement prudents. - Compris. On a trouvé un sarcophage. - On exp<i>l</i>ore<i>.</i> - Non. ResteZ où vous êtes. A vous<i>,</i> Zukhov<i>.</i> Zukhov! RebrousseZ chemin. Vous désobéisseZ à un ordre. Je suis sûr que le colonel O'Neill ne le prendra pas pour lui. - SorteZ de là! - Marchenko! Drôle de piège. ll ne protège pas le sarcophage, mais nous enferme avec. - Je vous avais dit de ne pas bouger. - On doit explorer les lieux. Je vous avais donné un ordre. Quelqu'un aurait marché dessus tôt ou tard. C'est aussi bien. Un de vos hommes est mort. CheZ moi, ce genre de choses perturbe légèrement un commandant! CheZ moi, les victimes sont monnaie courante. Quoi? On doit sortir d'ici. On ne devrait pas l'ouvrir, voir s'il y a quelqu'un? - Teal'c, t'as déjà vu ça? - Non. Jamais. On dirait que quelqu'un a essayé d'enfermer le sarcophage de l'extérieur. L'équipe de Kirensky a dû l'ouvrir avec ce chalumeau. Ouvre-le. ll n'y a ni cristal ni bouton pour l'ouvrir. Je rêve! Je vais le faire moi-même. TireZ! Voilà qui règle le sort de Mardouk. Un sarcophage ne doit pas garder quelqu'un en vie indéfiniment? - ll y a un défaut de fabrication. - Ce n'est pas ça qui l'a tué. Ses os présentent les mêmes marques que le squelette qu'on a trouvé. La créature qui a tué le soldat russe a également tué le Goa'uld. Comment est-elle entrée? Je l'ignore. La question est: où est-elle? - On a un problème, mon colonel. - On n'en a plus d'un. Vous parleZ duquel? On peut rationner notre nourriture, mais on n'a que 5 jours de réserves d'eau. On sera partis dans 5 jours. Qu'est-ce qu'on fait? On fait sauter une charge de plastic pour percer l'entrée. C'est une idée. Mais on risque de finir sous une tonne de Ziggourat. Le colonel a raison, commandant. L'heure n'est pas encore aux solutions extrêmes. Et les inscriptions? Elles mentionnent une porte de service? Non. Elles relatent le destin tragique de Mardouk. Je crois qu'on est au courant. ll était si cruel que ses prêtres se sont rebellés contre lui. lls l'ont enfermé dans ce sarcophage et ont placé une créature à l'intérieur. Son nom n'a pas vraiment de traduction, mais cette créature l'a dévoré. ll a été dévoré vivant? Le sarcophage l'a gardé vivant longtemps, donc ça a dû prendre un moment. Ca, c'est vraiment pas une bonne idée. - ll méritait un tel destin. - Mardouk aurait fini par mourir, mais la créature était toujours vivante quand Kirensky et ses hommes sont arrivés. lls l'ont libérée. Elle les a tués. On a trouvé un seul corps. Très bien. On va explorer cet endroit de fond en comble. On doit trouver une issue et le reste de l'équipe de Kirensky. Compris? J'aimerais finir de déchiffrer ça. Ca pourrait nous servir. Bien. Nous, on y va par deux. Teal'c avec Zukhov. Carter avec Tolinev. Commandant, veneZ avec moi. Bien, mon colonel. AttendeZ. J'ai vu quelque chose. C'est quoi? On dirait un cocon. ll est vide. C'est quoi? J'ai entendu quelque chose. C'est Britski. O'Neill. J'écoute. Le colonel Zukhov et moi avons trouvé d'autres restes de squelettes, du matériel et des effets personnels. La créature s'est manifestée? - Non. - Colonel O'Neill, ici Zukhov. J'ai trouvé ce qui semble être le journal de Britski. ApporteZ-le à Daniel, qu'il l'examine. Entendu. Colonel Zukhov? J'arrive! Ca recommence. Je ne vois rien. Elle est ici. Daniel, réponds! C'est pas moi. Carter, quelle est votre situation? - Carter! - Je vais bien. - Que s'est-il passé? - La créature nous a attaquées. - Elle est en état de choc. - TransporteZ-la dans la salle principale. Elle est encore vivante. Eh bien, tuons-la. Ce n'est pas ce que je veux dire. J'ai senti une présence. - Que vouleZ-vous dire? - Le symbiote goa'uld est vivant. ll est dans cette chose. La créature a dû l'empoisonner. Son corps ne répond plus. - Qu'est-ce qu'on peut faire? - Je lui ai donné de l'adrénaline. Si on ne la ramène pas à la base, elle va y passer. Elle a raison. L'autre équipe a connu le même sort, selon le journal du Dr Britski. La créature est sortie du sarcophage et a attaqué Kirensky. 2 h plus tard, il était mort. ll mentionne les autres? L'effondrement d'un couloir a fait deux victimes. Voilà ses dernières lignes: ''Je suis seul. ll n'y a pas d'issue possible. Je n'ai qu'une chose à faire.'' Du cyanure. Chaque membre du personnel du Stargate russe en avait. Colonel, on n'a plus le choix. - On doit utiliser le gaZ explosif. - On n'a pas fini les recherches. - Tolinev est en train de mourir. - J'en suis conscient! Ne risquons pas d'autre vie avant d'avoir tout essayé. Regarde ça: le croquis d'un objet que Britski a trouvé dans le sarcophage. ll pensait que c'était l'OEil de Tiamat. Ca vous dit quelque chose? - On n'a trouvé que du vieux matériel. - Où est-il alors? Colonel, je pense que la recherche de cet objet n'est plus une priorité. Elle ne l'ajamais été. Ceci était censé être une mission de sauvetage. On dirait qu'il n'y a plus personne à sauver. Je ne suis pas de cet avis. On dirait du sang. Oui. lci Carter. J'écoute. Tea<i>l'</i>c etmo<i>i</i>avons trouvé des traces de sang<i>.</i> J<i>'</i>a<i>i</i> dû b<i>l</i>esser<i>l</i>a créature<i>.</i> Son symbiote ne la guérit pas? Ca dépend de la gravité de la blessure. Très bien. ResteZ sur vos gardes. Comment va-t-elle? Son pouls faiblit. Vous aveZ entendu? Quoi? Ne bougeZ pas. C'est ça, preneZ ce couloir sombre tout seul pendant que je reste ici tout seul. C'est une impasse! Oui. J'imagine qu'on aurait dû prendre à gauche. Colonel, on sait tous deux qu'il n'y a qu'un moyen de sortir d'ici. L'explosion qui réussira à percer la porte détruira tout ici bas. - Je suis prêt à prendre ce risque. - Pas moi. Et le lieutenant Tolinev? Les victimes sont monnaie courante. A l'évidence, vous êtes incapable de prendre des risques. On prend des risques. Mais on ne distribue pas de cyanure. Et on n'abandonne pas nos hommes. C'est moi, ou on est déjà passés par là? Oui, on est passés par là. C'est un vrai labyrinthe, ici. On devrait faire marche arrière. Elle ne bouge pas. Je ne sens rien. Moi non plus. Elle n'a pas de symbiote. ll a quitté la créature quand il a compris qu'il ne soignerait pas sa blessure. ll ne survivrait pas longtemps dans de telles circonstances. A moins de trouver un nouvel hôte. - Co<i>l</i>one<i>l</i> O<i>'</i>Ne<i>ill</i>? - J'écoute. On a la créature. Elle est morte. - Bonne nouvelle. - Mais elle ne porte plus le symbiote. - C'est un peu troublant. - Comme vous <i>l</i>e savez<i>,</i> Teal'c ne tolère pas le symbiote à cause de la larve goa'uld qu'il porte en lui. ll ne sent pas de Goa'uld en moi. llne reste donc que Daniel, le commandant Va<i>ll</i>ar<i>i</i>n et<i>...</i> vous deux<i>,</i> mon co<i>l</i>one<i>l.</i> - LâcheZ votre arme. - Hors de question. - Je sais que c'est pas moi. - Je sais que c'est pas moi non plus. Colonel, répondeZ. RetourneZ dans la salle principale. VoyeZ si c'est Daniel ou Vallarin. - Je vous retrouve là-bas. - Compr<i>i</i>s<i>,</i> mon co<i>l</i>one<i>l.</i> Je ne plaisante pas. S'il le faut, je tire. - Tout s'éclaire. - Vraiment? Si vous étieZ le Goa'uld, vous ne partirieZ pas avant d'avoir trouvé l'OEil de Tiamat. Ca expliquerait votre réticence à l'égard des explosifs. Et si vous étieZ le Goa'uld et que vous moisissieZ ici depuis 2 000 ans, vous n'aurieZ qu'une envie: sortir d'ici. Ce qui expliquerait pourquoi vous êtes prêt à prendre un risque aussi insensé. On dirait qu'on a un problème. Daniel. J'ai fini de déchiffrer cette partie. A quoi vous joueZ? - Je ne sens pas la présence d'un Goa'uld. - Moi non plus. - Merci. - Qu'est-ce que tu disais? Que j'avais fini de déchiffrer une partie du texte. ll est écrit: ''Mardouk quittait son temple et apparaissait parmi les siens dans un faisceau de lumière blanche.'' - Des anneaux téléporteurs? - Oui. ll y a de fortes chances qu'ils soient dans cette pièce. - Colonel Zukhov? - lci. Qu'est-ce qui se passe? Ne soyeZ pas stupide, Zukhov. C'est peut-être lui. C'est exact! Merde! Où est l'OEil de Tiamat? De quoi parleZ-vous? Vous aveZ oublié, mon colonel, que je détiens tout le savoir de mon hôte. ll savait que vous avieZ pour ordre de vous emparer du savoir extraterrestre. Vous devieZ rapporter l'OEil à vos supérieurs. Je n'obéissais pas à ces ordres. Vous menteZ. Ouais! lls sont là. - On doit avertir le colonel. - Vérifions qu'il n'est pas un Goa'uld. - Teal'c, qu'est-ce que tu fais? - ll va falloir activer les anneaux. Bien. Belle arme... Elle doit pouvoir infliger une douleur extrême, voire donner la mort. Je la teste sur votre nouvel ami? ArrêteZ! J'ai l'OEil. DonneZ-le-moi etje vous laisse vivre. Que faites-vous? Désolé, colonel. J'obéissais aux ordres. Ne le lui donneZ pas. ll y a eu asseZ de morts. DonneZ-moi l'OEil. TeneZ! Bon sang! - Que se passe-t-il? - Colonel O'Neill? Colonel O'Neill? Je vais bien. - Que s<i>'</i>est-<i>il</i>passé? - Le Goa'uld était dans Vallarin. Zukhov<i>l'</i>a tué avec une grenade<i>.</i> On a trouvé des anneaux téléporteurs qui nous emmèneront dans un autre temple. J'arrive. Je ne sens pas la présence d'un Goa'uld. Bien. Au fait, je vais bien, merci. - Et Tolinev? - Elle devrait s'en tirer. Où est Zukhov? ll a péri. ll nous reste une chose à faire. - Tout est prêt. Allons-y. - Colonel O'Neill! Je me vengerai. Vous dites toujours ça! Oui. Mon colonel. Le lieutenant Tolinev confirme votre version. Elle disait la vérité. Elle sera débriefée à Moscou et pourra parler plus librement. - Vous lui fereZ dire ce que vous voudreZ. - Colonel, ce n'est pas le moment. Les ordres secrets de Zukhov nous ont mis en péril. Ca doit être rapporté. Rapporter, c'est votre spécialité. Votre équipe est ressortie indemne alors qu'un seul soldat russe s'en est tiré, à grand-peine. Si vos hommes comprenaient le concept de hiérarchie... On est d'accord. Vous avieZ le commandement. On sait aussi quelles vies vous étieZ prêt à sacrifier. Nous regrettons les morts et présentons nos condoléances aux familles des victimes. Vous regretteZ aussi que l'OEil de Tiamat soit enterré avec Zukhov àjamais? Oui. Nous devrions reconnaît re que les torts sont partagés. ReconnaisseZ plutôt votre échec. - Je ferai savoir votre sentiment. - Ne vous gêneZ pas. Je suis sûr que cela n'entravera pas nos alliances futures. A votre place,