rectifie l'orbite pour éviter les débris résultant de notre incident en Antarctique. ALERTE C'est bon. Si les Américains font sauter des vaisseaux hors de l'orbite, il leur faut mieux surveiller la course de tout ce bordel. PERTE DU SIGNAL - Que se passe-t-il? - Je ne sais pas. On a perdu contact. QUARANTAINE Entrez. Général O'Neill. C'est un honneur de vous rencontrer et de servir sous votre commandement. Wouah. Rien que ça? Qui êtes-vous? Colonel Alexi Vaselov, mon général. Je vous croyais au courant de ma venue. Oui. Bien sûr. Oui. Voilà le mémo. Juste là. Sachez que j'ai personnellement demandé ce transfert. Après des années au sein de l'armée de l'air russe, je peux contribuer positivement au commandement du Stargate. Génial. Si je peux me permettre, je sais que votre affectation en tant que général a libéré un poste au sein du SG-1. Je me réjouirais de pouvoir servir dans l'équipe d'élite du SGC. Certes. Vous et quiconque sur cette base. Colonel, ne rêvez pas. Je comprends votre réticence, mais si vous lisez mon dossier, vos doutes seront vite dissipés. J'ai plus de 3 000 heures de vol sur plus de 35 types d'avions. J'ai également été décoré de l'Ordre suprême de Russie... C'est très impressionnant. Très. Mais ce n'est pas ça qui vous fera rejoindre le SG-1. Compris. Je suis prêt à accepter un poste dans une autre équipe. Colonel, jusqu'à ce que vous ayez suivi un entraînement adéquat, vous ne vous approcherez pas du Stargate. Je pourrais assumer le rôle d'observateur dans une équipe d'exploration. Ravi de vous avoir rencontré. Vraiment ravi. Vous pouvez disposer. Si tout se passe comme prévu, je prendrai possession de mon appartement mardi. - Félicitations. - Quand fais-tu ta crémaillère? Quand on emménage, la coutume veut qu'on fasse une soirée. - Devrais-je préparer un repas? - Non. On apportera tous quelque chose. Très bien. Samedi prochain. Je ne le répéterai pas, Carter. Repos. - Comment se passe ton nouveau boulot? - Les crises se succèdent. Ce matin, le mess a reçu une cargaison de patates Yukon Gold au lieu de Russets. - Non. - Si. Les Golds ne font pas de la bonne purée. Elles n'ont pas la bonne texture. Le nouveau colonel russe a essayé de vous convaincre de l'affecter au SG-1. - Oui. - Qu'est-ce que tu as dit? - Je leur ai dit de faire des frites. - Au Russe. Qu'il ne bénéficierait pas d'un traitement de faveur. Qu'il devra faire ses preuves s'il veut rejoindre le SG-1. C'est un des officiers les plus décorés de l'histoire militaire russe. - Il a plus de 20 ans d'expérience. - Et zéro en voyage interplanétaire. Je ne risquerai la vie de personne pour un CV pompeux. - Cet excès de prudence est inhabituel. - Oui, c'est vrai. Les Russes doivent te mettre la pression. Oui, c'est vrai aussi. C'est normal. On n'a pas tenu nos promesses. - Ils ont eu leur équipe. - Il y a 2 ans. - Qu'a-t-on fait pour eux récemment? - Je ne l'affecterai pas au SG-1. Penses-tu à quelqu'un d'autre pour le poste, O'Neill? - Non. - On reste tous les trois? Pourquoi pas? Ça fait une décision de moins. Rien dans le rêglement ne stipule qu'une équipe doit compter 4 membres. Et voilà. La question est réglée. Merci. Colonel Vaselov. Dr Jackson, bien sûr. Entrez. Votre réputation vous précêde. Je connais bien vos travaux. Je voulais vous souhaiter la bienvenue. C'est três aimable à vous. Tout le monde n'est pas aussi réceptif à ma présence ici. La décision du général O'Neill ne vous vise pas personnellement. Difficile à croire. Son attitude m'offense. Sait-il que la guerre froide est finie? Votre nationalité n'a rien à voir là-dedans. C'est un provocateur non-discriminateur. - C'est censé me réconforter? - Lui mettre la pression est inutile. Nos nations sont partenaires sur le programme Stargate. - Je suis au courant. J'étais médiateur. - Vous comprenez donc notre frustration. Ce que vous devez réaliser, c'est que le colonel O'Neill - le général O'Neill - assume le commandement de cette base. Il a du pain sur la planche. Votre gouvernement choisit mal son moment pour exiger quoi que ce soit. Colonel? Que s'est-il passé? On parlait et il s'est écroulé. Je sais que vous avez une mission. On va s'occuper de lui. - Comment va-t-il? - Il est désorienté. Etre en Russie est son dernier souvenir. Il ignore comment il est arrivé ici. Ses symptômes sont préoccupants. Il a des lésions et son taux de globules blancs est élevé, ce qui indique une infection. - Il est contagieux? - C'est une possibilité. Général, il faut examiner tous ceux qui ont été en contact avec cet homme. Va te présenter à l'infirmerie. Ouvrez la porte. Faites-le. Maintenant. Il a perdu beaucoup de sang, mais sa vie n'est plus en danger. Les membres du SG-11 ont souligné qu'il semblait normal. Avez-vous remarqué quelque chose de particulier, mon général? Oui, il a canardé la salle du Stargate. Il a agi aprês la fermeture de la porte. Pourquoi était-il si impatient de passer la porte? Présente-t-il des symptômes de Vaselov? Il n'a pas encore de lésions, mais son taux de globules blancs est élevé. Le comportement de Vaselov était normal. Il peut pourtant s'agir d'une même infection. Quand elle atteint le cerveau, les manifestations sont multiples: perte de mémoire, psychoses, etc. - Ce n'est pas une coïncidence? - Probablement pas, général. Il est fort probable que la base soit contaminée. Contactez toutes les équipes en mission. Dites-leur que l'accês au SGC est interdit. Réacheminez-les vers le site Alpha. Exécution immédiate, on boucle le SGC. - Comment va Daniel? - Inconscient, mais son état s'améliore. Son taux de globules blancs diminue. - Et le colonel Vaselov? - Mal. Il est sous antibiotiques, mais son état se dégrade. On en sait peu sur l'infection, on ne peut pas faire grand-chose. Elle a débuté avec Vaselov, elle ne vient pas de l'extérieur. J'attends des nouvelles des Russes sur les sources possibles. - Quelqu'un d'autre a ces symptômes? - Pas encore. Comment va-t-il? Le Dr Jackson? Le Dr Brightman m'a appris ce qui s'était passé. Son état s'améliore. - Bien. - Et le vôtre? Pas si bien que ça. Mais mieux que la fois ou je suis allé boire avec le général Dashkewytch. Mon mal de crâne était bien pire que ça. Le Dr Jackson est un bon ami à vous, non? En effet. Malgré ce que vous pensez, vous n'êtes pas responsable de ce qui s'est produit. Ma présence ici se solde par la mise en quarantaine de ce complexe. Dans votre pays, vous auriez connu le même problème. Je le répète, vous n'êtes en rien fautif. Peut-être. Mais pour l'instant, je ne suis sûr de rien. - Ne vous souvenez-vous de rien? - Dans mes rêves, je... J'ai commencé à avoir des flashes, des visions de ces derniers jours. Je déambule dans ces couloirs, je parle aux gens, et pourtant, c'est comme si je n'étais pas là. Je ne suis qu'un observateur impuissant dans mon propre corps. HABILITATION SECURITAIRE REQUISE Il y a un mois, Anatole Konstantinov est tombé malade aprês avoir visité la station spatiale. Je me souviens. On avait perdu contact et on n'a jamais su pourquoi. J'ignore s'il y a un rapport, mais il est mort une semaine plus tard à Moscou. Cause officielle: insuffisance rénale, mais officieusement, les autorités russes ignorent ce qui l'a tué. Ce serait notre maladie mystère? Il avait des pertes de mémoire, des lésions et un taux de lymphocytes élevé. - Y a-t-il un rapport avec Vaselov? - Il a rendu visite à Konstantinov. - Ils ont servi ensemble dans l'armée. - Pourquoi ne nous ont-ils rien dit? Ils avaient établi que Konstantinov n'était pas contagieux. Il a été en contact avec de nombreuses personnes avant d'entrer à l'hôpital, mais aucune d'elle n'a manifesté de symptômes. - Cette maladie est étrangement sélective. - Ce n'en est peut-être pas une. Le colonel Vaselov n'a que de vagues souvenirs de son séjour au SGC. Il s'est décrit comme un simple observateur des actions de son corps. - Comme l'hôte d'un symbiote. - Les tests ont éliminé cette possibilité. Une autre forme de possession extraterrestre? C'est possible. Une entité capable de passer d'un individu à l'autre. - Ça expliquerait les incohérences. - Si c'est le cas, ça peut être n'importe qui. Allô. J'arrive tout de suite. Daniel s'est réveillé. Que se passe-t-il? - Vous avez reçu une balle. - Quoi? - Tu ne te rappelles pas l'incident? - Non. Qui m'a tiré dessus? Ne change pas de sujet. De quoi te souviens-tu? Je suis allé voir le colonel Vaselov. Au milieu de la conversation, il s'est écroulé, je l'ai aidé et c'est tout. - Et l'infirmerie, tu t'en souviens? - Non. Qui m'a tiré dessus? - Tu canardais la salle du Stargate. - Tu as blessé deux gardes. On a affaire à une contagion. Une entité extraterrestre pouvant occuper des hôtes humains, comme les Goa'ulds. Elle peut se déplacer d'une personne à une autre. Bien que pour le moment, on ignore comment c'est possible. Anubis. J'étais Anubis. Ou plutôt, Anubis me contrôlait. - Anubis est mort. - Non, il est vivant. Et il est ici, dans cette base. Se faire pulvériser hors orbite, ça aurait dû le calmer, non? Anubis a abandonné sa forme mortelle quand il s'est élevé, juste avant d'être déchu par les Anciens. Il en résulte qu'il existe purement en tant qu'entité immatérielle. La forme qu'on voyait était un bouclier de force qui contenait son essence. Une fois détruite, l'essence a été libérée. Anubis était pris au piège sur l'orbite terrestre, à des années-lumière de chez lui. - Il a voyagé aux frais d'un cosmonaute? - Oui. Puis l'a abandonné pour Vaselov. Et a tenté de fuir par le Stargate. Pourquoi n'utilise-t-il pas ses pouvoirs super cosmiques pour... ..partir? Les Anciens seraient alertés et leur colère s'abattrait sur lui. Pour entrer dans le monde physique, il doit trouver un bouclier, ce qui est impossible ici. Il lui faudra un corps pour composer et partir. Anubis fera une nouvelle tentative. Il est dans la base et ne peut bien évidemment pas en sortir. Dites-moi qu'on peut faire quelque chose. A vrai dire, mon général, je pense que oui. - Salut. - Que se passe-t-il? O'Neill a ordonné un bilan de santé obligatoire pour tout le personnel du SGC. On suppose que l'essence d'Anubis doit affecter le porteur. Tu y as été peu exposé, mais tu as réagi comme si tu combattais une infection. Le porteur devrait donc présenter des symptômes? Oui. C'est notre théorie. Et Vaselov? Eh bien... C'est un cas extrême. Il y a été exposé plus d'une semaine. Ses symptômes sont plus avancés. Tu veux dire, avec les lésions et le... C'est plus grave que ça. Tout son système immunitaire est atteint. Mais Anubis n'est plus en lui. Il devrait commencer à se sentir mieux. Il ne réagit pas. Il a peut-être été exposé trop longtemps. - Le mal est fait. - On doit bien pouvoir faire quelque chose. On peut l'aider à supporter la douleur. C'est à peu près tout. J'ai dit qu'on maîtrisait la situation, pas qu'on y avait remédié. Non, c'est impossible. L'accès de la base sera interdit jusqu'à nouvel ordre. En effet, à moi de juger. Le Pentagone. Ils commencent à s'agiter. Ce ne sont pas les seuls. Tout le monde s'inquiète. Oui, j'imagine. Que puis-je faire pour vous, docteur? L'état de Vaselov ne s'améliore pas. Il ne réagit pas au traitement. A moins d'un retournement de situation, je lui donne une semaine, voire deux. - J'en informerai les Russes. - Merci, général. Je ne voulais pas vous déranger. Je suis heureux de vous voir sur pied. On vous a laissé sortir? Oui. Le Dr Brightman m'a surpris en train de voler la gelée d'autres patients. Docteur, je me demandais si vous pouviez me rendre un service. J'ai une soeur à Briansk. L'interdiction levée, pourriez-vous vous assurer qu'elle reçoive ceci? Alexi... Les infirmières sont restées vagues. C'est toujours mauvais signe. S'il vous plaît. Vous savez, en Russie, on a un dicton. "Le fil peut être long, mais il a bien une extrémité." C'est vrai pour toutes les choses de ce monde. Moi y compris. Je l'accepte. "Au royaume de l'espérance, il n'y a pas d'hiver." - Je préfère celui-là. - C'est un beau dicton. Je reviendrai vous voir. - Son pouls est faible. - Il a perdu beaucoup de sang. Docteur? Lieutenant Evans. Il est dans le lieutenant Evans. Le Dr Brightman m'a examinée il y a 2 heures. Je vais bien. Les symptômes ne se seront pas encore déclarés. Je le saurais. Si ça m'arrivait, je le saurais. Je ne mens pas. Dites-moi ce que vous avez fait mardi après-midi. - Je ne comprends pas. - Je vous écoute. - Lieutenant? - Je ne sais pas. Vous ne savez pas? Je ne me rappelle pas. Le pilote Malcolm McCaffrey n'est pas allé à l'infirmerie. Il reste introuvable. Allez par là. Rien à signaler? - Général O'Neill. - Oui. Je vous reçois. Ici le major Kearney. J'ai un blessé qui a été attaqué par le pilote McCaffrey. On pense qu'il se dirige vers la salle de contrôle. La cible est armée. On y va. Composez le code. Je peux entrer? Tu n'es pas censé te balader. Ce n'est que mon bras. - On t'a tiré dessus. - Je sais. C'est toi qui as tiré. Là n'est pas la question. Je sais ce qui s'est passé. Anubis est encore là. Il peut traverser les murs. Qu'il quitte la base quand bon lui semble. Il doit passer le Stargate, sinon il est coincé sur Terre. Oui. On ne peut pas faire grand-chose. On ne peut pas le tuer. Ni le capturer. - Alors... - On laisse les Anciens s'en occuper. Parce qu'ils se sont toujours montrés serviables. S'il utilise les pouvoirs obtenus à son ascension, il enfreint les règles. Les Anciens prendront des mesures. On doit lui retirer ses autres options. Je suppose que tu as un plan. Anubis a déjà fait deux tentatives. On l'a arrêté, mais rien ne garantit qu'on l'arrêtera la prochaine fois. Il faut rendre l'accès au Stargate aussi dur que possible. On propose donc de diviser la base en trois sections distinctes, désignées zones 1, 2 et 3. La porte est désactivée et inaccessible de la salle de contrôle. Elle ne peut être activée que d'un centre de relais, situé en zone 1. La salle de contrôle, la salle du Stargate et ses abords sont la zone 2. Les couloirs reliant les deux zones seront condamnés. Les couloirs menant à la salle du Stargate aussi. Le seul moyen de débloquer les couloirs sera au centre de contrôle, situé dans la zone 3. Le personnel sera cantonné dans une zone. On partagera les provisions. L'équipe du Dr Brightman se scindera en deux pour examiner le personnel. Personne, même le général O'Neill, ne pourra accéder à une autre zone. Avez-vous des questions? Etant donné ce qu'on sait d'Anubis, pensez-vous vraiment que tout ça l'arrêtera? Le but est de l'empêcher de passer le Stargate. Voyant qu'il ne peut pas s'en sortir, il devra se révéler aux Anciens. Zone 1 verrouillée. Zone 3 verrouillée. Zone 2 verrouillée. Oui, M. le président. Oui, monsieur. Six jours sans incident. Oui, tout le personnel du SG est présent et répond à l'appel. Personne ne présente de symptômes, mais ça ne veut pas dire qu'Anubis n'est plus là. C'est le président. Je comprends l'importance de ce programme, mais je serais... Je comprends, monsieur. Allô? J'ai 24 heures pour rétablir le fonctionnement "normal" du Stargate. L'interdiction d'accès au SG ne pouvait durer infiniment. Je suppose que non. A l'attention de tout le personnel. Ici le général O'Neill. Je sais que la situation actuelle est difficile. Vous êtes coupés de vos familles, de vos foyers. Vous vous demandez combien de temps la situation va encore durer. Mais la menace qui pèse sur la base ne doit en aucun cas s'enfuir. Le président m'a donc autorisé à maintenir l'interdiction d'accès au SG. Nous avons de la nourriture pour encore un mois. Nous trouverons un moyen sûr de nous faire approvisionner. En attendant, je vous suggère de vous mettre à l'aise. La quarantaine continue. Je dois faire un diagnostic. Salut, Sam. SECURITE EN MODE MANUEL SECURITE EN MODE MANUEL - Teal'c, ici Daniel. - Je t'écoute. Anubis contrôle Sam. Elle se dirige vers vous. Compris. - Jack. - Je t'écoute. Anubis a infiltré le système de sécurité et programmé des commandes. - Peu de chance de repasser en manuel. - Tiens-moi au courant. Surveillez-les. Kearney, suivez-moi. Mon général. Major. Mon général? Votre clé. La sécurité de la base est compromise. Votre clé. C'est un ordre. Compte à rebours. A trois, deux, un. Tournez. Cinq minutes avant l'autodestruction. Cinq minutes avant l'autodestruction. Beau travail, mon grand. Quatre minutes avant l'autodestruction. Quatre minutes avant l'autodestruction. Attention! - N'avancez pas. - Laisse-moi accéder à l'ordinateur. L'autodestruction est activée. Je vais l'annuler. - Vous êtes infectée. - Je l'étais. Anubis a quitté mon corps. - Je ne peux pas en être certain. - Je ne suis pas Anubis. C'est moi, Carter. Trois minutes avant l'autodestruction. Teal'c, je t'en prie. Très bien. MODE D'AUTODESTRUCTION AMORCE Autodestruction annulée. Autodestruction annulée. Bien joué. COMPOSITION DU CODE A DISTANCE Quelqu'un a activé le Stargate. Teal'c, ici Daniel. Anubis se dirige vers la salle du Stargate. - Compris. - Je vais essayer de passer en manuel. Poussez-vous. Il vous faut un corps pour passer cette porte. Prenez le mien. Prenez-le ou je nous tue tous les deux. - Mon général. - Ça va... ..à peu près. Attendez. - Il est passé, non? - En quelque sorte.