- Pas de cadavres. La végétation indique que cet endroit a été anéanti il y a longtemps. Relevé d'énergie très faible. C'est sûr, ça vient de là. Apparemment, c'est sans danger. Elle est parfaitement conservée. Ce doit être une sorte de tombe ou de crypte. Ou un labo de recherches. Qu'est-ce qui te fait dire ça? L'énergie que j'ai relevée semble émaner d'elle. C'est le colonel O'Neill. - Mon général. - Qu'avez-vous à signaler? Reconnaissance MALP confirmée. Cet endroit est dévasté. Mais Carter a trouvé un truc. - Vous pouvez développer? - Elle pense que c'est un robot. Je suis certaine que c'est une forme de vie artificielle. Je ne peux rien avancer de plus, vu les circonstances. Je demande l'autorisation de la ramener au SGC pour l'examiner. Ca ne présente pas de danger? Elle ne semble pas active. Son niveau d'énergie est très bas. On pourrait l'isoler en toute sécurité. Ca vaut le coup de l'examiner. C'est peut-être le dernier vestige et la clé pour comprendre ce qui s'est passé ici. - Bon, amenez-la. - Merci. - Merci. - Terminé. LA MENACE - Salut, Janet. - Alors, ce nouveau jouet? Etonnant. C'est l'androïïde le plus évolué que nous ayons jamais vu. Regarde un peu ça. C'est de la nanotechnologie? On dirait des mécanismes auto-réparateurs. Apparemment inactifs. lls semblent se désactiver quand ils sont déconnectés d'elle. D'après les ultrasons, le coeur du système se trouve là. ll doit y avoir un mécanisme à l'extérieur qui permet d'y accéder. Je m'apprêtais à le tester. Les Grecs, Romains, Babyloniens avaient imaginé des êtres au comportement humain bien avant la création des mots ''robot'' et ''androïïde''. Et alors? C'est dans notre nature de chercher l'immortalité en créant des véhicules pour notre conscience. Des véhicules? Colonel O'Neill, Dr Jackson. Le commandant et moi nous demandons s'il faut activer le robot. C'est possible? Je crois savoir recharger la batterie centrale. Jusque-là, elle a fonctionné à moins de 1 % de ses capacités. J'espère que ça a suffi pour sauvegarder les mémoires. Si mémoires il y a, bien entendu. Rappelez-moi pourquoi vous voulez faire ça. ll s'agit d'un élément technologiquement évolué. Si on me laisse le temps, je comprendrai son fonctionnement. Son système neurologique semble aussi complexe que le cerveau humain. Donc? Donc j'espère que le robot pourra m'aider à le comprendre. Et maintenant? Ses batteries devraient être rechargées à bloc. Apparemment, il n'y pas de bouton d'allumage. Elle a pu se trouver trop longtemps sans énergie. Tu n'as qu'à l'embrasser. - J'entends son pouls. - Son coeur bat? Elle a un coeur? C'est une imitation très réaliste d'un être humain. Oû suis-je? Dans une base de la planète Terre. Je m'appelle Daniel Jackson. Voici le commandant Carter et Jack O'Neill. Bonjour. Je m'appelle Reese. - Oû est mon père? - On n'en est pas sûrs. Je vais vous expliquer. - Ne me faites pas de mal. - Ce n'est pas notre intention. Comment suis-je arrivée? Vous étiez sur votre planète et on vous a amenée par le Stargate. - C'est quoi? - ll y en avait sur votre planète. Ca permet de franchir de grandes distances dans l'espace. On vous expliquera ça plus tard. Pourquoi m'avez-vous amenée ici? Ce n'est pas facile à dire, mais votre civilisation a été détruite. - Comment? - On ne sait pas. On espérait que vous nous l'expliqueriez. Je... - Je dormais. - On vous a trouvée endormie. Et mon père? Apparemment, vous êtes la seule survivante. Vous ne savez rien de ce qui s'est passé? Mon père avait conscience d'un danger. ll m'a dit de dormir. ll devait me réveiller une fois le danger écarté. Nous sommes désolés. Que voulez-vous? Nous cherchons à comprendre. - Quoi? - Votre planète, son histoire et... - vous. - Comment ça? J'aimerais comprendre comment vous fonctionnez. Comment votre système fonctionne. - Je suis comme vous. - Pas tout à fait. En tout cas, c'est ce qu'on dirait. - Quelle est la différence? - Sam, je peux te parler? Oui. On sort quelques instants. Ca va aller? On revient. Excusez-moi. On dirait qu'elle ignore qu'elle est un robot. Comment est-ce possible? Quand on a copié ta conscience dans un robot, tu ne t'en es pas aperçu. Qu'est-ce que tu proposes? Evitons de lui révéler ce qu'elle est. Elle vient d'apprendre que sa planète est détruite. Pourquoi? C'est une machine. Elle vient d'apprendre la mort de son père. - C'est une machine. - ll a raison. - Ce n'était pas un vrai père. - Possible. C'est peut-être son créateur. Ou alors, on parle à la conscience d'un être humain qui jadis a eu un père. ll faut être prudent pour déterminer ce qui est vivant. C'est vrai. Seulement, elle a le droit de savoir ce qu'elle est. On devrait attendre un peu. Elle avait l'air bouleversée. Pour une machine. On ignore les effets psychologiques que ça va avoir. Psychologiques? Que son comportement relève d'une programmation sophistiquée ou non, le meilleur moyen d'en savoir davantage sur elle, c'est de se mettre à son niveau pour le moment. Ca ne fera pas de mal. - Ce n'est pas logique. - Quoi donc? Pourquoi détruire entièrement une civilisation et laisser intact un élément technologique très avancé? C'est ce qu'il se demande. Moi, je dis qu'on a peut-être raté quelque chose sur cette planète. Je vais y retourner. Le reste de votre planète est comme cet endroit? Non, c'est très différent. C'est comment? ll y a des climats différents, des paysages variés, de grands océans et plein de civilisations composées de gens très différents. - Ca a l'air beau. - Ca l'est. Je peux visiter? Bientôt. Pourquoi pas maintenant? Parce que nous devons encore discuter. Ca fait si longtemps qu'on discute. Mais vous devez savoir d'autres choses que ce dont on a déjà parlé. J'en sais beaucoup. Que savez-vous des dangers qui menaçaient votre planète? On perd peut-être complètement notre temps. - Vous avez trouvé des trucs? - Beaucoup de gravats. Nous avons terminé ici. On cherche ce qui n'est pas caractéristique de la technologie indigène? Je formule autrement. D'accord. Le commandant Carter a dit de ne rien négliger, même si ça paraît insignifiant. - Qu'est-ce que c'est? - Sûrement rien, mais on a trouvé ça en quantité. Je n'ai jamais rien vu de tel. Vous savez ce que c'est? Oui. Aucune énergie. Ces blocs ont l'air morts. lls doivent être là depuis leur destruction. Les réplicateurs sont la cause de la destruction? Les 1 res traces des réplicateurs dans cette galaxie. Ca doit faire très longtemps. Ca ne cadre toujours pas. Les réplicateurs sont à l'affût de la technologie. Pourquoi tout manger et épargner Reese? Elle s'est peut-être défendue. Elle dormait. Elle émet peut-être un signal qui les repousse. Pas forcément exprès, d'ailleurs. Un aérosol anti-insecte? C'est peut-être la clé de notre lutte contre les réplicateurs. Peut-être, mais on est bien loin de pouvoir l'affirmer. - Dr Jackson, qu'avez-vous appris? - En fait, pas grand-chose. C'est dur de fixer son attention, elle a du mal à se concentrer. Elle a l'esprit d'une enfant. Quoi? Elle ne me dit pas forcément tout ce qu'elle sait. - Elle cacherait quelque chose? - J'en ai l'impression. Pourquoi créer un robot avec un esprit d'enfant? Comme le disait Daniel, sa conscience a peut-être été transférée. Peut-être que son créateur voulait qu'elle soit mûre, mais qu'il a raté la programmation. Si elle cache quelque chose, il faudra être prudent quand on est à son contact. Je pense qu'il est temps de dire la vérité à Reese. Si on la force à accepter qu'elle est une forme de vie artificielle, ça peut changer les priorités programmées en elle. - Je suis si contente. - Comment? Je l'ai fabriqué. Ca vous plaît? C'est joli. Comment avez-vous fait? J'en ai marre d'être ici. Je peux sortir? Asseyez-vous. ll faut que nous discutions. - Non. - Ca ne va pas prendre longtemps. Je veux m'amuser. Vous ne vous amusez jamais? Pas autant que j'aimerais. C'est capital. Asseyez-vous. - Après, on s'amusera? C'est promis? - Oui. Bon... Reese, vous savez qu'il y a toutes sortes de gens. Bien sûr. En fait, il existe des formes de vie très variées. C'est ennuyeux. Je m'identifie de plus en plus à cette fille. Vous pensez que nous sommes semblables, mais c'est faux. - Mon père disait que j'étais différente. - Oui, il avait raison. Malgré notre ressemblance, nous sommes très différents. - C'est évident. - lntérieurement. Comment? Je suis de chair et d'os. Vous êtes une machine. Une machine très perfectionnée. Plutôt un ordinateur. - Je suis vivante. - Oui, mais pas comme moi. Vous nous ressemblez énormément, mais vous n'êtes pas humaine. Mais si. Non, Reese. Je peux vous le prouver. Non. Je veux partir. Laissez-moi sortir. Ca s'est bien passé. Peut-être qu'elle est programmée pour se croire humaine. Le déni du robot? On dirait. Personne ne s'est dit qu'elle a traîné trop longtemps sur sa planète et qu'elle est peut-être cassée? Peut-être qu'elle n'a jamais fonctionné. - Alors, on la débranche? - Aucune idée. Demandons à celui qui vient de se faire défoncer le crâne. Elle n'a pas aimé ce que j'ai dit. Ce que tu dis me déplaît souvent. Je résiste à l'envie de te fracasser contre un mur. Reese a survécu à une attaque intensive des réplicateurs. Elle doit pouvoir nous apprendre autre chose. Enfin. Vous me pardonnez? Je ne voulais pas vous faire de mal. - Je sais. - Tant mieux. - Je vous pardonne aussi. - Quoi? - Quoi? - De m'avoir attaquée. Je ne vous ai pas attaquée. - Peu importe. Oublions ça. - On ferait mieux d'en parler. Non. J'en ai trop marre. Je veux sortir d'ici. Je veux voir votre monde. Pourquoi avez-vous si peur de moi? - Personne n'a peur de vous. - Je ne ferai rien de mal, promis. Je sais. - Je vous ai fabriqué un truc. - C'est vrai? Vous disiez que vous vouliez vous amuser. Oui. N'ayez pas peur. C'est un jouet. Ce verre résiste à l'acide, mais on n'a pas testé les projections des réplicateurs. Pourquoi on le garde? On sait ce dont ils sont capables. - Elle le contrôle. - Comment l'a-t-elle fabriqué? J'ai ma petite idée. La nanotechnologie. Ses nanobots d'autoréparation sont capables de réorganiser la matière au niveau microscopique. Elle comprend parfaitement leur construction. Elle doit savoir comment les maîtriser. - Elle nous le dira? - C'est là le problème. Quoi? - Elle ne parle pas. - ll faut la forcer. Elle a été vexée que je n'apprécie pas son cadeau. Ca me dépasse complètement. ll faudrait contacter les Asgards. lls pourraient nous aider. Je vais demander au SG-2 d'entrer en contact avec eux. Voyez ce que vous pouvez apprendre d'autre. Bien, mon général. ll faut qu'on discute. Que savez-vous des réplicateurs? - Les réplicateurs? - Oui. On les appelle ainsi parce qu'ils se reproduisent. C'est un jouet. Vous ne craignez rien. Un jouet? lls sont des millions à flotter dans l'espace et à détruire tout ce qu'ils touchent. - Je ne comprends pas. - lls ont détruit votre planète. Ne me dites pas que vous avez oublié. Je ne vous crois pas. Vous voulez me détruire. - Doucement. - On vous veut pas de mal. Racontez-nous. Ce n'est pas ma faute. Les gens avaient peur sur ma planète. lls voulaient détruire mes jouets. Et moi avec. lls disaient que mon père m'avait mal fabriquée et que j'étais mauvaise. Qu'avez-vous fait? J'ai appris à mes jouets à se multiplier. Je leur ai appris à se défendre et à me défendre - si on essayait de nous détruire. - Vous leur avez bien appris. Quand ils ont attaqué, pourquoi ne pas les avoir arrêtés? J'ai essayé, mais je n'ai pas pu. lls ne m'écoutaient plus. Pourquoi vous êtes-vous endormie? lls ont tué tout le monde. Mon père aussi. Puis ils sont partis. J'étais seule. J'étais triste. Vous ne m'aimez plus. Vous me trouvez méchante. Nous avons besoin de votre aide. Les réplicateurs sont nuisibles partout. - ll faut les arrêter. - Vous voulez les détruire. - Oui. - lls sont mauvais. ll faut les arrêter. - Vous voulez me détruire. - Non. Si. Vous pensez que mon père m'a ratée. Vous me détestez. Le SG-2 n'a pas pu contacter les Asgards à partir de la salle Katal. - Rien? - J'espère que ça va. ll serait dommage que les Asgards s'inclinent devant eux au moment oû nous apprenons à dominer ces réplicateurs. ll est un peu tôt pour crier victoire. Ce robot dépasse notre entendement. On peut lutter contre les réplicateurs, mais sans l'aide des Asgards, impossible d'amener Reese à nous aider à les écraser. - Le robot refuse de coopérer? - Elle est fermée comme une huître. Elle croit qu'on ne l'aime pas. Les siens pensaient qu'elle était mal construite et voulaient l'éliminer, elle et ses jouets. Ce serait leur accorder une grande intelligence. Le concepteur de Reese s'est trompé. Elle sait construire des réplicateurs, mais elle est complètement immature. Elle se défend, c'est tout. C'est une gamine qui, sans le vouloir, a fait de ses jouets une arme. Peut-être. Elle nous ment depuis le début. Nous sommes manifestement dépassés par les événements. En attendant des nouvelles des Asgards, neutralisez le robot. - Ca risque de chauffer. - Faites le nécessaire. Les caméras ne marchent plus. Je n'arrive pas à récupérer l'image. On s'en occupe. ll n'y a plus d'image. lls sont là. - Vivants. Les sauveteurs arrivent. - Oû est-elle? La porte était ouverte. La prisonnière avait disparu. Des réplicateurs. O'Neill pour Hammond. On dirait qu'on a un problème de réplicateurs. Fermons la base et passons-la au peigne fin. Bien, mon général. Nous avons également un robot dans la nature. ll faut la récupérer indemne. A récupérer indemne. Oui, mon général. Comment est-ce arrivé? ll n'y a plus rien qui permette de créer un réplicateur. Elle avait dû prévoir assez de pièces pour en faire deux. ll peut y en avoir des centaines. lls ont forcé nos défenses électriques. Je verrouille le système informatique. Ca va empêcher les réplicateurs d'accéder au composeur? J'en doute, mais on va gagner du temps. Commandant, ils ont forcé la sécurité au niveau 28. Les réplicateurs vers la salle de contrôle. Bien reçu. Battons en retraite en attendant du renfort. Mon général. Elle est enfermée dans la salle du Stargate. ll y a des réplicateurs. - Elle essaye de rentrer chez elle. - Laissons-la. - On ne peut pas la laisser. - On dira aux Asgards oû elle est. Si elle pense qu'on veut l'annihiler, elle peut aller n'importe oû. Ne la laissons pas partir. Elle pourrait perdre la maîtrise des réplicateurs. On lui balancera une bombe. J'aimerais essayer de l'arrêter. Comment? - En regagnant sa confiance. - Et ensuite? Je ne sais pas. Je vais improviser. Si vous vous approchez d'elle, enlevez-lui sa batterie. - Et les réplicateurs? - Ce sont pas les mêmes que d'habitude. Elle les contrôle. Si Daniel la neutralise, ils s'arrêteront peut-être. lls existent pour protéger Reese. Si elle disparaît, ils n'auront plus de protocole à suivre. lls peuvent attaquer Daniel pour affirmer le pouvoir de leur chef. C'est là que vous interviendrez. Je vous donne votre chance, Dr Jackson. Avec tout le respect que je vous dois, l'idée est mauvaise. J'espère que non. Reese, laissez-moi entrer. Je veux vous parler. - Activez le Stargate. - Non. Je ne veux pas que vous partiez. Vous me détestez. Personne ne vous déteste. lls ont peur de moi. - lls ne vous comprennent pas. - Je ne voulais pas faire de mal. Je sais. - Restez. - C'est trop tard. J'ai accès à votre système informatique. Je me débrouillerai. Je ne veux pas que vous partiez. Pourquoi? Je veux être votre ami. - Je n'ai jamais eu d'amis. - Je serai votre ami. Vos jouets sont amusants, mais ils ne sont pas humains. lls me protègent. Je vous protégerai. - Vous me le jurez? - Oui. Personne ne vous fera de mal. Venez. On va visiter mon monde? - C'est vrai? - Oui. Vous cherchez à me tromper. - Non. - Si. Vous mentez. Mentir, c'est moche. Vous ne me ferez pas de mal. Daniel est dans la mouise. On ne sait pas oû sont les réplicateurs. Bien reçu. On va entrer. Je refuse qu'ils quittent cette base. ll faut déclencher l'autodestruction. lls ont accès à l'ordinateur central. ll va falloir lancer l'opération manuellement. Reese, écoutez-moi. Non. Arrêtez-les. A zéro. Trois, deux, un. C'est bon. Je m'apprête à lancer l'autodestruction. J'entends rien. A mon signal. Trois, deux, un, top. Mon colonel, vous avez moins de cinq minutes pour annuler l'autodestruction. Bien reçu. Merci. Mon général. - Arrêtez-les. - Je ne peux pas. Vous, si. Vous allez me tuer. Non, mais nous ne voulons pas que notre monde finisse comme le vôtre. - Ce n'était pas ma faute. - Si, vous avez créé les réplicateurs. Vous leur avez dit de se reproduire et ils ont détruit votre monde. Je n'y étais pour rien. Vous auriez pu les arrêter avant qu'ils se multiplient. Arrêtez-les avant de perdre le contrôle. Non. Arrêtez de tirer. - ll fait quoi? - ll ne sait pas quoi faire, on dirait. Votre père vous a mal construite. - Non. - Si. Vous avez détruit votre monde. - Je ne voulais pas. - Je sais. Et vous allez détruire le mien. Je ne veux pas. Je sais. ll faut arrêter maintenant. Personne ne va être blessé. On va vous réparer. Comment? Arrêtez vos jouets. Dormez. On trouvera une solution. Je ne vous crois pas. Reese perd le contrôle. Un réplicateur agit de son propre chef. Je vous réveillerai moi-même. Je suis un ami. Je ne veux pas que vous mouriez. Ni moi que vous mouriez, vous. O'Neill. Qu'est-ce qui se passe? Les réplicateurs semblent inactifs. Le robot a été neutralisé. Annulez l'autodestruction. Espèce de salaud! C'était un plaisir. - C'était inutile de la tuer. - Au contraire. Elle les neutralisait. Je ne pouvais pas le savoir. Toi non plus. C'est elle qui leur a donné l'ordre d'arrêter. Carter a dit qu'elle perdait le contrôle. Si une de ces bêtes était sortie de la base, on serait dans un sacré merdier. Tu viens d'éliminer notre seule chance de les arrêter. Ecoute... Je suis désolé. Mais il fallait passer par là et tu le sais. lci le SG-1 . Commencez à balayer. Débarrassez-nous