Casquez. Toi aussi. Le sept sur le deux. Rien d'intéressant. L'as sur le huit. Il se passe rien. La reine sur le roi. Une séquence est possible, là. Le huit sur le huit. Et le valet a un as. Le huit est possible. Vous n'avez pas peur qu'un officier descende ici, ou autre ? Fais-moi confiance. Il n'y a que nous qui descendions jamais ici. Cette chose fait toujours ça ? Faire quoi ? Ce qu'elle fait sous la bâche. Je viens de la voir bouger, faire quelque chose. La seule chose qu'elle ait sûrement jamais faite, c'est coûter de l'argent. On dirait qu'ils n'en ont plus. Ils éliminent du personnel depuis des mois. Cette chose bouge ! Si t'as pas de séquence, fais une levée. On peut considérer ça comme une levée ? Finissons la partie. Elle s'est retirée. Que diable-- Je suppose que ça ne s'est jamais produit avant. Qu'est-ce que tu fais ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Ne touche pas à ça ! Ne tirez pas ! Identifiez-- Arrêtez ! Identifiez-vous ! Lâchez-moi ! Laissez-la ! On nous tire dessus ! On a besoin-- Ne tirez pas ! STARGATE SG-1 LES ENFANTS DES DIEUX Major, il y a une échelle là-bas. Colonel Jack O'Neill ? A la retraite. Je suis le Major Samuels. Armée de l'Air ? Oui, Colonel. Je suis l'officier d'ordonnance du général. Vous voulez un petit conseil, Major ? Faites-vous affecter à la NASA. C'est là-haut qu'il y aura de l'action. Là-haut. J'ai ordre de vous conduire au Général Hammond, Colonel. - J'ai jamais entendu parler de lui. - Il a remplacé le Général West. Il dit que c'est important. Ça concerne la Porte des étoiles. "Niveaux Inférieurs 9, 10, 11" Il faut prendre un second ascenseur pour continuer. C'est tout en bas. Oui, je sais. Je suis déjà venu ici. Bien sûr. Par ici, Colonel. Entrez. Général Hammond, Colonel Jack O'Neill. A la retraite. Je le vois. Moi-même, je suis en fin de carrière. Il est temps de rassembler mes esprits. Peut-être écrire un livre. Vous n'envisagez jamais d'écrire un livre sur vos exploits dans le service ? J'y ai pensé, mais alors je devrais abattre tous ceux qui le lisent. C'est une plaisanterie, Général. La majeure partie de mon travail, ces dix dernières années est confidentielle. Oui, bien sûr. Le Major Samuels a mentionné la Porte des étoiles. On parle affaires. Ça me convient. Par ici. - Ça vous dit quelque chose, Colonel ? - Ils ne sont pas humains. Vous pensez ? Pour autant qu'on puisse le dire, ces fentes sont en fait une poche... semblable à celle qu'on trouve sur un marsupial. - Comme un kangourou. - On n'a pas encore fait d'autopsie. Ces gens, extraterrestres, ou n'importe comment qu'on les appelle, sont arrivés. Ils ont tué quatre soldats, kidnappé un autre, en utilisant des armes avancées. Des armes, Général ? On ne comprend pas comment ça marche. - Vous avez déjà vu ça, je pense. - Oui, Général. Mais il n'y a pas de créatures semblables sur Abydos. Ces gens étaient humains. Ils venaient de la Terre. Râ les a conduits là-bas il y a des milliers d'années. Je sais tout ça. Mais votre rapport disait que Râ était un extraterrestre dans un corps humain. Oui, ses yeux flamboyaient. Ce fut notre premier indice. Vous êtes sûr qu'il est mort, Colonel ? A moins qu'il ait survécu à l'explosion d'une ogive nucléaire en plein visage... je suis positif. Pourquoi ? Colonel, ces gens, ou qui qu'ils soient... protégeaient un autre homme qui a reculé et a traversé la Porte. J'ai pu parfaitement voir ses yeux, Colonel. Ils flamboyaient. Que pensez-vous de la mission Stargate, après tout ce temps, Colonel ? Que voulez-vous dire ? Ça fait plus d'un an. Votre point de vue a-t-il changé ? Eh bien Général, je-- - C'était-- - Kawalsky et Ferretti, oui. Ils étaient sous vos ordres, lors de la première mission Stargate. Parlez-moi de Daniel Jackson, Colonel. Pourquoi interrogent-ils mes hommes ? Ce ne sont plus vos hommes, Colonel. Vous êtes à la retraite. Daniel Jackson ? - Vous avez lu le rapport ? - Oui. - Tout y est. - Vraiment ? De quoi s'agit-il donc ? - Vous n'aimiez pas Jackson, pas vrai ? - Daniel était un scientifique. Il éternuait beaucoup. Fondamentalement, c'était un taré d'intello, Général. - Vous n'aviez guère de temps pour lui. - Je n'ai pas dit ça. Il m'a aussi sauvé la vie, il a retrouvé le chemin du retour, avec mes hommes. De petites choses comme ça vous font apprécier une personne. D'après le dossier de la mission... vos ordres étaient de traverser la Porte de Stargate pour détecter... toute menace possible envers la Terre, et si vous en trouviez une... de faire exploser une arme nucléaire pour détruire la Porte de l'autre côté. Oui. Mais ce n'est pas ce que vous avez fait, n'est-ce pas ? Pas immédiatement. Les forces de Râ ont maîtrisé mon groupe et pris la bombe avant que je l'arme. Mais avec l'aide du Dr Jackson, vous avez enfin repris le contrôle... et vous avez en fait, fait exploser l'arme nucléaire. - Oui ? - Oui. Alors, pour autant que vous le sachiez... Jackson et ceux que vous connaissiez sur Abydos sont morts, correct ? C'est correct. Bon. Alors ça ne vous ennuiera pas si je donne le feu vert à notre plan. Ce quartz dont sont faites les Portes de Stargate... ce doit être une matière très résistante pour résister à un Niveau 3. On a fait passer un robot sonde après être revenus, Général. Il a été aplati de l'autre côté. Il est évident que la Porte d'Abydos était enterrée sous les décombres. Eh bien, d'une façon ou d'une autre, elle a été déterrée. Oh, mon Dieu. Vous envoyez une autre bombe ? Niveau 5, cette fois. Si ces créatures ont rouvert la Porte d'Abydos, on va la refermer pour de bon. Général, vous ne pouvez pas faire ça. Le compte à rebours a déjà commencé... à moins que vous ayez quelque chose à ajouter. Général Hammond. J'ai le regret de vous informer que mon rapport n'était pas tout à fait correct. - Vous n'avez pas fait exploser la bombe. - Si, j'ai fait exploser la bombe. Sur le vaisseau spatial de Râ. Il a été tué, éliminant le risque pour la Terre. - Cependant ? - Cependant... le vaisseau de Râ était alors en orbite autour de la planète. Ni la Porte, ni rien d'autre sur la planète n'a été détruit. Daniel Jackson est vivant, et vit parmi le peuple d'Abydos. Vous avez désobéi à des ordres directs. Pourquoi ? Le peuple d'Abydos ne nous menace pas. Ils méritent d'être laissés en paix. - Ce n'est pas à vous de décider. - Avec tout mon respect, Général... si j'étais revenu en disant que la Porte de l'autre côté était encore intacte... on aurait envoyé une autre bombe, juste comme vous allez le faire. Il n'était pas nécessaire de faire mourir ces gens. La menace de Râ n'existait plus. Et la sonde qu'on a envoyée ? Elle s'est écrasée instantanément. Après qu'on soit rentrés, Daniel a enseveli la Porte sous des rochers... rendant mon retour ou le retour de qui que ce soit impossible. Ces quatre corps étendus dans l'infirmerie en disent autrement. On enverra la bombe comme prévu. - Général, vous ne pouvez pas faire ça ! - Oh, je ne peux pas ? - Il y a là-bas des innocents. - Il y a ici des innocents ! J'ai aussi mes ordres, Colonel. J'obéis aux miens. Emmenez le Colonel O'Neill à la salle de détention. Donnons-lui un peu le temps de réfléchir avant que je décide quoi en faire. Sergent. "Complexe de Cheyenne Mountain" Colonel O'Neill. Je suis à la retraite, Kawalsky. Ne saluez pas. Ferretti et moi, on ne leur a rien dit. J'apprécie. Ces gamins sur Abydos m'ont aussi sauvé la vie. Oui. Ces gamins... c'est pour eux qu'on a gardé le secret. - Pas vrai ? - Oui. Un de ces gamins vous idolâtrait. Vous vous souvenez de lui ? Un nom bizarre. Comment c'était ? Skaara. C'est ça. Vous vous souvenez comment il vous saluait toujours ? Oui. Mon gamin faisait ça, quand il était petit. Skaara me le rappelait un peu. Oh, Colonel. Vous et moi avons fait toute cette mission ensemble. Je ne savais même pas que vous aviez un fils. Eh bien, il est mort... juste avant la mission d'Abydos. Je suis désolé, Colonel. Je n'en avais aucune idée. Vous avez dit qu'il y a combien de gens, sur Abydos ? Qu'on ait vus-- peut-être 5000. Cela veut-il dire que vous réexaminez l'envoi de la bombe, Général ? Ça veut dire que je suis ouvert aux suggestions. Donnez-moi un peloton pour traverser. On verra qui sont ces extraterrestres. Kawalsky et moi y sommes déjà allés. On connaît le pays, les gens. Vous le pensez. Jackson pourrait être mort. Vous savez pas ce qui vous attend. Général, il y a moyen de savoir. C'est vrai. On se fera envoyer de M.I.T la sonde prototype. Général, on n'a pas besoin de cette sonde. - Vraiment ? - Non. Ceci fera l'affaire. Mettez en oeuvre les détecteurs. "Séquence en Progrès" Symbole quatre codé ! Vous voudriez m'expliquer le concept ? Symbole cinq codé ! - Jackson a des allergies. - Je comprends. Il saura que ça vient de moi, et pas de quelqu'un-- avec tout mon respect Général-- pas de quelqu'un comme vous. Niveau supérieur. Symbole six codé. Symbole sept verrouillé ! L'objet devrait atteindre sa destination finale dans cinq secondes. Quatre, trois, deux... "Localisation" un. L'objet devrait maintenant avoir passé la Porte d'Abydos. - Et maintenant ? - Maintenant, on attend. Si Daniel est encore vivant, il saura ce que signifie ce message. Et si ce sont les extraterrestres qui le reçoivent ? Eh bien, il se pourrait qu'ils soient en train de se moucher à l'instant même. Ils pourraient préparer une attaque. Allons, Samuels. Laissez-moi être le cynique ici, d'accord ? Général, ça pourrait prendre quelque temps. "Merci. Envoyez-en d'autres". Permission de faire passer un peloton par la Porte de Stargate, Général ? En supposant que j'ai l'autorisation du Président... le briefing de la mission se tiendra à 8 heures. Considérez-vous rappelé au service actif, Colonel. Garde à vous. Messieurs, asseyez-vous. - Où est le Capitaine Carter ? - Le Capitaine arrive juste, Général. J'affecte Sam Carter à cette mission. Je préférerais constituer ma propre équipe, Général. Pas pour cette mission. Désolé. Carter est notre expert sur Stargate. - D'où est-il transféré ? - Elle est transférée du Pentagone. Vous devez être le Colonel O'Neill. Capitaine Samantha Carter au rapport. Mais bien sûr, on vous appelle Sam. Ne vous inquiétez pas, Major. J'ai joué à la poupée quand j'étais petite. G.I. Joe ? Major Matt Mason. - Oh. Qui ? - Major Matt Mason, poupée astronaute. Vous aviez le petit sac à dos qui le faisait voler ? Commençons. Colonel ? Merci. Ceux pour qui c'est le premier voyage doivent être prêts à ce qui les attend. J'ai pratiquement mémorisé tout le rapport de votre première mission. J'aimerais penser que je me suis préparée pour ça toute ma vie. Le Colonel veut dire, avez-vous déjà sauté... d'une simulation de bombardement dans un F-16 à plus de huit G ? Oui. Eh bien, c'est bien pire. Quand on arrive de l'autre côté, on est complètement gelé... comme si on venait de traverser un blizzard, tout nu. C'est le résultat de la compression que subissent les molécules... durant le millième de seconde que demande la reconstitution. Et voilà. Encore une scientifique. Général, je vous prie. Théoricienne en astrophysique. Ce qui signifie ? Ça signifie qu'elle est plus futée que vous, Colonel... surtout en ce qui concerne Stargate. Colonel, j'étudiais la technologie de la Porte deux ans avant... que Daniel Jackson la fasse fonctionner, et avant que tous deux vous traversiez. J'aurais dû aussi traverser, à cette époque. Vous et vos hommes doivent accepter le fait que je vais traverser, cette fois. Avec tout mon respect, Docteur-- On doit s'adresser à une personne par son rang, non par sa salutation. Vous devriez m'appeler Capitaine, pas Docteur. L'affectation du Capitaine Carter n'est pas une option. C'est un ordre. Je suis un officier de l'Armée de l'Air comme vous, Colonel. Parce que mes organes reproductifs sont internes au lieu d'être externes... ne veut pas dire je ne puisse maîtriser quoi que vous puissiez maîtriser. Cela n'a rien à voir avec le fait que vous êtes une femme. J'aime les femmes. C'est juste que j'ai un petit problème avec les scientifiques. J'ai plus de 100 heures dans l'espace aérien ennemi durant la Guerre du Golfe. C'est assez coriace pour vous ? Ou va-t-on devoir faire un bras de fer ? Je déteste devoir tempérer votre enthousiasme. Je continue de dire que le plus sûr, le plus logique... c'est d'enterrer la Porte des étoiles comme les anciens Egyptiens l'ont fait. Ça rend impossible le retour des extraterrestres. C'est la seule façon d'éliminer cette menace. - Ça ne marchera pas. - Ça a déjà marché. Ils savent qui on est, maintenant. Ils savent combien on a progressé. On est une menace pour eux. Ils ont des vaisseaux spatiaux. Râ en avait un aussi grand que la Grande Pyramide. Pas besoin de Stargate. Ils peuvent faire un voyage spatial traditionnel. Avec tout mon respect pour M. "Le verre est à moitié vide"... vous ne croyez pas qu'on devrait se servir de Stargate... pour faire une reconnaissance, avant qu'ils décident de revenir ? Je vous donne exactement 24 heures pour revenir ou envoyer un message. Pas de boîte de Kleenex, s'il vous plaît. Sinon, on assumera le pire, et on enverra la bombe. Compris. Essayez de suivre les ordres, cette fois Colonel. Général ? Cette fois, vous ramenez Daniel Jackson. Est-ce clair ? Oui, Général. Traversez. Capitaine ? Ne vous inquiétez pas, Colonel. Je ne vous lâcherai pas. Bon. J'allais dire, "Les dames d'abord". Vous m'apprécierez vraiment, quand vous aurez appris à me connaître. Je vous adore déjà, Capitaine. Mon Dieu ! Regardez ça. L'énergie que la Porte doit libérer pour créer un tunnel stable... est astronomique, pour utiliser le mot exact. on peut en fait en voir les fluctuations dans l'horizon événementiel. Je crois que je vais vomir. Vous n'auriez peut-être pas dû manger autant pour le déjeuner, hein ? Baissez vos armes. Salut, Jack. Bienvenue. Je ne pensais pas vous revoir. Comment allez vous ? Bien. Et vous ? Beaucoup mieux, maintenant que je vois que tout le monde va bien. Le bonjour de la Terre, Dr Jackson. Bonjour, Ferretti. On vous a amené un petit quelque chose. Sha're, ne sois pas timide. Salut. Ça fait plaisir de vous revoir. Je savais que vous auriez tôt ou tard à dire la vérité sur notre présence ici. Oui. Pourquoi cette milice ? Il y a d'autres arrivées ? On prend juste des précautions. Pourquoi ? Etonnant. C'est ce qui manquait à la digue de Giza. C'est comme ça qu'ils le contrôlaient. Il a fallu 15 ans et 3 super ordinateurs pour créer la Porte sur la Terre. - Capitaine ? - Regardez comme c'est petit. Capitaine ! Oui. Excusez-moi. Dr Jackson, je présume. Je suis le Dr Samantha Carter. Je croyais que vous vouliez être appelée Capitaine. Que se passe-t-il ? Six extraterrestres hostiles sont venus sur Terre par la Porte des étoiles. Quatre personnes sont mortes. Une a disparu. L'un d'eux ressemblait à Râ. Ils ne venaient pas d'ici. Les gars la gardent par équipe, 36 heures par jour, tous les jours. On l'aurait su, s'ils avaient traversé ici. Ils sont venus de quelque part. Je vais devoir chercher. Je pense pouvoir vous aider à trouver qui c'était... mais ça devra attendre que la tempête de sable soit finie. On allait prendre notre repas du soir. Pourquoi ne pas vous joindre à nous ? Que tout le monde essaie ça. Ça aussi. Qu'est-ce que c'est ? Buvez. Gnôle maison ? Gnôle maison ? Oui, gnôle maison, de la bibine. Qu'est-ce que vous enseignez à ces gamins ? Essayez. D'accord. La bibine de Skaara. Je vais essayer un petit coup. Oh, Dieu ! Moelleux. Très moelleux. Bibine ! Vos petits soldats ont vraiment grandi, Colonel. Oui, je suis tellement fier. Votre briquet. Il est à toi. Je te l'ai donné pour que tu le gardes. Tu te souviens ? Merci. Il ne l'a pas perdu de vue depuis que vous êtes parti. Oui ? Alors cet homme qui ressemble à Râ, il a dû venir par une autre Porte. - Quelle autre Porte ? - Une autre Porte des étoiles ? - Stargate n'arrive qu'ici. - Je pense que vous vous trompez. J'y étais. On a fait des centaines de permutations. - Vous n'aviez pas ce qu'il fallait. - De quoi vous parlez ? La tempête est finie. Je vais vous montrer. Ben qua ri Jack et ses amis pour voir vili tao un. Je ne serai pas long. Au revoir, mon Daniel. Au revoir. - Tenez bien le fort. - Bien. Ciel, je ne peux pas dire que cet endroit m'ait manqué. Venez. C'est vraiment incroyable. J'ai pensé qu'il devait y avoir d'autres choses ici, et j'ai commencé à explorer. D'abord le secteur autour de la ville et la pyramide. Après un mois environ, j'ai trouvé cet endroit. Capitaine Docteur, vous allez aimer ça. Oh, mon Dieu. C'est étonnant. C'est la découverte archéologique du siècle. Vous avez eu le temps de traduire cela ? - Je pense. - Qu'est-ce que ça dit ? Ça ne dit rien. En fait, c'est plutôt un genre de graphique, de carte. De ? Je n'ai pas pu tout analyser. Je veux dire, regardez. Ça me prendrait toute la vie. On n'a pas autant de temps. C'est une carte de quoi ? Les cartouches semblent être clairement séparées par groupes. Chaque groupe est rattaché aux autres par une série de lignes. Chaque groupe de hiéroglyphes contient sept symboles. Vous voyez où ça mène. Dites-le quand même. Tous ces symboles sont sur la Porte des étoiles dans la chambre d'Abydos. J'ai aussi réussi à en tracer quelques uns dans le ciel nocturne d'Abydos... ou du moins avec une bonne approximation. Je pense que c'est la carte d'un vaste réseau de Portes. Des Portes arrivant partout dans la galaxie. Je ne pense pas que ce soit possible, Docteur. Pourquoi ? Parce qu'après que le Colonel O'Neill et son peloton soit revenus... mon équipe a essayé des centaines de combinaisons de symboles... en utilisant la Terre comme point d'origine, et ça n'a jamais marché. J'ai essayé ici, et ça n'a pas non plus marché. J'ai pensé que les destinations essayées étaient détruites, ou ensevelies... mais certaines parmi elles doivent encore exister quelque part. Je ne pense pas. Alors d'où vient votre sosie de Râ ? Je ne connais pas l'astrophysique, mais les planètes ne pourraient pas changer ? Je veux dire, dériver ou autre, pour modifier cette carte ? - Je savais que vous me plairiez. - Vous voulez dire que j'ai raison ? D'après les règles de l'expansion de l'univers, tous les corps... dans l'univers s'éloignent sans cesse les uns des autres. Donc, depuis les milliers d'années que Stargate a été construit... les coordonnées pourraient avoir changé. Mais pourquoi ça marcherait encore entre Abydos et la Terre ? Abydos est probablement dans le réseau, la planète la plus proche de la Terre. Plus elles sont proches, moins il y a de différence due à l'expansion. Plus elle sont loin, plus grande est la différence. Dans quelques milliers d'années, ça ne marchera plus entre la Terre et Abydos. A moins de faire les ajustements correspondant au déplacement. C'est ça. Avec cette carte comme base, ce devrait être facile. Tout ce qu'on a à faire, c'est de corriger pour l'effet Doppler. Je devrais pouvoir arriver à programmer un ordinateur pour prévoir... les ajustements nécessaires, afin que la Porte fonctionne à nouveau. D'accord, qu'est-ce qu'on vient de découvrir ? Toute civilisation assez avancée pour construire ce réseau de Portes... serait capable de compenser 50 000 ans de mouvement stellaire. Donc, les Portes des étoiles peuvent conduire ailleurs ? Les extraterrestres auraient pu venir de n'importe où. Il faut accorder ça à Daniel. C'est une belle femme. On a de la compagnie, les gars ! Bougez-vous ! Bougez-vous ! Que tout le monde se mette à l'abri ! C'est pas ton arme. Où l'as-tu eue ? Un bon choix, Teal'c. Un parfait spécimen. Arrêtez ! C'est peut-être toi. Il y en-- Il y en a-- - Quoi ? - Il y en a tellement. Tout va bien. Dis-moi seulement ce qui s'est passé. C'était Râ. - Que se passe-t-il ? - Râ est mort. Râ, j'ai vu-- Il a emmené Sha're. Il a emmené Skaara par la Chaapa-ai. Où ? Tu as vu ? Tu as vu ? Que se passe-t-il ? Il pourrait y avoir un autre Râ ? Comment je saurais ? J'aurais dû laisser les barricades. C'est de ma faute. Allons. Allons. Ferretti a besoin d'attention médicale, tout de suite. Allez-y ! Aidez-le. Je peux vous faire traverser. Vous venez avec nous, cette fois. J'ai des ordres. Je me fiche de vos ordres. Ma femme est là-bas. Ainsi que Skaara. La seule façon de les ramener, c'est de rentrer avec nous. Ferretti pourrait avoir vu ces coordonnées. Capitaine, vous avez la vidéo ? J'ai tout ce dont j'ai besoin. Tellement-- Après avoir passé la Chaapa-ai, il faut l'ensevelir comme on l'avait fait. Puis quittez cet endroit. Vous reviendrez ? Je ne peux pas. Personne ne peut. Je vous le dis. Pendant très longtemps. Dès qu'on sera partis, je veux que vous la fermiez. Ensevelissez-la. Recouvrez-la de gros rochers bien lourds. Rien de bien ne viendra jamais par cette Porte. Vous comprenez ? C'est par là que vous êtes venu. Vous vous souvenez de l'histoire que je vous ai racontée... comment les anciens Egyptiens sur la Terre se sont coupés de Râ ? C'est exactement ce que vous devez faire. Puis, dans un an jour pour jour, vous enlèverez ces rochers. J'essayerai de ramener Sha're avec moi, ce jour-là. Mais si je ne réussis pas, si je ne reviens pas... alors il vous faudra ensevelir la Porte pour toujours. Dites au père de Sha're, dans un an-- Préparez-vous à une arrivée. Préparez-vous à une arrivée. Arrivée imminente. Allez cherchez l'infirmier ! Infirmier ! Fermez l'iris ! Fermez l'iris ! Tunnel déconnecté. Que diable est-ce que c'est, Général ? C'est notre assurance contre d'autres surprises. C'est du titane pur, espérons-le impénétrable. Posez-lui une gaze. Il faut arrêter l'hémorragie de sa jambe. Que s'est-il passé ? Le camp de base a été attaqué alors qu'on était en reconnaissance. - Les mêmes qui nous ont attaqués ? - C'est une supposition raisonnable. La femme de Jackson et un de nos gamins ont été kidnappés. Vos gamins ? De la mission précédente. Général, salut. Daniel Jackson. On ne s'est jamais rencontrés. J'aimerais faire partie de l'équipe qui va les poursuivre. Vous n'êtes pas en position de faire des demandes. Chel nok. Elle. Ta mort ne peut pas l'aider. Je n'ai pas peur de vous ! Doc dit qu'il s'en sortira. Oui, Colonel. Vous allez passer la nuit ici ? Oui, Colonel. Eh. Ils ne savent pas quoi faire de moi. Et je ne sais pas quoi faire de moi-même. Venez. Filons d'ici. - Bien attrapé. - Merci. Désolé. Traverser la Porte semble toujours rendre mes allergies-- Désolé. Donc, vous disiez ? Peu importe... dès que vous avez été partis, et qu'ils ont réalisé qu'ils étaient libres... Abydos était un monde dont ils pouvaient s'emparer. - Vous avez fait une petite fête, hein ? - Oh oui, une grande fête. Ils m'ont traité comme leur sauveur. C'était embarrassant. Il est étonnant que vous soyez devenu si normal. Si ce n'était Sha're, probablement que je-- Elle était le contraire de tout le monde. Elle s'écroulait pratiquement sur le sol de rire... chaque fois que j'essayais de faire une corvée normale pour tout le monde... comme moudre de la farine de yaphetta. Vous avez déjà essayé de moudre votre propre farine ? J'essaie d'éviter la farine. Ça me monte à la tête. Quelle heure est-il donc ? Je dois être en décalage horaire à cause de la Porte. Vous n'avez bu qu'une bière. Vous êtes plus économique que ma femme. Oui, quand vais-je rencontrer votre femme ? Oh, probablement-- jamais. Quand je suis revenu d'Abydos la première fois, elle était déjà partie. - Je suis désolé. - Oui, je l'ai aussi été. Au fond du coeur, elle a dû me pardonner ce qui est arrivé à notre enfant. C'est juste qu'elle ne pouvait pas l'oublier. Et vous ? C'est le contraire. Je ne me pardonnerai jamais. Mais parfois, je peux oublier. Parfois. Toi. Où m'emmenez-vous ? Je suis sergent dans l'Armée de l'Air U.S.. J'exige de savoir où vous m'emmenez ! Laissez-moi ! Lâchez-moi ! Où diable m'emmenez-vous ? Approche. Ravissante. Pleine de vie. Tu pourrais être l'instrument de ma future reine. Oui. Oui, vraiment très bien. Mais ce n'est pas à moi que tu dois plaire, en fin de compte. Est-ce qu'elle vous plaît, mon amour ? Dommage. Envoyez-en une autre ! Mesdames et messieurs, le Général Hammond. Mes amis, ce dont on parle dans cette pièce est classé S.C.I., top secret. Que savons-nous sur ces extraterrestres que nous ne savions pas hier ? Diable, pas beaucoup. Les garçons d'Abydos qui ont survécu à l'attaque pensent que c'était Râ. Je croyais qu'il était mort, messieurs. Quelle est la vérité ? Il est assurément mort. La bombe-- Il ne peut qu'être mort, pas vrai ? - Qui arrive par la Porte des étoiles ? - Des Dieux. - Quoi ? - Pas "Dieu" comme dans "Dieu". Râ s'est fait passer pour un dieu, le dieu du soleil. Il a emprunté la religion et la culture des anciens Egyptiens... qu'il a amenés par la Porte, et ensuite il les a utilisées pour les asservir. Il voulait que les gens d'Abydos croient qu'il était le seul. Donc, vous voulez dire que Râ n'était pas en fait le dernier de sa race. Peut-être qu'il a un frère Ray. - On a bien besoin de ça. - La légende dit, sa race s'éteignait. Il a survécu en s'emparant du corps de son hôte humain, un petit Egyptien. Mais qui peut dire si d'autres comme lui n'ont pas fait pareil ? Ça aurait pu arriver à tout moment, partout où il y a une Porte. Ça pourrait arriver à l'instant même. Colonel, vous avez le plus d'expérience pour avoir combattu ces extraterrestres. En supposant que vous ayez à aller sur le champ de bataille, vous êtes prêt ? - On les a déjà battus une fois. - Je prendrai cela pour un "Peut-être". Capitaine Carter, vous êtes sûre que la Porte des étoiles... nous emmènera où on veut aller, avec ces nouvelles information ? Ils entrent la révision des coordonnées à l'instant même dans l'ordinateur. Avec le temps, il devrait sortir deux ou trois destinations par mois. Mes amis, ne nous leurrons pas. Cette entreprise est à la fois vaste et dangereuse. On est tellement submergés, qu'on peut à peine voir la lumière du jour. Il aurait été bien préférable pour nous tous... que la Porte des étoiles soit restée ensevelie. Avec tout mon respect Général, on ne peut se cacher la tête dans le sable. Pensez à tout ce qu'on peut apprendre, tout ce qu'on peut ramener. C'est précisément ce que vous pouvez ramener qui m'effraie. Cependant, le président des Etats-Unis est d'accord avec vous. Si vos théories sont justes, il a ordonné la formation de neuf équipes... dont la mission sera de partir en reconnaissance, déterminer la menace... et si possible, établir un contact pacifique... avec les peuples de ces mondes. Ces équipes opéreront de façon confidentielle, top secret. Personne ne connaîtra leur existence... en dehors du président et des chefs d'états-majors interarmées. Votre équipe portera la désignation SG-1. L'équipe consistera de vous-même, du Capitaine Carter-- Et moi ? On a besoin de vous comme consultant pour les autres équipes SG. Votre expertise des cultures anciennes, des langages a trop de valeur-- Ecoutez, je sais que c'est vous qui décidez, mais je-- J'ai vraiment besoin de faire partie de leur équipe. Ma femme est là-bas, Général. J'ai besoin d'y aller. Je prendrai ça en considération. - Major Kawalsky, vous dirigerez SG-2. - Vraiment ? Le Colonel O'Neill dit toujours qu'il est temps que vous ayez un commandement. J'ai eu un moment de faiblesse. Ferretti est revenu à lui, Général. Rompez. Je prends la suite. Merci. Je sais que vous ne vous sentez probablement pas trop bien... mais on a besoin de vous. On dirait qu'il vous devance nettement. Vous avez vu les sept symboles. C'est là qu'ils sont allés ? Vous êtes sûr ? Colonel, j'aimerais vous rappeler que secourir la femme du Dr Jackson... est un objectif secondaire. Au cas où vous ne feriez pas signe au camp de base d'ici 24 heures... SG-2 laissera tomber la mission et retournera sans vous. - Compris. - Ça ne se produira pas. SG-2 ne partira pas sans vous. Confirmons les codes de l'émetteur. Souvenez-vous, seul le bon code ouvrira l'iris. Si vous perdez votre émetteur, vous ne pourrez pas rentrer. Compris. SG-1 et SG-2... si vous ne revenez pas d'ici 24 heures... votre émetteur pour le code sera verrouillé... et l'iris sera scellé définitivement. A partir de là, il n'y aura plus de retour possible. - Est-ce bien compris ? - Oui, Général. Traversons. J'aimerais venir avec vous. Je suis assez content que vous restiez derrière. Très bien, allons-y, les gars. "Déstructuration Moléculaire en Progrès" Bon sang, il fait froid. D'accord les amis, sortons l'équipement. Bougeons-nous. Quelqu'un a un Kleenex ? Vous. Ce doit être un genre d'endroit cérémoniel. La Porte doit faire partie intégrale de leur culture spirituelle. Cet endroit a été construit pour des adorateurs. Essayons d'avoir filé d'ici avant que les "Adorés" ne se montrent. Vous avez trouvé comment aligner cette Porte pour rentrer ? Oui, c'est le même système que sur Abydos. Ce symbole représente-- - Vous avez informé Kawalsky ? - Oui. Ce symbole représente-- Beau travail. Il faut dresser le camp où on sera mieux à couvert. J'ai trouvé ce qui semblerait être une piste dans la montagne. - On dirait qu'on y a circulé récemment. - Merci, Airman. On a installé une ligne d'explosifs le long de cette arête, tous les 10m. - Ça a l'air bien ? - Oui, ça marchera. Venez. Celle-ci a du tempérament. Elle vous plaît, mon amour ? Ça a l'air d'être un bon emplacement, là-haut. - Si on est pas revenus dans 20 heures-- - On vient vous sauver les fesses. Négatif. Vous repassez la Porte avec la combinaison donnée par Daniel... avant que l'iris ne soit verrouillé et que vous ne puissiez plus rentrer. - Tenez bien le fort. - Ramenez-moi un T-shirt. Dr Jackson, dites m'en plus sur Sha're. Comment l'avez-vous rencontrée ? - Eh bien, c'est un-- - C'était un don. En effet, un don des aînés d'Abydos, la première fois qu'on était là-bas. - Et vous l'avez acceptée ? - Attendez. Venez. Prenez position à 50 m-- Mais c'est pas vrai. Cet homme n'a pas changé. On vient de traverser par la Porte des étoiles. - S'il vous plaît, ne faites pas ça. - Des amis à vous ? A moins qu'on veuille avoir mauvaise réputation, on devrait éviter... d'abattre les premières personnes qu'on rencontre sur une nouvelle planète. S'il vous plaît, vous n'avez pas à faire ça. Choisir. Ils veulent savoir si on est là pour choisir. Bien sûr. On peut choisir. Choisir est parfait. C'est un dérivé d'arabe, combiné avec-- Très bien. Peu importe. Demandez-lui de nous conduire au prochain village. Vous voulez nous conduire au-- Ça m'a l'air bien. Je crois comprendre que c'est agréable à cette époque de l'année. - Pourquoi nous traitent-ils ainsi ? - Ils nous prennent pour des dieux. D'accord, on est des dieux. Et maintenant ? Je n'en ai pas la moindre idée. Quand on est à Rome-- Contemplez. Votre reine. Agenouillez-vous devant votre reine ! Sha're, c'est moi. - Vous vouliez me voir ? - Une fois qu'on aura scellé l'iris... on pourrait encore avoir une transmission de nos équipes ? Oui, Général. Mais on ne pourrait savoir si ce sont les extraterrestres... ou quelqu'un de chez nous contraint par la torture. - Sceller la Porte des étoiles-- - Ils ont encore combien de temps ? Un peu moins de deux heures, Général. Whoo, doucement. Ça fait des heures que vous êtes inconscient. - Non, je l'ai vue. - Je sais. On l'a tous vue. S'il y a une sortie, je ne l'ai pas encore trouvée. - Mais regardez ce que j'ai trouvé. - Daniel ! - Vous allez bien. - Je pense. Doucement, mon grand. - Bienvenue à l'état de conscience. - O'Neill m'a dit, pour Sha're. - Jack, aidez-moi. On peut la retrouver. - Daniel. Non. Si on ne peut sortir d'ici, la mission a capoté, de toute façon. Ils scellent la Porte dans un peu plus de 90 minutes. Allez, Skaara. Trouvons un moyen de sortir d'ici. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est une montre. Ce n'est pas une technologie Goa'uld. D'où venez-vous ? De la Terre. - De Chicago, pour être spécifique. - Vos mots ne signifient rien. - D'où venez-vous ? - Excusez-moi. Voilà d'où on vient. Warren, allons-y. Debout. Le soleil s'est-- Les soleils sont levés. Tout ira bien. On peut pas passer une autre nuit comme ça. Oui. Il fait un peu frisquet sur cette planète, la nuit. Le Colonel aurait dû nous envoyer un message radio, maintenant. Quand devez-vous prendre la décision... de retourner ou non à la Porte des étoiles ? Probablement quand il y aura de la glace en enfer. Ça décrit bien notre situation. On ne part pas d'ici sans le colonel. C'est compris ? Une autre belle journée sur la planète Kawalsky. - Donc, Râ n'est pas mort. - Ce n'était pas Râ. C'était Apophis. Qui ? C'est la mythologie Egyptienne. Râ était le dieu du soleil, gouvernant le jour. Apophis était le dieu serpent, le rival de Râ, gouvernant la nuit. Ça sort tout droit du Livre des Morts. Ils le vivent. - On sauvera Sha're ? - Je ne peux pas te le promettre. Mais vous êtes un grand guerrier. On a vaincu Râ ensemble ! Je sais, mais regarde là-bas. Vois ce qu'on affronte. On essaiera. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Ils vont choisir. - Choisir quoi ? - Qui seront les enfants des dieux. - Jack, aidez-moi, s'il vous plaît. - Daniel, non. Agenouillez-vous devant vos maîtres ! Choisissez. Celle-ci. Nous avons choisi celle-ci. C'est un passionné. Jusqu'à quel point je me souviendrai, si vous me choisissez ? - Qu'est-ce que vous faites ? - Une partie de l'hôte doit survivre. Nous l'avons choisi. Tuez les autres ! Je peux sauver ces gens ! Aidez-moi ! Aidez-moi. Beaucoup ont dit ça. Mais vous êtes le premier qui je crois peut le faire ! Sortez de mon chemin ! - Allez, sortez ! - Allez ! Allez, allez ! Ça va aller ? Eh ! Venez. Je n'ai nulle part où aller. Après ça, vous pouvez habiter chez moi. Allons-y ! - Comment vous vous appelez ? - Teal'c. Teal'c, où vont-ils emmener Skaara, le garçon ? A la Porte des étoiles. Après avoir sélectionné des hôtes pour leurs enfants, ils rentreront chez eux. Général, ils ont moins d'une heure avant l'heure limite. On aurait dû avoir de leurs nouvelles, maintenant. Il peut se passer beaucoup, en une heure, Major. On a moins d'une heure. Comment ça se passe ? - On en a perdus dans la forêt. - Ils seront pourchassés et tués. Tous ceux qui ne vivent pas pour servir les dieux sont leurs ennemis. Et ça fait de vous-- Je suis un Jaffa-- élevé pour servir afin qu'ils puissent vivre. Je ne comprends pas. Que diable est-ce que c'est ? C'est un bébé Goa'uld, les dieux sous forme de larve. J'en porte un depuis que je suis enfant... comme tous les Jaffa en portent un. - Sortez-le de là ! - En échange de porter... un bébé Goa'uld jusqu'à maturité... un Jaffa reçoit une parfaite santé et une longue vie. Si je l'enlevais, j'en mourrais tôt ou tard. Diable, si j'étais vous, je prendrais le risque. Très bien. Allez, les amis. Allons-y ! Avançons ! Le garçon que vous cherchez n'est plus ce qu'il était. Je ne veux pas entendre ça. Mettez-vous à l'abri ! Colonel, on fait des cibles parfaites, ici ! - Allez, les amis ! - Allez, tous ! En haut de la colline ! - Beau coup. Il y en a combien ? - Une douzaine. Peut-être plus. Ils retournent vers la Porte. - Et Skaara ? - Il est avec eux. Colonel, on n'a plus beaucoup de temps avant qu'ils bloquent notre retour. Warren ! Casey ! Sur ma droite ! Vous avez vu les symboles ? Général, on a atteint l'heure limite. Prêt à sceller la Porte des étoiles, Général. - J'attend vos ordres, Général. - Dans une minute, Major. Il y a beaucoup de mouvement dans les arbres. On a des extraterrestres qui se rapprochent. D'accord les amis, on va faire un petit voyage d'étude. Occupez-vous de cette Porte. On a de la compagnie. Capitaine, armez vos explosifs. Casey, Warren, et moi serons les derniers. Négatif. C'est mon boulot. Capitaine, aidez Daniel. Une fois que vous aurez envoyé le signal, je veux que vous traversiez. - Dites-leur qu'on a de la compagnie. - Allez. Avançons ! Allons-y ! Les gars, dites-moi ce qui se passe. On dirait tout un bataillon, 200m et se rapprochant. - Dr Jackson ? - Je l'ai ici quelque part. - Je sais que je l'ai ici quelque part. - Allons ! Les extraterrestres sortent de derrière les arbres ! Général ? Très bien. Scellez. - Verrouillez leurs émetteurs. - Oui, Général. - Voilà ! - Très bien ! Allez-y ! On ne peut pas les retenir ! Envoyez le signal dès que ça s'ouvre, Capitaine. Dites-leur de se replier ! Repliez-vous. Repliez-vous. Un tunnel vient d'être établi de l'autre côté. Annulez mon ordre. Ne scellez pas la Porte, ne verrouillez pas leur émetteur. On reçoit le signal d'un émetteur ? Pas encore de signal. - Est-ce que ça marche ? - Espérons-le. Sinon, je serai la première à le savoir. "Voyageur Approchant" Attendez, voilà le signal. Venez ! Ne tirez pas. Ce sont des réfugiés. J'espère que vous savez ce que vous faites, Capitaine. Faites détoner les explosifs ! Dépêchez-vous ! Allez ! On a besoin d'être couverts ! - C'est bon ! - Allez-y ! - Ils sont derrière vous ? - Je l'espère. Allez ! Allez ! Colonel, d'autres extraterrestres, à 8 heures. - Ne tirez pas ! - Ne tirez pas ! Ils sont avec nous. - Maintenant ! Verrouillez ! - Fermez l'iris. Tunnel déconnecté. Infirmier ! Infirmier ! - Vous vous occupez de lui ? - Oui, merci. Attendez. Gardez ces gens en arrière. Il nous faut aider ces gens, s'il vous plaît. Allez-y. Un homme est touché. Reculez ! Portons-le à l'infirmerie ! Vous pourriez expliquer ? On peut utiliser la Porte des étoiles pour renvoyer ces gens chez eux. Que fait-il ici ? Voici Teal'c. Il nous a aidés. - Vous savez qui c'est ? - Oui, Général, je le sais. C'est l'homme qui nous a sauvé la vie. Et si vous acceptez mes recommandations, Général, il se joindra à SG-1. Cette décision pourrait ne pas vous appartenir. Reculez. Faisons-les descendre de la rampe. Kawalsky, ça va bien ? Oui, ça va. Le rapport qui promet d'être très intéressant... pour les unités SG 1 et 2 se tiendra à 7 heures 30. Très bien. Situons qui sont ces gens. - Elle est là-bas quelque part, Jack. - Je sais.