Je suggère les boulettes de viande, le plat préféré du patron. Très bien. Monsieur ? Deux Menus Junior et un club sandwich. - Bien. - Avec des cornichons. - Sans problème. - Merci. - De l'eau ? - Merci. Bien. Une fois le repas servi, on arrête les jeux. Sacs et portefeuilles sur les tables ! Bijoux là-dedans. Tu m'entends ? Qu'as-tu fait ? Je ne sais pas. TROIS SEMAINES PLUS TÔT Merci. Votre menu. Pour vous, monsieur. Chic. Tu quittes peu la base, sauf pour raisons officielles. J'ai voulu t'emmener dans un bel endroit. J'ai attendu ce rendez-vous galant toute la semaine. Ce n'en est pas exactement un. J'ai assez regardé votre télévision pour savoir que c'en est un. Un événement romantique impliquant dîner, cinéma ou karaoké, aboutissant souvent à une nuit de... Ce n'est pas un rendez-vous galant. Ce sont deux amis et collègues sortant dîner. - Eh bien... - Bonsoir. - Bonsoir. - Désirez-vous un apéritif ? - Absolument. - Les cocktails de ce soir sont chocolat-fruit de la passion, et prune shochu. Nous prendrons un de chaque. On va y aller doucement. Elle prend fruit de la passion, et moi, une eau minérale. Bien. Ecoute... - Je commence. - D'accord. Ca n'a pas été facile de te faire à une nouvelle vie ici, d'apprendre à faire confiance, et surtout, de ne pas succomber à la tentation de retrouver des vieilles habitudes. Tu as travaillé dur pour te faire une place parmi nous, et ce dîner est ma façon de te remercier d'avoir prouvé que j'avais raison de te faire confiance. Je ne sais pas quoi dire. Dis ce que tu allais dire avant que je ne t'interrompe. Je dois aller aux toilettes. C'est par là... Elle a besoin d'air. Votre amie est malade. Où est-elle ? Elle est sortie escortée d'un autre homme. Désolée pour ceci. L'opération a été réalisée dans une voiture. Leur préoccupation était d'ôter le transmetteur sous-cutané, pas d'être délicats. - Je vous connais ? - Vous me connaissiez autrefois. Qetesh, la Goa'uld qui habitait votre corps, était une rivale, une adversaire très intelligente, c'est pourquoi j'ai décidé de m'allier avec elle. Rétrospectivement, c'est aussi pourquoi j'aurais dû prendre garde. En tant qu'hôte de Goa'uld, j'étais une participante involontaire aux actions inconsidérées de Qetesh. Si vous cherchez revanche, votre colère est mal ciblée. Je ne cherche pas revanche. Je cherche des réponses. Ma position dans le Trust me donne accès à de grosses ressources. Depuis que j'ai appris que vous aviez rejoint le SGC, j'ai attendu mon heure, qui s'est présentée ce soir. Que voulez-vous de moi ? Le code d'une tablette Ancienne que j'ai aidé Qetesh à trouver, autrefois, une carte au trésor. Elle devait partager avec moi, mais l'a gardée pour elle. Je crois qu'elle n'a jamais réussi à la décoder. J'aimerais le faire. Ca ne me dit rien du tout. Vous avez effacé la plupart des données de Qetesh. La mémoire génétique complète des Goa'uld rendrait fou votre cerveau humain inférieur. Heureusement, nous avons cet appareil pour nous aider à trouver. Ca prendra un moment. Je vous laisse. Les autorités fouillent la zone, ils interrogent chaque témoin. Ils n'ont encore rien. Mon général, le Trust est derrière sa disparition. Ils sont les seuls capables de faire ce genre de chose. Oui. J'ai déjà appelé l'agent Barrett. Son équipe y travaille. Nous la trouverons. Nous recevons des images de sa mémoire effacée. Baisse l'intensité. Comment vous sentez-vous ? Un peu confuse, un peu fatiguée, et très en colère. Les flash-back déterrent des émotions enfouies qui peuvent affecter votre esprit conscient. Je vais vous tuer tous les deux de la manière la plus douloureuse. Ca ira plus vite si vous vous détendez. A toi. Jackson, debout. - Que se passe-t-il ? - Barrett a des informations. Il a envoyé une liste des planques du Trust. Espérons qu'elle s'y trouve. Equipe une, votre statut ? En position. Equipe Deux ? En position. - Equipe trois ? - En position. - Vous savez ce qui cloche ? - Que je ne puisse vous étrangler ? Vous résistez. Vous retardez juste l'inévitable. Pourquoi ne pas garder un esprit ouvert ? Les cinq équipes sont en position. Allez-y. C'était quoi ? Baisse ça. Mince. Peut-être auront-ils plus de chance ailleurs. - Couvrez la porte. - Oui. Tout va bien, nous sommes avec vous. Quatre des cinq planques étaient vides. Une seule fonctionnait, celle des SG-15. On les a perdus, avec trois membres des forces locales. Un agent du Trust a survécu, il est légèrement blessé. Il a confirmé que l'endroit était piégé en cas d'attaque, et que Vala y était prisonnière. Il est possible qu'ils l'aient transférée avant le raid. Ils n'auraient pas eu le temps. Il a déclaré avoir vu Vala s'enfuir. Elle a pu s'en sortir seule. Pourquoi n'a-t-elle donc pas tenté de nous contacter ? Que lui vouliez-vous ? Que se passait-il dans l'entrepôt ? Je ne peux rien dire. Je veux bien vous aider, mais je pense à ma santé. - Nous pouvons vous protéger. - Vous ne pouvez pas. Il est à toi. Où allez-vous ? Je sors. Criez si vous avez besoin de moi. Epargnez-vous ça. Vos techniques d'interrogation Jaffa ne marcheront pas. J'ai vu des choses vraiment horribles dans ma vie. Je ne craquerai pas. Un agent d'ici a été kidnappé. Il nous croit incapable de le protéger. - On peut le protéger. - En l'enfermant à jamais. Il y a des inconvénients à travailler pour les méchants. Ca va durer un moment. On va déjeuner ? - Tu as fini ? - Il a été étonnamment prolixe. Quand vous êtes prête. Ca va ? - Et vous ? - Très bien. - Je suis Sal, le patron. - Sal, le patron de Chez Sol ? Sol a monté ce restau. Je le lui ai racheté. - Et ce déjeuner ? - Délicieux. - Assez délicieux pour le payer ? - Oui. Si j'avais l'argent, j'aurais payé pour ce repas, et donné un bon pourboire à la charmante serveuse. Le service était impeccable. Ecoutez, on a tous des problèmes. J'ai le loyer du restau, une hypothèque, une femme, 3 enfants, et un shih tzu avec des problèmes intestinaux, nécessitant un régime spécial. Navrée d'avoir tenté de vous rouler. Ecoutez. Si je vous laisse partir, reviendrez-vous payer ? - Non. - Comment ça, non ? Je ne peux pas vous faire confiance ? Sincèrement ? Je l'ignore. Je ne me souviens pas. Je ne sais pas qui je suis, ni ce dont je suis capable. Ce que je sais, c'est qu'il y a une heure, j'étais perdue, affamée, et attirée par le délicieux arôme du plat du jour. C'est une blague, tout ça ? Je n'ai aucun souvenir de ma vie avant mon arrivée ici. Si c'est vrai, il faut vous amener à l'hôpital. Pas l'hôpital. - On se calme. - Hé. - Tout va bien, Sal ? - Tout va bien. Ne t'en fais pas. - Laissez-moi partir. - Où ? Je vous en prie. Vous avez une maison, une famille ? Je ne sais pas. J'aimerais vous payer. Mais là, je n'en ai pas les moyens. Je peux peut-être vous aider. Jackson. Des résultats ? Avec ce que nous avons appris de l'agent du Trust, et les informations fournies par les Jaffa et les Tok'ra, voici ce que j'ai pu rassembler. Athéna, la déesse grecque de la guerre c'est à dire Charlotte Mayfield, est la Goa'uld responsable de l'enlèvement de Vala. Elle jouait un rôle secondaire et a monté les échelons en s'alliant avec des rivaux plus puissants, Cronos, Camulus, Svarog et même Anubis au début de sa dispute. Son alliance avec Ba'al est sa dernière manœuvre ? C'est plus que ça. Athéna a été alliée avec Qetesh, la Goa'uld qui habitait Vala. Apparemment, Qetesh l'a doublée quand elles s'étaient alliées pour trouver la Clava thessara infinitas, la clef du trésor infini. Elle permettrait à son possesseur d'accéder à un trésor caché par les Anciens avant leur ascension. - C'est énorme. - C'est un gros canular. Elles ne l'ont pas trouvé ? Mais Qetesh voulait qu'Athéna croie le contraire. Athéna l'a crue, et s'est mise à la recherche de Vala. Elle a utilisé les ressources de Ba'al pour l'enlever, ce qui me rappelle que je suis censé contacter le major Harper. Ses équipes fouillent les hôpitaux, là où Vala a disparu. Elle a peut-être été blessée et est incapable de nous contacter. J'ai parlé avec le cabinet d'expertise médical. Ils font des tests ADN sur les restes du site de l'explosion, mais ça prendra un moment. Quand Vala a disparu la première fois, lorsque la Porte Ori a été détruite, j'ai refusé de la croire morte. Contre toute attente j'étais sûr qu'elle avait trouvé le moyen de survivre. Et j'avais raison. Je veux encore avoir raison. Bien sûr. - Je voulais juste t'informer. - Merci. Major Harper. Peu importe ce que disent les experts. Libérez le capital, transférez-le chez Beringer Consolidated. Je sais de source sûre qu'ils vont annoncer un gros succès cette semaine. Bien. Les résultats ADN sont arrivés. Ils ont identifié douze victimes, aucune d'elle n'est la fille. Ce qui en restait devait être insuffisant pour les tests. Ou bien elle n'est pas morte. Auquel cas, elle aurait couru au SGC. - Ils ne la chercheraient plus. - Peut-être avez-vous raison. Peut-être est-elle morte. Mais jusqu'à confirmation, continuez les recherches. DEUX SEMAINES PLUS TARD Vache morte sans moutarde, rab' de patate. Tu t'es bien exercée. Val, ça va ? Tu vas bien ? Encore tes visions ? Tu devrais te faire examiner. Non. Sal, qu'est-ce que je fais ? Travailler ici, dormir à l'arrière, regarder les rediffusions des <i>X- Files</i> pendant mes loisirs. J'apprécie tout ce que tu fais pour moi, mais je pense partir. - Pour aller où ? - Je l'ignore, mais ce n'est pas moi. Ca sonne faux. Crois-moi, fuir n'arrangera rien. Ton travail ici sonne peut-être faux, mais tu as un toit, et des amis qui tiennent à toi. Ca ne te paraît pas être ta vie, mais donne-toi du temps. - D'accord. - Bien. Au boulot, avant que je te vire. Bienvenue Chez Sol. Je m'appelle Val. Je m'occupe de vous. Vous avez lu le menu ? Sacs et portefeuilles sur les tables ! Qu'as-tu fait ? Je ne sais pas. Votre nom ? Vous le savez, vous êtes un habitué. - Val, c'est pour Valérie ? - D'accord. Oui, Valérie. Nom de famille. Papa. Valérie Papa. Pour Papa. Pourquoi ne pas vouloir me donner votre nom ? Je tiens beaucoup à ma vie privée. Puis-je aller me rafraîchir ? Bien sûr. Pause café. - Deuxième porte à droite. - Bien. Désolée. Tiens. J'allais nous chercher à déjeuner. Diffusez ça partout. Voyez si ça donne quelque chose. Je ne comprends pas. Je n'ai rien fait d'illégal. Je n'ai blessé personne sauf ces deux types, que j'étais sûrement en droit de frapper. Les témoins disent que vous les avez maîtrisés sans même transpirer. - Comment avez-vous fait ? - L'instinct. Plutôt l'entraînement. Vous voulez me dire où vous avez appris ça ? Je pensais bien. - Mon général. - Qu'y a-t-il ? Regardez ça. RECHERCHE D'INFORMATIONS TENTATIVE D'IDENTIFICATION Ecoutez-moi : Vendez toutes nos actions restantes de Beringer Consolidated. De source sûre, ils seront impliqués dans un scandale financier... Je vous rappelle. - Qu'y a-t-il ? - On a eu un appel. On vous recherche. - Qui ? - L'US Air Force. Ils envoient un certain Colonel Carter. - Non. - Comment ça ? Je veux rester ici. Si vous voulez que je commette un crime, j'en serais ravie. Je ne prétends pas savoir qui vous êtes, mais quand j'entends "sécurité nationale", je ne peux pas grand-chose. Je vais être honnête. Je ne peux vous dire qui je suis, car je l'ignore. Je ne me souviens pas. J'ignore d'où je viens. J'ignore même si Val est mon vrai nom. Ma mémoire remonte à il y a deux semaines, quand j'ai débarqué au restaurant sans argent. Je ne me rappelle rien avant ça, mais j'ai des flash-back. Ils sont parfois terrifiants, comme un film d'horreur, mais sans aucun sens. J'espérais que mes souvenirs reviendraient, que quelque chose m'aiderait à me rappeler qui je suis. Après ce qui est arrivé aujourd'hui, je ne suis plus sûre de le vouloir. Ce serait plus simple si vous me disiez la vérité. Colonel Carter. - Je viens chercher la prisonnière. - La prisonnière ? De quoi s'agit-il ? Le gouvernement recherche Mlle Mal Doran depuis un moment. - Qu'a-t-elle fait ? - Navrée. C'est confidentiel. Ne les laissez pas. Nous apprécions votre coopération. Je vous en prie. M. Ryan. Détective Ryan ? Lieutenant Colonel Carter, US Air Force. Nous venons chercher l'inconnue. Un autre Colonel Carter l'a emmenée. - Quand ? - Il y a une minute. Ils étaient deux. Vous avez dû les croiser. Voiture noire, plaques officielles. Ils allaient vers l'autoroute. Déplacez ce véhicule. Je réquisitionne votre moto. Pourquoi ne pas me dire où on va ? Ca va ? Tout va bien se passer. Fils de mère. Des blessés ? Lancez-moi les clés. Tirez-vous. Vala, attends. Comment m'appelez-vous ? Vala. Levez-vous. Levez-vous. - Où allons-nous ? - Roulez c'est tout. - Je saigne. - La ferme. La vache. Que faites-vous ? Je vérifie que j'ai toujours mes deux reins. Vala, que se passe-t-il ? Vous me connaissez ? Bien sûr, pourquoi ? Tu ne te remets pas ? Je ne me souviens de rien, ni qui je suis, ni qui me poursuit. C'est pourquoi vous êtes ici. Vous allez me donner les réponses dont j'ai besoin. On devrait rassembler l'équipe, ils sont forts en réponses. Bon, d'accord. Tu es Vala Mal Doran, membre du SGC, un complexe top-secret situé sous Cheyenne Mountain. C'est le centre de commandement d'une organisation militaire chargée d'explorations et de reconnaissances extra-planétaires, via un appareil appelé Porte des Etoiles, un portail qui permet un transport quasi instantané entre les planètes. - Comment je m'en sors ? - Mal. Ca semble fou, mais c'est vrai. On est des explorateurs de l'espace ? Techniquement, moi et mon équipe sommes les explorateurs. Tu es juste du voyage, car... tu n'es pas originaire de cette planète, tu es une extraterrestre. Dans le bon sens du terme. Quand on parle d'extraterrestre, les gens pensent : peau verte, quatre yeux, tentacules, mais la réalité est très différente. - Je vous prends un peu d'argent. - Toi, par exemple, tu es humaine, plus que mes voisins, surtout le gars du 304. Je reviens. Puisque tu es membre de l'équipe, peut-être devrais-tu... - Je ne serai pas longue ...me faire confiance ? Me détacher ? Me rendre mon pantalon ? Attendez ici. Je reviens. Il ne nous est d'aucune aide. Tout ce qu'il se rappelle, c'est le pistolet. Vous recherchez bien le véhicule disparu. Toutes nos unités. Le décédé de l'accident et les autres avaient de faux papiers. Les plaques étaient factice. Quant à la voiture, c'est un véhicule de société de Forsythe Chemicals. Ils ont déclaré le vol ce matin. Bien sûr. Carter. Merci. On a quelque chose sur le transmetteur de Cam. Merci, détective. Pas de quoi. A votre service. J'ai compris ce qui t'est arrivé, pourquoi tu ne te souviens de rien. Encore une histoire d'enlèvement extraterrestre ? Cette fois c'est l'extraterrestre qui a été enlevée. Tu subissais une opération destinée à déterrer des souvenirs enfouis. Le chercheur que nous avons capturé nous a dit que durant la procédure, le dispositif a été détruit, et tu as pu échapper... - Aux extraterrestres. - Ils n'étaient pas extraterrestres. Ils travaillent pour une extraterrestre. Mais peu importe. Vala ne fait pas très extraterrestre. Je pense que l'appareil était en pleine fouille de tes souvenirs enfouis, quand, boum : Surcharge, et grillage de cerveau. Alors, au lieu de te souvenir, tu as oublié. "Disodium guanylate. " Ca ferait un super nom d'extraterrestre, non ? Je comprends pourquoi tu as des difficultés à me croire. Mais une chose est indéniable : Tu as de gros méchants aux trousses. Comment savoir si vous n'êtes pas l'un d'eux ? Car je t'en ai sauvée ! Et s'ils tentaient de me sauver de vous ? Comment le saurais-je ? Laisse-moi te ramener. On a un appareil qui peut aider. Je croyais que l'appareil avait été détruit. C'est un autre appareil, que j'ai ramené d'une autre planète l'an dernier. C'était les soldes ? Compris. Nous avons intercepté une communication du SGC. Ils l'ont trouvé. Fais demi-tour. Ce n'est pas ce que vous croyez. - Quoi ? - Rien. C'est marrant, cette manie de toujours perdre ton pantalon. Je ne perds pas toujours mon pantalon. C'est arrivé deux fois. - Deux fois, ce n'est pas toujours. - Bien, merci. Des infos sur Vala. Vala ? Vala, c'est moi Daniel ! Nous savons que tu es ici. Tu ne peux être nulle part ailleurs. Je sais que tu as peur, mais on ne vient pas te faire de mal. Nous pouvons t'aider à te souvenir. Colonel Carter. Dégagez. Dégagez, ou je vous descends. Tu ne te rappelles pas qui tu es, mais moi, si. Tu ne tireras pas. Si je te laisse partir, tu vas encore disparaître. Tu fuis depuis si longtemps, c'est une seconde nature chez toi. Tu ne t'en souviens pas, mais tu as choisi de ne plus fuir. C'est fini. Il est temps de rentrer à la maison. Daniel. Je me fous de prendre une balle, mais j'en ai fait trop quand j'ai descendu cet agent du Trust. Au moins, tu as gardé ton pantalon. - Vous vouliez me voir ? - Qu'a dit le docteur Lam ? - Il m'a déclarée apte au service. - Ravi de l'entendre. Qu'est-ce que c'est ? Un cadeau pour fêter votre retour. - Ce sont... - Des badges de l'équipe. - Vous êtes membre de SG-1. - Tu l'as mérité. Une célébration s'impose. Bonne idée. On peut essayer ce nouveau restau près de chez moi. Excellent. Il faudra attendre une semaine pour terminer notre rendez-vous galant. Ce n'en était pas un. C'était deux amis et collègues sortant dîner. Sérieusement. Ce n'était pas un rendez-vous galant. Traduction: Sandrine Bodet