Je ne suis pas parti, parce que je tiens à elle. Il est temps que tu te libères de ce qui entrave ton bonheur. Tu mérites d'aimer quelqu'un. Comment il s'appelle? Vous fredonniez. Pete Shanahan. Il est flic. Mon Dieu. J'ai peut-être été bon, mais rien de ce que j'ai fait n'a changé quoi que ce soit. Il n'y a qu'une seule chose qu'on peut réellement contrôler. Choisir d'être bon ou mauvais. Je sais qui tu es, Daniel Jackson, mais tu ignores qui je suis. Ne fais pas ça. - L'année dernière, tu es mort. - Je suis mort? En réalité, tu t'es élevé à un niveau supérieur de l'existence. Il a été téléporté sous nos yeux. Le réplicateur humanoïde essaie de sonder votre esprit en ce moment. A la fin, elle vous détruira. Et à ce moment-là, vous serez confronté à un choix. Des rebelles jaffas ont pris le contrôle du temple de Dakara. Que la flotte cesse le combat contre les réplicateurs. Reprenez le temple à tout prix. On a trouvé l'arme ancienne sur Dakara. - Daniel a-t-il un lien avec ça? - Je ne sais pas. Tu m'as déçu. On sait depuis un moment qu'on ne peut plus faire confiance aux Jaffas. Avec les soldats kulls qu'il reste, on a une chance de reprendre Dakara, mais... Pire que la déception. Pire que la lâcheté. Tu m'as trahi. Tu pensais que je ne saurais pas ce que tu as fait? Comment peux-tu encore sous-estimer mes pouvoirs? Tes méthodes n'étaient pas nécessaires. On pouvait vaincre les réplicateurs autrement. Je te laisse la vie pour le moment, pour que tu puisses assister aux fruits de ton travail. D'abord, je vais reprendre Dakara. Ensuite, grâce aux modifications que tu as apportées au Stargate, je vais détruire chaque être vivant de cette galaxie, y compris toi, tous en même temps. Je ne comprends pas. Tu aurais pu modifier le Stargate toi-même. Tu n'as aucun moyen de savoir ce qui est nécessaire ou pas dans le grand dessein. Le grand dessein de qui? Le mien. POUR LA VIE Pardon. J'ai vu que vous étiez occupé. Je ne voulais pas vous déranger. - Qu'y a-t-il? - Qui était-ce? Kerry Johnson. - CIA. - Je connais ce nom. Elle a dirigé l'enquête sur les Goa'ulds en liberté, après l'incident avec le Trust. - Je voulais vous parler... - Carter. - Aucune nouvelle depuis une semaine. - Ca ne veut rien dire. Il était sûrement à bord d'un vaisseau réplicateur quand il s'est désintégré. Tout ce qu'on sait, c'est qu'il a disparu. - Tôt ou tard... - Je ne me ferai pas avoir, cette fois. - Pas avoir? - Exactement. Combien de fois avez-vous cru qu'il avait disparu, et l'avez-vous vu débarquer, sous une forme ou une autre? Il n'y aura pas de messe de souvenir pour quelqu'un qui n'est pas mort. Tu entends? Je ne me ferai pas avoir! Quoi? Il attend juste qu'on dise des trucs sympa à son sujet. Je vous parie qu'il va entrer en valsant par cette porte, et sans tarder. En valsant. Sans tarder. ASSEYEZ-VOUS Qu'est-ce que je vous sers? Frères Bra'tac de Chulak et Teal'c des Terriens, pour votre courage, votre ténacité et votre vision, pour la volonté qui nous a libérés des Goa'ulds, nous offrant un avenir que nous ne comprenons pas encore, mais un avenir qui sera déterminé par notre volonté, sans entrave, je vous confère le plus grand honneur qu'un Jaffa puisse connaître. A partir de ce jour, vous serez tous deux considérés comme les frères de sang de tous les Jaffas. Mes frères. A partir de ce jour, aucun Jaffa ne devra s'incliner devant quiconque, ni devant un faux dieu. Vive le frère Bra'tac. Vive le frère Teal'c. Sois fier, Teal'c. - Aujourd'hui, nous sommes libres. - La journée n'est pas finie. Alors, je serai fier pour toi, et de toi. - Salut. - Bonjour. Merci, caporal. Je suis impatient. - C'est quoi, la surprise? - Tu verras. Je vais traverser le Stargate? Sur quelle planète on va? - Tu ne traverseras pas le Stargate. - Je suis un peu déçu. Tout de même: autorisations maximales, libre accès au SGC... - Ca doit être important. - Ca l'est. Pete Shanahan, Jacob Carter. Papa, voici Pete. - Papa. - Pas encore. Vous devez épouser ma fille avant de m'appeler comme ça. Je voulais juste... C'était... Je bégaie, je bégaie. C'est un honneur de vous rencontrer, monsieur. - Cachottière. - Je ne voulais pas que tu angoisses. Pourquoi je me serais angoissé? - J'avais hâte de vous rencontrer. - C'est Sam qui était angoissée. - En quoi ça m'a aidé, de ne rien me dire? - Ca ne t'a pas aidé. C'est génial. Vous avez vraiment un de ces trucs dans la tête? Si par "un de ces trucs", vous entendez un symbiote tok'ra de 2 000 ans, oui. Sérieusement. Allez. Ca doit vous faire flipper, parfois. C'est bizarre. Il faut faire quoi pour avoir du café? Trouver l'illumination. - Pas de carte? - C'est inutile, ici. Commandez ce que vous voulez. Je voudrais la vérité, avec un bol de clarté, s'il vous plaît. Le réplicateur de Sam était dans votre tête pour accéder au savoir enfoui dans votre subconscient, mais vous avez pris le contrôle sur elle. Alors elle vous a tué. - C'est là que je suis arrivée. Ca vous va? - C'est assez clair. Notre but: satisfaire la clientèle. Alors je me suis encore élevé? Pas exactement. Vous vous êtes arrêté en route. Vous devez faire ce choix vous-même. - Des gaufres. - Avec du bacon? - Non, je me rappelle cet endroit. - Normal. Il vient de votre esprit. Après l'enterrement de mes parents, j'y ai mangé des gaufres. - Va pour des gaufres. - Attendez. Comment être sûr que c'est vraiment vous, cette fois? Et pas un tour du réplicateur Sam pour que je cesse de la contrôler? Sait-on la profondeur de la rivière si on ne voit pas le fond? C'est plus profond que mon café, en tout cas. Excusez-moi. Frank, il me faut un sandwich jambon, deux oeufs sur un toast, avec des patates, une tarte aux pommes, avec du fromage, et deux gaufres, s'il te plaît. Sans bacon. On a rêvé de ce jour depuis si longtemps, on s'est tellement battus, et on a sacrifié tant de choses. - Maintenant qu'il est arrivé... - Il n'est pas là, mon frère. L'équilibre des pouvoirs a changé, Teal'c. Notre victoire ici, à Dakara, a fait changer la marée. Partout, les Jaffas abandonnent leurs vieux us, et voient que les Goa'ulds ne sont que de faux dieux. Ne nous réjouissons pas de notre victoire alors que des Goa'ulds sont encore en vie. Anubis ment en disant être un dieu, mais ses pouvoirs sont réels. Absolument. On doit s'occuper de lui. Mais il y a d'autres préoccupations que l'éradication des Goa'ulds. Nous tenions tant à acquérir notre liberté que nous n'avons pas assez prévu les conséquences. Les Jaffas luttent entre eux depuis si longtemps, que les unifier sera peut-être aussi difficile que les convaincre de se libérer des Goa'ulds. Des années de guerre et de méfiance ne s'apaiseront pas en une nuit. En effet. Si on ne s'organise pas vite, on risque l'anarchie. Les prêtres proposent de créer une assemblée de dirigeants. C'est sage. Ils veulent que nous fassions partie du conseil. Tu sais que ça te séparera des Terriens. Ton but en les rejoignant était de libérer les Jaffas. Ce jour est arrivé. Tu ne dois pas abandonner ton peuple, il a besoin de toi. J'en suis conscient. Le conseil présidera de notre nouvelle terre, où une ville sera érigée, un refuge pour tous ceux qui ont choisi la liberté. Ici, sur la terre sainte de Dakara. Salut. - Je vous connais. - Ah bon? Oui. Vous êtes dans le journal. Dr Daniel Jackson. JACKSON EST INDECIS C'est bon, gardez-le. J'ai fini. - Merci. - Pas de quoi. ANUBIS VEUT REPRENDRE DAKARA - Tu vas aller voir Mark et les enfants? - Demain. Tout va bien? Je n'ai pas très faim. Tu n'as pas dit grand-chose. Ca va. Papa... Quoi? Pete est parti depuis deux heures. Tu n'as pas dit un mot. - Si. - "Il a l'air sympa." Ca fait cinq mots. - Je vais l'épouser. - Je sais. Je viens de le rencontrer. Que veux-tu que je dise? Je sais qu'il te rend heureuse. C'est tout ce qui compte, pour moi. D'accord. - Il a beaucoup plu à Selmak. - Selmak? Oui. Et il sait bien juger les gens. D'accord. Sam, je suis fatigué. La journée a été longue. Je vais aller me coucher tôt. - Tu es sûr que tout va bien? - Oui. - A demain matin. - Bonne nuit. - Quoi? - Navrée de vous réveiller. Teal'c est revenu, et il semble qu'on ait un problème. Je le savais. Très bien. J'arrive dès que possible. Merde. C'était quoi? Des problèmes à Jaffaland. Je dois y aller. Désolé. - Vous êtes au courant? - Oui. - Et vous n'allez rien faire? - Vous savez que je n'y peux rien. Je ne vais certainement pas rester ici et attendre que ça se passe. Vous ne pouvez pas partir. Vous ne vous êtes pas encore élevé. Si vous passez la porte, vous choisissez l'alternative. Alors, je serai mort? A peu près. Bon. Elevez-moi. Ca ne signifie pas que vous pourrez aider vos amis. Vous connaissez les règles. Mais une fois élevé, je pourrai reprendre une forme humaine. Normalement, oui. Mais vous devrez laisser le journal ici, vous oublierez ce que vous avez appris, et pas question de vous élever à nouveau. Je ne vous aiderai pas une troisième fois. Donc je sais qu'Anubis veut détruire toute vie dans la galaxie, et tout ce que je peux faire, c'est rester ici et envisager mon illumination? Vous pouvez manger vos gaufres. Pas de sirop? Salut. Comment ça va? Je suis Daniel Jackson. Désolé de vous déranger. Est-ce que je pourrais emprunter votre sirop? Enfin, pas vraiment "emprunter", vu que je ne vous rendrai pas ce que je mangerai. Bon appétit. Salut, les gars. Ca va? - Ils ne vous parleront pas. - Pourquoi? Qui sont-ils? D'Autres. Vous n'êtes pas encore comme eux. Ce sont des Anciens. - Certains, oui. - Que font-ils ici? - Ils regardent. - Moi? Moi aussi. Je vous l'ai déjà dit, ils regardent toujours. Vous vouliez du sirop d'érable? Il fallait la détruire quand vous en avez eu l'occasion. On devait être sûrs que tous les réplicateurs étaient éliminés. Et même si on s'est apparemment débarrassés d'eux dans cette galaxie, il peut y en avoir d'autres nous menaçant ailleurs. On voulait comprendre le fonctionnement de l'arme, en cas de besoin. Super. Maintenant, les Jaffas ont un truc qui peut faire sauter tout l'univers, juste en appuyant sur un bouton. Les Jaffas donneront leur vie pour défendre Dakara. Vous m'expliquez pourquoi ils ne veulent pas la détruire? Les ruines de Dakara sont un symbole de liberté. Les Jaffas croient que le pouvoir de l'arme les a libérés, en détruisant les réplicateurs. Ils croient que contrôler ce pouvoir leur assurera une liberté éternelle. Et leur donnera absolument tout ce qu'ils veulent. - Ils ne l'utiliseront pas à mauvais escient. - Jack a raison. Personne ne devrait avoir un tel pouvoir à sa disposition. Désolée. Je croyais l'avoir éteint. Bon, on est tous d'accord? D'une façon ou d'une autre, il faut la détruire. N'est-ce pas? - En effet. - Merci. Si vous suggérez de détruire cette arme contre l'avis du Haut Conseil, je pense que ça ne serait pas un bon début pour les relations entre les Terriens et la nouvelle nation jaffa libre. Faites-le, vous. Ils détestent déjà les Tok'ras, de toute façon. Pour être honnête, un plan se prépare peut-être déjà, mais comme vous le savez, Selmak et moi ne sommes plus très au courant. - Oui? - Excusez-moi, mon général. Mon colonel, un appel pour vous. Ca semble urgent. Désolée. Carter. On a organisé une réunion du conseil jaffa. On espère resserrer les liens entre des Jaffas anciens ennemis en se focalisant sur l'ennemi commun. Je sais. Ce n'est pas le moment. Il reste encore de nombreux Goa'ulds. Je sais. Je suis désolée. Je ne sais pas. Ca peut durer une heure, ou toute la journée. Je sais. D'accord. Moi aussi. Au revoir. - Désolée, mon général. - Une urgence? Non. Un simple malentendu. Tu ne devais pas retrouver Pete chez le fleuriste, ce matin? Non, papa. Je suis sûr que tu as dit ça. Pour le mariage. Je sais. - Allez-y, Carter. C'est votre jour de congé. - Ca ira. Teal'c et Bra'tac vont rencontrer les Jaffas. Il n'y a rien à faire ici. Allez choisir vos fleurs. Quoi? - Un peu de café? - Volontiers. - Vous pouvez vous asseoir? - D'accord. Comment je peux dire ça? J'ai les pieds en compote. C'est bien. - Comment étaient les gaufres? - Excellentes. Pourquoi m'avoir empêché de tuer Anubis la dernière fois que je me suis élevé? Si je ne l'avais pas fait, les Autres l'auraient fait, et moins gentiment. Sans effacer mémoire et sans me laisser nu? C'était votre choix. Bon, pas le fait de vous déshabiller. Je n'ai pas totalement effacé votre mémoire, malgré les ordres. Pourquoi on peut briser certaines règles et pas d'autres? Vous saviez que j'avais du mal à suivre les règles. Pourquoi me permettre de m'élever à nouveau? Je ne voulais pas que vous mouriez sans vous laisser une seconde chance. J'ai du mal à suivre les règles. Je ne suis pas censée aider les gens à l’ascension. - Vous devez le faire tout seul. - Mais vous le faites. Je suis à la limite. J'ai dépassé les bornes plusieurs fois, et je l'ai payé très cher. Vous devez accepter de mettre votre vie humaine antérieure dans le bon contexte. Je dois me remettre au travail. Du café, s'il vous plaît. - Chocolat ou vanille? - Pardon. Quoi? Le gâteau. Au cas où tu ne pourrais pas aller chez le traiteur avec moi. Je suis désolée. Je veux vraiment participer à tout ça. - J'espère bien. C'est aussi ton mariage. - Je sais. Je sais que ça doit être bizarre pour toi, de penser au plan de table quand des extraterrestres peuvent nous tuer. Un peu. Des extraterrestres ne vont pas nous tuer, si? Non. Tu as l'air un peu distraite. Excuse-moi. - J'ai plu à ton père? - Bien sûr. Quelle question! - Difficile de savoir ce qu'il pense. - Il faut apprendre à le connaître. - Et Selmak? - Il t'a trouvé tout à fait charmant. - Pour un humain. - En général, c'est plutôt mon genre. Tant mieux. - Je t'ai dit que j'avais une surprise? - Non. Qu'est-ce que c'est? Coquine! Tu verras. Le conseil refuse toujours de détruire l'arme, de peur que ça n'affaiblisse la décision des Jaffas de s'unifier face aux Goa'ulds. Vous comprenez que cette chose est une menace pour notre sécurité. En effet. Le conseil reconnaît le danger et a décidé d'agir en recherchant activement et en tuant Anubis. Une fois cette menace éliminée, ils réévalueront la décision de détruire l'arme. On ne sait même pas si Anubis peut être tué, si? On ne doit pas suggérer aux Jaffas qu'il ne peut l'être. Au moins, on peut éliminer ce qu'il reste des troupes d'Anubis. Je pense que cette quête va unifier de nombreuses armées, si elles convergent vers un objectif commun. Vous avez autre chose? De nombreux Kulls ont été tués dans la bataille. Nos sources indiquent qu'Anubis rassemblerait les Kulls ayant survécu sur Tartarus. Une frappe préventive est en préparation. C'est de ça qu'il s'agit. - Salut. - Salut. Daniel. Comment ça va? On se connaît? Votre visage me dit quelque chose. Appelez-moi Jim. On s'est rencontrés la dernière fois que vous êtes venu. Ravi de vous rencontrer à nouveau. Toujours pas décidé, hein? La mort, ou l'illumination éternelle. Je ne sais pas très bien moi-même. Bien sûr, je ne veux pas être mort. C'est juste que... En fait, je suis venu vous voir pour vous demander... Pourquoi est-ce que vous me parlez? Vous voulez dire, alors que les autres vous ignorent? Je suis différent. Comme Oma. Vraiment? J'ai cru voir que vous n'étiez pas d'accord. Cette petite... Ce n'était rien. On agit tous les deux un peu en dehors du règlement. Parfois, on n'est pas d'accord sur les limites à dépasser, c'est tout. Tant que les autres ne m'éliminent pas, je me dis que tout va bien. C'est ce que j'essaie de comprendre. J'ai l'impression qu'accepter de m'élever, ce serait signer un contrat sans le lire. J'ai eu des soucis avec les petits caractères, la dernière fois. Ca, on peut le dire. Vous êtes au courant? Tout le monde le sait. Je ne vois pas comment je peux accepter de laisser Anubis détruire chaque être vivant de la galaxie. Je sais. C'est pas facile. D'ailleurs, vous connaissez la nouvelle? ANUBIS VEUT RECUPERER UNE ANCIENNE ARME DE DESTRUCTION Il est malin. Il connaît le règlement dans ses moindres détails. Trois contre un qu'il réussit. Vous savez ce qui est ironique? A l'origine, les Anciens ont utilisé cette arme pour créer la vie dans la Voie lactée. Enfin, la recréer, après cette histoire de peste. Sérieux. Maintenant, tout peut être détruit avec un bouton, et Anubis peut tout recréer selon ses goûts. Un million d'années d'évolution fichu en l'air. Quelqu'un devrait vraiment faire quelque chose pour l'arrêter! Personne ne le fera. Je peux avoir du café? A VENDRE - Je peux les ouvrir? - Presque. C'est bon. Ouvre. Qu'est-ce que tu en dis? - Sans voix, hein? - Oui. Elle est super, hein? Tu te rappelles, notre première nuit? - Tu as décrit la maison de tes rêves. - J'arrive pas à y croire. La cuisine n'est pas jaune, mais on peut la peindre. Viens, je vais te montrer. Et tu vas voir le jardin! Le chien va l'adorer. Le chien? Ca s'annonce mal. Oui. Et la tarte est d'enfer, mais il n'y a rien pour se rincer le gosier. Vous pouvez arrêter Anubis? Vous disiez que quelqu'un devait agir. Oui, c'est ce que j'ai dit. En fait, c'est assez compliqué. C'est ce qu'Oma m'a dit. Elle ne vous a pas tout dit, je crois. - Comment ça? - Je veux dire que... - J'en ai déjà trop dit. - Non, au contraire. Vous n'avez quasiment rien dit, en fait. Vous avez renoncé à l'illumination éternelle, à tout le savoir et tout le pouvoir de l'univers. - Pourquoi avez-vous fait ça, à votre avis? - Pour combattre pour l'humanité. Oui. C'était très beau. Vous avez rejeté tout ce qu'Oma vous offrait, et voilà qu'elle vous donne une seconde chance. Parce qu'elle a bon coeur? Oui, justement. Elle s'est élevée. Elle est bonne. Bien sûr. Bonnes intentions. Vous savez ce qui s'est passé entre Oma et moi? Pourquoi j'ai décidé de reprendre ma forme humaine? Demandez à Oma. Bonjour, mon général. Carter. Excusez-moi de vous déranger chez vous... - Comment avez-vous su que j'étais là? - J'ai vu la fumée. Oui. Ca vous embête? J'aurais dû appeler avant, mais... Non. Oui. Je veux dire, ça va. Alors... Qu'est-ce qui vous amène dans le coin, par cette belle journée, dans mon jardin? Ca fait dix minutes que je suis assise dans ma voiture et que j'essaie de trouver le courage de venir vous parler. En fait, j'essaie de trouver le courage de vous parler depuis bien plus longtemps. - Pete nous a trouvé une maison. - C'est génial. C'est une maison magnifique. Mais... La vérité, c'est que je commence à avoir des doutes au sujet du mariage. Pourquoi? Plus la date approche, plus j'ai la sensation de faire une grosse, une énorme erreur. Carter, je ne sais pas quoi... Je suis désolée de vous embêter avec ça, mais... J'ai une bonne raison de vous embêter avec ça. Et si je ne vous le dis pas, je n'aurai peut-être... Jack, j'ai cherché partout. Je n'ai pas trouvé... - Colonel Carter. - Bonjour. - Mlle Johnson. - Oui. Je ne voulais pas... On s'est juste retrouvés ici, dans mon jardin, par cette belle journée, pour parler de la situation actuelle. - C'est un peu gênant. - Vous croyez? Jack ne voulait pas que les gens du SGC soient au courant pour... nous. Non, écoutez... Je suis navrée. C'est ma faute. Je n'aurais pas dû venir à l'improviste. Maintenant que ce n'est plus un secret... Pourquoi ne restez-vous pas? Je suis sûre qu'il y a assez de viande carbonisée pour nous trois. Non, merci. Je... C'est le SGC. Colonel Carter. Quoi? Quand? Très bien. J'arrive. Je dois y aller. C'est mon père. Vous ne pouvez pas rester ici éternellement. Enfin, vous pourriez, j'imagine. Mais je ne vois pas pourquoi. A part pour le super service. De toute évidence, je ne veux pas mourir. Il n'y a pas d'alternative, je suppose? Trop compliqué. Qu'est-ce qui vous empêche de vous élever? Je ne sais pas. Quelque chose doit vous retenir, vous faire douter de vous. Je ne doute peut-être pas de moi. Que vous choisissiez d'accepter de vivre à un niveau supérieur de l'existence n'a rien à voir avec moi ou avec ce que je peux ou ne peux pas vous dire. - Tout dépend de vous. - Vous me cachez quelque chose. Jim vous a dit ça? Il ne faut pas l'écouter. - Pourquoi? - Parce que. Bonne réponse. Oui. Papa? Désolé, ma puce. On l'est tous les deux. - De quoi? Qu'est-ce qui se passe? - Je ne voulais pas tout gâcher. Papa... C'est Selmak. Il meurt. Je suis désolée. Ca va. Il est bien. Il a eu une vie bien remplie. J'ai très peu vécu avec Jolinar, mais j'imagine ce que ça fait. C'est un peu différent, Sam. Quand un symbiote tok'ra meurt, il peut empêcher son hôte de mourir, comme Jolinar l'a fait avec toi. L'ennui, c'est que cet acte altruiste requiert une certaine dose d'énergie et un effort conscient. Et alors? Selmak aurait dû mourir il y a déjà des semaines. Je ne l'ai pas laissé partir. On avait besoin de lui, j'avais besoin de lui pour t'aider à arrêter les réplicateurs. Papa... Il a tenu le coup autant que possible. Puis il est tombé dans le coma, après notre activation de l'arme sur Dakara. Tu es au courant depuis tout ce temps? Je ne voulais pas gâcher ton mariage. Je pensais qu'on survivrait. On? Sa vie tient à un fil. Je vais mourir avec lui, Sam. - Où est-elle? - Je l'ignore. Elle vaque à ses occupations. - Vous lui avez demandé? - Oui. - Elle n'a rien dit? - Non. Vous avez dû trouver tout seul, la dernière fois aussi. Vous étiez furieux. Trouver quoi? Dites-moi. Que savez-vous d'Anubis? Qu'il est à moitié élevé, quoi que cela signifie. Il y a de nombreux niveaux d'existence entre l'existence humaine et être élevé. En gros, les Autres utilisent leurs pouvoirs collectifs pour empêcher Anubis d'agir sur quoi que ce soit à un niveau cosmique. Mais il a le droit de détruire la galaxie! Il a le droit de faire ce qu'il aurait pu faire quand il était un Goa'uld ordinaire. Je vois. Quel est le rapport avec Oma? Les Goa'ulds sont méchants. Anubis est comme les autres. - Et... - Et... Pour l’ascension, il faut avoir une pureté de l'esprit, une bonté sans failles. - Comment Anubis a-t-il pu faire l’ascension? - Le voilà qui comprend! Oma n'aiderait jamais un gars comme Anubis. - Pas sciemment. - Vous voulez dire qu'il l'a piégée? Règle numéro un: aucun être élevé isolé ne doit aider un inférieur à l’ascension. Les inférieurs sont les humains. Si vous méritez d'être ici, vous devez être capable de venir ici seul. S'il y a une exception, un vote majoritaire du collectif peut vous faire entrer. Mais Oma se croit plus maligne, et elle en a payé le prix fort. En général, elle a fait venir de bonnes personnes. Mais comme on dit, personne n'est parfait, pas même nous, êtres élevés. Oma a aidé Anubis à l’ascension. Dehors. Dehors, tout de suite. Vous avez vu l'heure. Je dois y aller. J'ai des choses à faire. Ravi de vous avoir parlé. Plusieurs Tok'ras ont répondu. Ils veulent présenter leurs respects. Ils peuvent venir. Je n'arrive pas à croire qu'on ne puisse rien faire. Ils peuvent retirer un Goa'uld. Ces dernières années, tu as mis au point le processus pour sauver un hôte. Ce processus tue instantanément le symbiote avant de relâcher les toxines. Il est trop tard pour ça, Sam. Je suis désolé. Je déteste te faire subir ça. Mais j'aurais dû mourir il y a quatre ans. Depuis, j'ai voyagé dans toute la galaxie. J'ai fait des choses dont personne ne rêve. J'ai déjà entendu ça. Tout ce qui m'importe, c'est que tu sois heureuse. Je le suis. Ne laisse pas les règles t'arrêter. De quoi est-ce que tu parles? Tu t'es engagée dans l'armée à cause de moi. J'adore mon travail. Tu peux toujours avoir tout ce dont tu as envie. C'est le cas, papa. Je t'assure. Comment va le père du colonel Carter? - Ca s'annonce mal. - Désolée de l'apprendre. Tu fermes la porte. Oui. Très symbolique. Vraiment? Je t'aime beaucoup. On est bien ensemble. Oui. C'est vrai. Mais... Tu as des problèmes. Ce n'est pas grave. On en a tous. Il y en a juste un gros en particulier qui me pose un sentiment. Qui me pose un problème. Je dois partir avant de trop m'impliquer. On peut encore travailler ensemble, non? Je ne veux pas d'une autre affectation. C'est très important pour moi. On avait dit que ça n'affecterait pas notre travail. - C'est vrai. - Bien. Il y a juste une chose qui m'échappe. Une seule? Est-ce que l'armée est la seule chose qui vous sépare? Le règlement? Parce que si c'est le cas, vous faites une grosse erreur. Et tu sais ce que je devrais faire? - Prends ta retraite. - Encore? Pour le Pentagone, tu es un élément très précieux pour le programme. Mais le président a déjà nommé des civils pour diriger le SGC. C'est juste une idée. L'heure est venue pour ce vieux guerrier de livrer sa bataille finale. Je ne crois pas. Cette victoire va apporter de nouveaux défis qui nécessiteront votre sagesse. Notre peuple aura besoin de dirigeants jeunes et énergiques, et d'autres sont plus qualifiés que moi. On a seulement l'âge qu'on croit avoir. Dis-moi ça dans 50 ans. J'y compte bien. Alors, c'est vrai. Il m'a piégée. Comment? Vous n'avez pas vu? Non. Il a dû trouver de vieux documents sur les Anciens, en s'élevant. En arrivant à Kheb, il savait ce qu'il faisait. En voyant l'atroce erreur que j'avais faite, j'ai voulu réparer, mais je n'ai pas pu. Les Autres sont alors intervenus. Ils l'ont seulement renvoyé à moitié. Pourquoi? - C'est compliqué. - Oui. Qu'est-ce qui ne l'est pas, ici? Ils l'ont prévenu. Il ne devait utiliser aucun savoir ou pouvoir, sauf s'il y aurait eu accès en tant que Goa'uld. Je ne comprends pas. Ils le laissent causer des ravages. Ils se fichent qu'il détruise toute vie de la galaxie, la vie qu'ils ont créée. Ils ne m'ont pas empêchée de continuer à faire mon travail. J'ai essayé de me rattraper, d'aider autant que possible. C'est votre punition. Vous devez le regarder faire, sans pouvoir intervenir. Ils laissent Anubis faire ce qu'il veut, juste pour vous punir. Votre galaxie, votre niveau d'existence, sont minuscules et insignifiants, par rapport au reste de l'univers. Ca m'est égal. C'est mal. Vous avez dit ça la dernière fois. Excusez-moi. Ca ne suffit pas, maintenant? Une galaxie remplie d'innocents asservis et torturés pendant des générations, et sur le point d'être détruits, pour rien. Pourquoi? Pour une erreur commise par une bonne personne voulant faire le bien. Vous pourriez au moins m'écouter. Ca ne peut pas être contre votre règlement cosmique à la noix. Je vous parle! Bon. Je sais que vous m'entendez. Vous ne pensez pas qu'elle a assez souffert? Et d'autres personnes ont certainement souffert, pour la punir. - C'est bon, maintenant, non? - Daniel, c'est inutile. J'enfreins toujours la règle, en aidant les gens à l’ascension. C'est pour ça que vous êtes là. Et si vous arrêtez? Ca ne changerait rien au problème. C'est pour ça que je continue. Anubis ne peut être tué. Ni par vous, ni par moi. Il n'est pas ici. Personne n'est ici. - Les défenses étaient automatisées. - On nous a leurrés. Anubis nous a fourni ces informations pour nous attirer ici. Nos troupes de défense à Dakara sont réduites. On ne pouvait pas savoir, mon frère. Tu avais raison. L'arme à Dakara aurait dû être détruite à tout prix. Ca va? En fait, oui. Ca va. Ca va même bien, bizarrement. J'ai cru le perdre, il y a quatre ans. Depuis, on est plus proches qu'on ne l'avait jamais été auparavant. En un sens, Selmak m'a donné le père que je n'aurais jamais cru connaître. Approchez. Merci, mon général. Pourquoi? D'être là pour moi. Je le serai toujours. Je suis prêt. Je t'aime. - Je peux avoir du café? - Sers-toi tout seul. Avec plaisir! Alors, Danny, vous avez vu le journal? - Non. Quoi de neuf? - La ruse a fonctionné. La moitié de ces bêtas de Jaffas est partie rechercher Anubis. Pendant ce temps, son armée était prête à attaquer Dakara. Les rebelles jaffas restés garder Dakara se font massacrer. Ce n'est plus qu'une question de minutes avant qu'Anubis récupère l'arme. Je suis navré. Ca a presque l'air de vous faire plaisir. - A qui, à moi? - Oui. Qu'avez-vous contre Oma? - Daniel... - Non. Je veux savoir. Vous ne faites pas que regarder. Vous venez enfoncer le clou. Pourquoi prenez-vous plaisir à sa punition? Je n'ai rien du tout contre Oma. Je la trouve super, pas vrai? Après tout, c'est elle qui m'a aidé à l’ascension. Vous comprenez, maintenant. Vous êtes Anubis. A la vôtre. Je le savais depuis le début. Je pense que quand tu as dit "oui", je me suis dit... que ça valait le coup de prendre le risque. Ne dis pas que je mérite mieux. - Je ne peux pas trouver beaucoup mieux. - Tu te trompes. J'aimerais croire que ça a un rapport avec ton père. Que tu as besoin de temps pour y voir clair. Enfin, j'espère juste que tu trouveras ce que tu cherches. C'est tout? Tu veux quoi? - Que je te supplie à genoux? - Non. Bien sûr que non. C'est juste que... Je pensais que tu réagirais autrement. - Au revoir, Sam. - Pete... VENDU A VENDRE La flotte de rebelles qui gardait Dakara est tombée aux mains d'Anubis. Les autres vaisseaux rebelles n'arriveront pas à temps. Anubis contrôle l'arme. On prend la plus grosse bombe atomique qu'on a et on la passe dans le Stargate. Anubis va protéger le Stargate. La bombe n'arriverait pas en un morceau. En composant le site Alpha, on pourrait empêcher l'arme de connecter un vortex à l'une des planètes. - Ca nous fera gagner les 38 minutes qui... - C'est bon. Allez-y. Sergent, composez le site Alpha. - Attendez. Ce n'est pas moi. - Quoi? Je ne sais pas. Vortex en cours. - Ca n'arrêtera pas l'arme. - Si c'est bien l'arme. - Pas de code d'iris. - Il est trop tard. Autodestruction. Ca ne détruira pas le Stargate. Il y a une faible possibilité que ça déclenche... Carter. AUTODESTRUCTION Votre café est délicieux. Je dois y aller. Il n'y a rien que vous puissiez faire. Vous n'en avez pas le pouvoir. Mais moi si. - Tu ne peux pas me tuer. - Je peux me battre. - Tu ne gagneras pas. - Peu importe. Tu seras obligé de te battre contre moi. - Qu'est-ce que tu vas faire? - Ce que j'aurais dû faire il y a longtemps. Non! AUTODESTRUCTION EN COURS - Vortex libéré. - Que se passe-t-il? Je ne sais pas. Ca doit être un disfonctionnement du système. - C'est impossible. - Arrêtez tout. Abandon de l'autodestruction. Les guerriers kulls ont perdu tout ordre et organisation, comme s'ils ne savaient plus quoi faire. - Ils n'avaient plus de maître à servir. - Ensuite, ils ont été facilement vaincus. De nombreux Jaffas sont morts. Ceux qui ont survécu sont plus unis que jamais, et nous sommes d'accord. L'arme doit être détruite. Tant mieux. Un mémorial sera érigé à sa place, pour que notre triomphe sur les Goa'ulds ne soit pas oublié. Je ne comprends toujours pas ce qui s'est passé. Anubis est prêt à appuyer sur le bouton qui détruira la galaxie, et une seconde après, il disparaît. En effet. C'est un grand mystère. Il a dû être vaincu d'une manière ou d'une autre. Sinon, pourquoi abandonner l'arme et son armée? - Vous croyez? - Oui. C'est la seule chose qui expliquerait l'échec de l'autodestruction. - De quoi parlez-vous? - O'Neill croit que Daniel est responsable. Non. Ce n’était pas moi. Quelqu'un d'autre a entendu ça? Je suis là-dedans. C'est Daniel. Non. N'entre pas! Salut. C'est une longue histoire. - C'est génial. - Je vous l'avais dit. Je n'en reviens pas qu'on n'ait pas fait ça plus tôt. Oui, enfin, inutile d'insister. - Il n'y a pas de poissons, dans cet étang? - Non.