à distance ! Je l'ai. Frakes ! Partez ! Frakes, Frakes, Frakes ! Tu me déçois, mon fils. Connor s'est échappé. Et celui-là ? Brûlez-le. Malgré le niveau élevé de ses rayons ultraviolets... cette planète a une vie végétale très prospère. Abydos était l'exception, et non la règle, en ce qui concerne les arbres. Ça s'explique bien. La végétation doit être à base de carbone pour que la vie soit possible. Ce n'est pas un accident. Un tas de mondes ouverts sur la porte ont été formés par les Goa'ulds. Jetons un coup d'oeil près de la porte avant d'aller chercher SG-9. Ils ne peuvent pas être bien loin. Je ne sais pas. Cette porte est dans un no man's land. Je doute qu'elle joue un rôle actif dans cette civilisation. Il y a un problème, Docteur Carter ? Il n'y a pas d'oiseaux. Il devrait y avoir une route, ici, ou-- Les gars ? D'accord, d'accord, ne tirez pas. C'est un conseil très judicieux. Colonel O'Neill. Lieutenant Connor ? Bien, allons-y. Connor, que se passe-t-il ? La commande a reçu votre signal il y a 6 h. Personne n'a répondu. - Hanson. - Où est-il ? On doit-- - Ne faites pas ça. - Pourquoi ? Il-- Je dois savoir ce qui s'est passé. Puis-je parler librement sur un officier supérieur ? Oui, allez-y. Il a perdu la tête. Il ne se maîtrise plus. - Capitaine Hanson ? - C'étaient peut-être les rayons. - Le soleil a fait ça à Frakes ? - Non. C'est le Capitaine Hanson. - Quoi ? - Pour essayer de franchir la porte. Je ne peux pas croire ça. On essayait de prévenir l'unité de commande. Les gens d'ici croient qu'il est leur dieu. - Pour être venus par la porte. - Non, vous ne comprenez pas. Hanson le croit aussi. Retournez franchir la porte avec Connor. Faites le rapport de la situation au Général Hammond. - Non, colonel. - Non, colonel ? Je peux vous aider à ramener le Capitaine Hanson. Ecoutez, capitaine. On le ramènera devant la cour martiale ou on ne le ramènera pas. - On sait ce que ça veut dire. - Je le connais, colonel. Ce serait justement le problème. J'ai rendu la bague parce que je connais sa manière de faire. Et qu'il aime se prendre pour Dieu ? Je ne comprends pas plus que vous comment c'est possible. Mais si SG-1 doit le poursuivre, je veux vous accompagner. C'est impossible. Ils sont des milliers. Il est leur dieu. Ils sont prêts à mourir pour lui. Ils sont prêts à tuer pour lui. Ce n'est pas votre problème. Quelqu'un doit faire un rapport au général, et ce sera vous. - Non, monsieur. - Non, monsieur ? Le mot "Colonel" n'est pas écrit sur mon uniforme ? Je connais la planète et la situation. Je pense que c'est un suicide, mais je veux vous accompagner. Vous n'en êtes pas physiquement capable. - Frakes était mon ami. - Il ne s'agit pas de vengeance. Peut-être pas pour vous. On doit y aller tant qu'il fait jour. "On part voir le magicien"... J'espère que vous avez amené beaucoup de crème écran total. On est bien protégés. La sonde a montré que l'ombre ne nous protégera pas. Même s'il fait un déluge, on brûlera quand même. Elle a raison. Alors pourquoi voyageons-nous de jour ? On n'est pas sur la Terre. Ici, les gens vivent dans des caves. C'étaient des mines autrefois. Ils ne sortent que la nuit. Ils me poursuivent sûrement encore. En route vers Oz. Vous aviez raison. Ils ont envoyé SG-1 . - Ça a un goût de poulet. - Et alors ? C'est des macaronis au fromage. - Teal'c ? - Le périmètre est établi. Parfait. Si on a des visiteurs, on sera prévenus tout de suite. Dois-je avoir peur des ours, des tigres et des lions des alentours ? La vie végétale est la seule qui semble vivre longtemps au soleil. Comment une chose semblable a-t-elle pu arriver ? Les équipes de SG se composent de professionnels très entraînés. Quand on les a rencontrés, ils se sont inclinés devant nous. Ils pensaient qu'on était des dieux. C'est un phénomène commun. Ça arrive. Mais Hanson ne l'a pas nié. Il nous a dit qu'il était plus sûr de continuer à le leur faire croire. Il a dit que c'était le gouvernement dont ils avaient besoin. Et... vous n'y avez pas vu d'inconvénient ? Frakes était notre anthropologiste. Il a approuvé Hanson en disant que c'était plus sûr. Mais plus on est restés, plus ils l'ont cru. Après 4 ou 5 semaines, un jeune enfant est sorti des grottes. Il devait être perdu. Hanson est parti à sa recherche. Deux jours plus tard, il revint, portant l'enfant... à peine vivant, dans ses bras. - Les troglodytes l'aimèrent pour ça. - Oui, absolument. - Il n'était plus le même par la suite. - Le soleil lui a fait perdre l'esprit ? Ça allait plus loin que ça. Frakes et moi, on aurait pu le prédire... et faire quelque chose pour y remédier avant que-- Avant quoi ? Quelques troglodytes ont pensé qu'Hanson n'était qu'un homme... comme eux. On les y a aidés, Frakes et moi. Il les a attachés à des poteaux et les a laissés au soleil. S'ils survivaient 7 jours, ils pouvaient retourner dans les grottes. De nombreux événements bibliques prirent place... en sept jours. Mais ensuite, ils étaient devenus aveugles. Leurs corps étaient couverts de blessures. Ils ont mis plus longtemps à mourir. Personnellement, j'aimerais mieux une balle de revolver. Je vais monter la garde le premier. Colonel, je vais monter la garde maintenant. Allons-y. On a des visiteurs. - Vous êtes sûr ? - Tout à fait sûr. Ils sont partis. Ça met trop longtemps pour construire le temple. - Ils travaillent dur. - Mais pas assez longtemps. Divisez-les en équipes de jour et de nuit. - Vous ne pouvez pas faire ça. - Quoi ? Ils vont mourir. C'est un sacrifice. La voie de leur salut. On leur a probablement dit de ne prendre que Connor... et de nous faire savoir qu'Hanson est en contrôle. Ça me rappelle quelque chose. - Quoi donc ? - Il aime le contrôle. Qu'est-ce que tu aimais chez lui ? Je ne sais pas.J'ai toujours eu un penchant pour les fous. Il était-- Il était charmant. C'est bien d'être charmant. Je devrais être plus surprise, mais je ne le suis pas. Il avait ça en lui. Il avait fait trop d'opérations dramatiques. C'est typique de l'évaluation des soldats par notre gouvernement. Plus ils sont fous, plus on les met dans des situations extrêmes. Il n'était pas heureux quand j'ai rompu nos fiançailles... mais il s'était repris quand on s'est revus à la commande de Stargate. Apparemment pas. - Qu'y a-t-il, Teal'c ? - Par ici. La route qui part de la vallée et qui va vers la montagne. - Je reviens dans 30 minutes. - Si vous songez... - à sauver Connor-- - Pas encore. Au moment opportun, vous m'aiderez à atteindre la porte. Je suis prête pour ça. Plus personne ne l'adorera si ça continue. C'est un peu Abraham. - Qui était Abraham ? - Un personnage de la Bible. On pense qu'il est le père de l'humanité. Dieu a éprouvé sa foi... en lui ordonnant de lui offrir un grand sacrifice : Son fils, Isaac. Il a sacrifié son fils ? Il allait s'exécuter mais un ange l'en a empêché... à la dernière minute. Lève-toi ! Il a travaillé toute la nuit. Il a besoin de se reposer. Ta gueule. Tu veux me servir d'exemple ? Regardez-moi ça. - Où allez-vous ? - Je peux pas voir ça sans intervenir. Vous serez capturée. Vous trouvez que ça tient debout, comme plan ? Je peux trouver Hanson. C'est de ça que le colonel parlait. Pouvez-vous au moins attendre qu'il rentre ? Il sera déjà mort à ce moment-là. - On aurait dû l'arrêter. - On aurait échoué. Ça m'a fait du bien. Connor a l'air mal en point. Il y a deux gardes-- Tant pis. C'est notre seule façon de nous infiltrer sans nous battre. D'accord, d'accord. Eh bien, ce n'est pas trop tôt. Bonjour,Jonas. Et toi qui pensais que je n'arriverais jamais à rien. C'est une sacrée promotion, non ? De capitaine à-- Que t'est-il arrivé ? Je t'en prie. Ces grottes étaient à moi, autrefois. Elles s'enfonçaient dans la montagne à perte de vue... mais ces gens se sont multipliés comme des lapins. Ils n'ont pas la technologie nécessaire pour trouver de l'espace. Ils n'ont pas le courage de quitter les grottes. C'est comme un pays du tiers-monde enfermé dans une bouteille. - Et tu crois les sauver ? - Oh, j'en suis sûr. Ce sont des êtres humains. Ils sont comme nous. Comment peut-on leur tourner le dos ? Ils ont été kidnappés sur Terre et asservis pendant des siècles. - On ne peut pas changer ça. - Oui ! On doit les aider. Tu les aides en jouant au dieu et en les tuant au travail ? Je déteste ce mot. Arrête de l'employer. Je ne joue pas ! C'est une question de définition. Mon peuple a besoin de moi. Il croit en moi. Et parce qu'il croit en moi, il travaille. En se tuant à la tâche ! Nous bâtissons une civilisation, Sam. Il va y avoir des sacrifices. Ça vaut mieux que de pourrir dans des grottes... de vivre et mourir dans une misère inimaginable. Je suis en train de créer un peuple extraordinaire. - A ton image ? - Oui ! Ça va être merveilleux. Tu verras. Tu verras. On va devoir en prendre un à part et lui parler. Ils vont peut-être nous dénoncer. Peut-être pas. Peut-être pas. Je crois avoir trouvé le candidat idéal. J'aimerais vraiment pouvoir comprendre ces dessins. Pourquoi n'interroges-tu pas ton peuple ? Tu as réponse à tout ! - Tu savais que je viendrais ? - C'était une certitude ! Toi, la guérisseuse des grands blessés du coeur. J'étais ton seul échec. L'oiseau à l'aile cassée qui ne pouvait pas guérir. Tu as l'air de pouvoir voler très bien tout seul. J'espérais que tu comprendrais. Je comprends que tu es malade et que tu as besoin d'aide. - C'est comme ça que tu vas m'aider ? - Oui. Tu vas rentrer avec moi. Tu vas devoir utiliser cette arme, Sam. Vas-y. Il est chargé. Appuie sur la gâchette. Vas-y ! C'est la seule manière dont tu vas m'arrêter. Quelques morts sont insignifiants par rapport à la survie de mon peuple. Ça les irritera qu'on ait tué leur sauveur, mais je serai mort ! Ne me force pas à faire ça. Vas-y. Appuie sur la gâchette un tout petit peu plus. Tu avais le pistolet. Tu semblais avoir tout le pouvoir. Et j'étais quand même en contrôle. Ça, c'est la force d'un dieu. Je m'appelle Jamala. Jamala. Je vous en prie, ne me tuez pas ! - On n'en fera rien. - Jonas a dit que vous viendriez. Des diables au pouvoir égal au sien, prêts à nous détruire ! Non, on n'est pas des diables, mais... des hommes, comme toi.Je suis Daniel, voici Jack et Teal'c. Bonjour. - C'est un Jaffa ? - Oui. - Ne me tuez pas ! - Non, tout va bien. Il est amical. C'est un ami. Souris, prends l'air amical. Vous allez devoir vous entraîiner un peu pour ça. Comment sais-tu qu'il est jaffa ? Tu en as déjà vu un ? Non, j'ai entendu des histoires quand j'étais enfant. Il y a longtemps. C'est un serviteur des anciens dieux, n'est-ce pas ? Oui et non. Il vient d'un autre endroit. Nous aussi. - D'un autre endroit ? - La Terre. C'est très loin. On vient de là-bas. Jonas aussi. Ce n'est pas un dieu. C'est un homme. Un homme complètement fou, mais-- Jonas est mauvais. Il ne peut plus te faire de mal, maintenant. Il vous en fera si vous continuez à croire en lui et à le suivre. - Il va nous sauver. - En vous tuant au travail ? Si on finit le temple, Jonas rendra le ciel orange. On pourra s'exposer sans danger à la lumière. - Il n'y aura plus de maladies. - Le ciel orange ? Le ciel, là-haut. Oui, je sais ce que c'est que le ciel. Pourquoi ? Quand le ciel est orange, il n'y a plus de maladies. Et Jonas peut rendre le ciel orange ? Oui. - Comment le sais-tu ? - Il l'a dit. - Sais-tu de quoi il parle ? - Je crois. Ça va être magnifique, n'est-ce pas ? Ça sert à quoi,Jonas ? Quand il sera terminé, il n'y aura plus âme qui vive. Je t'en prie. La survie de ces gens dépend d'une foi inébranlable. D'une dévotion absolue. Ils doivent croire en moi... si je dois les conduire vers la terre promise. Je ne fais que séparer le bon grain de l'ivraie. Et je suis censé être fou, n'est-ce pas ? - Je ne t'ai pas traité de fou. - Tu as pensé que je l'étais, non ? Ce n'est pas grave. J'ai toujours confiance en toi... même si tu ne crois pas encore en moi. - Tu changeras d'avis. - Je ne crois pas, Jonas. Viens. - Qu'est-ce que c'est ? - J'ai vu les Goa'ulds utiliser ça. Ça crée une force d'énergie à haute altitude. Une protection contre les rayons, comme le soleil de cette planète ? L'objet que j'ai vu rend le ciel orange. Les peintures dans les grottes montrent ce symbole. As-tu déjà vu ce dont il parle ? Où ça ? Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose que les Goa'ulds ont laissé derrière eux. Le folklore local nous apprend... que les anciens dieux l'utilisaient pour rendre le ciel orange... et protéger le peuple de la maladie du soleil. - Comme une sorte de bouclier. - Oui. - Tu ne sais pas t'en servir. - Ce n'est pas ma spécialité. Tu ne voulais pas me faire venir ici pour me voir. Tu voulais juste que je fasse marcher cet appareil. Oh, non. Ce n'est pas vrai. J'espère très sincèrement qu'un jour... tu accepteras d'être ma déesse. - Mets-le en marche. - Et si je refuse ? On regardera chaque troglodyte mourir sous le soleil... jusqu'à ce que je nous tue tous les deux. Il n'a pas manqué à une seule de Ses promesses ! Je porte ça sur moi depuis des années. Je n'ai jamais cessé de chercher Dieu. Et je suis ici, à présent. Alors, tu as trahi tes dieux comme je trahis les miens ? Les êtres que j'ai trahis n'étaient pas des dieux. Ce n'est pas parce qu'on a le pouvoir qu'on va être un dieu. Tu comprends ? On ne peut pas laisser Connor ici une journée de plus. Il va mourir. On doit aussi penser au Capitaine Carter. Si Teal'c peut mettre ça en marche, on anéantira le pouvoir d'Hanson. Il y a un problème avec votre plan. Vous ne savez pas comment le mettre en marche ? Je peux le mettre en marche. Mais il doit y en avoir deux. Que voulez-vous dire ? La technologie du bouclier implique un champ d'énergie... qui doit se tendre entre deux appareils. Je n'en ai vu qu'un. Dans sa grotte. Hanson ne sait peut-être pas qu'il lui faut un second appareil. Voici la vallée. Voici la porte. Voici le temple. - C'est bien dessiné ! - Merci. Où est le 1er appareil ? Puis, le 2ème appareil. Vous assumez que les Goa'ulds les ont éteints et sont partis. - C'est exact. - C'est peut-être faux. Connor ne peut pas attendre qu'on trouve la bonne solution. Je vais aller le chercher. Essayez de trouver le 2ème appareil. J'essaierai de vous retrouver ici. Cet endroit est semblable à celui qui est de l'autre côté du temple. C'est de la pierre compacte. On n'arrivera jamais à la rompre. Ecartez-vous. J'espère que ça fonctionne encore. Tuez-moi. Vous êtes sûr ?J'ai fait une longue route pour vous sauver. Vous pouvez marcher ? Allons-y. On pourrait pas aller un peu plus vite ? Comment ça va ? On aimerait s'attarder, mais un débile mental... à laissé mon ami ici pour qu'il meure. Alors, on s'en va. Avance. Les circuits du tableau de contrôle semblent avoir les mêmes réseaux... que la technologie de la porte. Mets-le en marche. Et si je n'y arrive pas ? Colonel O'Neill. Capitaine. Je vois que tout marche comme on l'avait planifié. Tuez-le. D'accord. Vous allez allumer ça ici ? Vas-y ! Si ça marche, je l'épargnerai. C'est magnifique ! Ça va marcher ? Je n'en sais rien. Tout le monde est forcé d'aller au cercle des dieux. La porte... Mes enfants. Ce jour est un grand jour. Le soleil est resté immobile dans le ciel... et n'est pas descendu pendant toute une journée. J'ai le pouvoir d'aider... et de punir. Mais n'ayez pas peur. Restez immobiles... et contemplez le salut du Seigneur. Aujourd'hui... nous enterrerons le passage... qui amène les démons qui menacent de nous anéantir. Mais d'abord... je vais renvoyer ces destructeurs maléfiques... qui ont déjà envahi notre monde... dans l'enfer d'où ils viennent. N'ayez pas peur, car moi, le Seigneur, votre Dieu... je contrôle la porte des enfers. Tu as dit que tu ne les tuerais pas. C'est la vérité. Je les renvoie sur Terre. Si tu n'envoies pas le signal pour ouvrir l'iris, ils mourront. Je t'en prie, Sam, laisse-moi savourer ce moment. Je suis le Seigneur, votre Dieu. Rien ne m'est impossible. Personne n'est aussi grand que moi. Personne n'est aussi puissant que moi. Jetez-les dedans. Attendez ! Arrêtez ! Reculez ! Ecoutez-moi. Bien qu'il ait fait des choses pour vous, ce n'est pas un dieu. Ne l'écoutez pas ! Ce sont des démons, des serviteurs du diable ! Je suis votre sauveur ! Nous ne sommes pas des démons, bon sang ! Et ça-- Ce n'est pas un pouvoir magique. Ça s'appelle un pistolet, et c'est une machine. Faites ce que je vous dis ou vous allez tous mourir. Faites ce qu'il dit ou vous allez tous mourir. Ne me trahissez pas. Après tout ce que j'ai fait pour vous ! Je vous avais promis de vous sortir des grottes, vous mener à la lumière. Aujourd'hui... je comble cette promesse. Regardez ! Le pouvoir magique qui appartient à votre dieu ! Je vous donne le soleil. Je vous donne le monde ! - Quel est le problème ? - Je ne sais pas. - Répare la panne ! - C'est une machine. Je peux la faire marcher, vous aussi, comme Jamala peut utiliser son arme. Je vais vous montrer comment. Il y a deux appareils. Ils doivent être tous 2 allumés pour que le bouclier fonctionne. Je t'emmène avec moi ! Je crois qu'on est prêts. On leur dit d'enterrer la porte après notre départ ? Teal'c semble penser que les Goa'ulds ne reviendront pas. On devrait peut-être revenir jeter un oeil sur eux. On en a assez fait, vous ne croyez pas ? Il y a autre chose qui vous préoccupe ? J'ai eu une chance de terminer tout ça. Il me l'a demandé. Tuer un homme ne vous donne pas droit à une médaille. Je sais. Je ne suis pas expert en la matière. En général, je me rappelle d'un commandement, le premier. Je suis le Seigneur votre Dieu, et vous n'en honorerez nul autre. Ce n'est pas le premier. Je parle de celui qui dit : "Tu ne tueras pas". Quelle qu'en soit la raison, quand vous le transgressez... vous vous rapprochez un peu plus d'Hanson. Merci. Ça va aller ? Oui. Le monde qui est à l'extérieur des grottes... est très grand,