Avec la sagesse des âges, elle nous mènera à la victoire. Merlin était sur une nouvelle invention. Une arme capable de détruire les êtres élevés. Arthur et les chevaliers sont partis à la quête du Graal. On dit qu'ils se sont rendus dans trois pays lointains cités dans la prophétie de Merlin : Castiana, Sahal et Vagonbrei. Les Ori ont conquis six nouveaux mondes. Deux étaient des forteresses Jaffa. Ils ont tenté de résister, mais ont été rapidement submergés. Selon les témoins de la bataille, l'ennemi est dirigé par une jeune femme aux grands pouvoirs. Six planètes en huit jours, et ils ne sont même pas au complet ! Pourquoi n'ont-ils pas attaqué ? Le dispositif de l'Antarctique les fait sans doute hésiter. - Tant que leur flotte n'est pas là. - J'ai trouvé ! J'ai trouvé ! J'ai établi la connexion ! Sire Gawain et Gwalchmei. Culhwch et Olwen. Verus Gen Bree. Et vous me trouvez difficile à comprendre ? Oh, c'est Vagonbrei ! Une des planètes où Arthur est allé pour sa quête du Graal. J'ai l'adresse de la porte. Sur PX1-767, on a eu les noms de trois planètes. Castiana, Sahal et Vagonbrei. Possibles destinations d'Arthur et de ses chevaliers dans la quête du Graal, l'arme de Merlin. Mais on n'avait pas les adresses des portes. Parcourir la bibliothèque page par page aurait pris des années. Il fallait donc affiner les paramètres. C'est là que ça m'a frappé. Sire Gawain. - Un des chevaliers qui dit "Ni" ? - Un chevalier de la Table ronde. Une de ses premières incarnations, au Pays de Galles. Il fit une quête pour aider un amour perdu. Selon la légende, Sire Gawain, alias Gwalchmei, visita plusieurs pays, dont un endroit appelé Gwlad gan brenhinol gwir. Soit "le pays de la vérité royale". Traduisez en Ancien et vous obtenez Verus Gen Bree. - Vagonbrei. - Et ça nous donne l'adresse ? Non, mais ça nous indique où chercher : Les références à Gawain. Partant de là, j'ai parcouru les titres, et j'ai trouvé ceci. Le livre entier est consacré à Gawain et comporte plusieurs illustrations, dont celle d'une épée. Notez les symboles sur la lame. - Une adresse de porte. - Vagonbrei. - Il faudra vérifier. - Bravo, docteur. Carter, le statut de la superporte Ori ? Toutes nos tentatives vers la galaxie Ori ont échoué. Comme s'ils nous bloquaient. Un vaisseau-mère nous avertira si des vaisseaux arrivent. D'autres ? On a déjà bien du mal avec ceux qui sont là. Feu vert. Trouvez cette arme. - Bien, mon Général. - On le fera. Je parlais à SG-1. Vous n'allez nulle part. Général, j'espère que vous permettrez à Vala de venir avec nous. Vous êtes la dernière personne dont j'attendais une telle demande. Oui, et j'espère que cela vous montre combien je me sens concerné par tout ceci. Je sais, ce n'est pas un ange. Menteuse, voleuse, tricheuse, elle s'est fait passer pour autre. Elle a menti. Mais elle a risqué sa vie pour nous avertir de l'approche des Ori et s'est presque sacrifiée pour fermer la superporte Ori. Je sais parfaitement ce qu'elle a fait. Mais le Pentagone ne veut pas prendre de risque. Mais vous pouvez les faire changer d'avis. Il y a 10 ans, Hammond était assis là et a dû prendre une décision similaire. En tant qu'ex-Primat d'Apophis, Teal'c avait commis des crimes terribles. En tant qu'ex-Primat d'Apophis, Teal'c avait fourni des informations précieuses sur l'ennemi. Et en tant que mère de la chef de l'armée Ori, Vala détient peut-être la clef pour les arrêter. Si j'appuie votre demande et que le Pentagone accepte de l'envoyer en mission, c'est moi qui serai responsable de ses actes, au final. Oui, je comprends, mon Général. Il me faudra donc compter sur vous pour qu'elle file droit. Bien, mon Général. Alors, je peux partir en mission ? Non. Tu n'as pas les autorisations. - Il faut une évaluation psychiatrique. - C'est quoi ? Un entretien que passe tout le personnel SGC pour déterminer leur état psychologique et avoir une idée de leur santé mentale. - Donc, pour savoir si je suis... déjantée ! - C'est ça Ils vont donc te faire asseoir et te poser quelques questions. - C'est donc un test ? - En quelque sorte. Que je dois donc réussir. Ca ne peut pas être bien difficile. Je vais faire des recherches sur l'ordinateur, en ton absence. - Mieux vaut pas. Il y a des données... - Génial. Sois prudent. C'est l'heure. J'ai dit non. Il te faut mon mot de passe. - Je l'ai déjà, merci. - Je... Mais le... Cet endroit est plus désolé qu'un bar à salade du Texas. Hello ! Hello ! A l'évidence, ce village est abandonné depuis très longtemps. Général. Quel bon vent vous amène ? Je voulais juste voir comment vous alliez. Que faites-vous ? Quelques recherches pour mon prochain examen mental. On ne peut pas réviser pour une évaluation psychiatrique. C'est ce qu'ils prétendent. C'est une bataille d'esprits. Le mien contre le leur. Ils essaieront de me poser des questions-pièges, mais j'ai déjà les bonnes réponses. Il n'y en a pas. Par exemple, s'ils me demandent : "Quel est, selon vous, votre plus gros défaut ?" - Ils ne demanderont pas ça. - Ma réponse sera que j'ai le sentiment d'être trop perfectionniste. Je transforme un élément négatif en quelque chose de positif. Oui, c'était tout à fait clair. Question deux. "Vous êtes dans le désert, vous voyez une tortue sur le dos, exposée au soleil. Vous constatez son problème, mais ne faites rien pour l'aider. Pourquoi ?" Pourquoi ? Parce que vous êtes aussi une tortue. Les gars, venez voir ça. Je pensais justement à une petite sieste. - Dr Reimer. - Colonel Carter, Colonel Mitchell. Il semble qu'on ait un mystère médical. On a surtout un village plein de squelettes. Quelques uns au sol, mais la plupart étaient au lit. - On peut écarter la violence. - Autre chose que des os ? Désolé, docteur, mais ça doit remonter à loin. Allons jeter un coup d'œil. Les archives expliquent-elles ce qui a pu se passer ? Non, mais elles mentionnent une coutume Ancienne liée à l'endroit. Selon la légende, une grotte proche était le refuge de la Fée Morgane. Dans les mythes arthuriens, Morgane était une sorcière, demi-sœur du Roi Arthur et ennemie de Merlin. Elle pourrait être impliquée dans la disparition de l'arme. Morgane, comme Merlin, était une magicienne. Comme Merlin, elle était peut-être un être élevé. Qui a senti le danger que représentait une arme capable de détruire les êtres élevés. Elle a donc pris l'arme et l'a cachée. Sur trois mondes possibles. Dont celui-ci. Il faut qu'on trouve cette grotte. Pourquoi ai-je dû vous accompagner ? Tu avais autre chose à faire ? Oui, dormir dans mon lit. On est venu me chercher sur 865 pour venir faire des heures sup. Ca fait 18 heures que je suis debout. Qu'y a-t-il ? Les oiseaux. Quels oiseaux ? C'est ce que je veux dire. Je l'avais remarqué dans le village, c'est pareil ici. Un calme inhabituel. Il n'y a pas d'oiseaux. Ni aucune autre forme de vie animale. Exact. Que leur est-il arrivé ? Vala, je suis le Dr Hutchison. Asseyez-vous. - Comment allez-vous ? - Très bien. Très bien. Vu la situation. Je serais une candidate parfaite pour un test d'acculturation avec une résistance aux sentiments et une aliénation. Peut-être même une petite dissociation paranoïde. Mais en fait, j'ai été capable d'adopter une attitude abstraite qui m'a permis d'évacuer certains sentiments refoulés et de me donner, au final, un portrait cathartique. Comment allez-vous ? Je vais très bien. Il n'y a rien, ici. Ce n'est peut-être pas la bonne grotte. Continuons à chercher. Il fait sombre, Daniel. On devrait retourner au village. Ackerman. - Hé, Ackerman ! Réveille-toi ! - Que s'est-il passé ? On a terminé. Désolé, Jackson. Connaissez-vous le test des taches d'encre ? Bon, je vais vous présenter une série d'images. Vous devez dire ce qui vous vient à l'esprit d'abord. Le courage. Le respect. Vous regardez ça et votre première pensée, c'est le respect ? Oui. Le respect. Bon. Vala, c'est un test de projection. Cela me permet de voir un peu votre état émotionnel. Je veux juste mieux vous connaître, et non pas vous juger. Je veux vous aider, mais il faut que vous soyez honnête et spontanée dans vos réponses. D'accord ? Bien sûr. Désolée. La gentillesse. L'équipe rouge remballe. On devrait faire de même. Ce n'est pas possible. Il y a forcément quelque chose. Vois ça avec Landry. Tu peux revenir demain te casser la tête et t'abîmer les yeux autant que tu veux. Tu as raison. Je serai sûrement plus frais demain matin. Bon, rentrons à la maison. Une minute. Où est Ackerman ? Ackerman, on y va ! Bernie ! Ackerman. On s'en va. Hé, Ackerman ! Réveille-toi. Allez ! Il est endormi. C'est quoi, ce foutu diagnostic ? Le Dr Reimer dit qu'il en saura plus après les examens. Il doit y avoir autre chose, comme un coma. J'ai bien peur que non. Les patients comateux ne répondent pas aux stimuli extérieurs. Ackerman répond à tous. Il remue, même, il réagit dans son sommeil. - Pourquoi ne se réveille-t-il pas ? - Je l'ignore. Je dois faire des analyses avant de me prononcer. Il faut contacter le SGC. Qu'ils envoient du matériel. Vous ne seriez pas mieux à la base, pour faire tout ça ? Dans l'idéal, oui. Mais tous nos examens sanguins montrent un fort taux de globules blancs et l'augmentation des niveaux de sérotonine. De quoi qu'il s'agisse, nous sommes tous contaminés. Et c'est ce qui a tué les villageois ? Pour le moment, disons seulement qu'il faut rester éveillés le plus longtemps possible. Si l'on s'endort, on pourrait bien ne pas se réveiller. Nous envoyons les fournitures médicales, Colonel. Bien reçu, mon Général. Vous voulez plus d'aide ? Je peux envoyer une équipe protégée. En attendant qu'on sache ce que c'est, ce serait risqué. - On va se débrouiller. - Bien compris. Je suis réveillé ! Avec les compliments du Dr Lam. On a des dextroamphéta-quelque chose, des moto-machin chouette truc, des pilules de caféine, du vrai café à l'ancienne. Vas-y doucement, Grimsby. - Tu es éveillé depuis combien ? - Environ 24 heures. On en reparlera quand tu en seras à 40. - Tu as déjà passé des nuits blanches ? - Oui, des tas. Ca a l'air pire, non ? Je croyais être le seul. Je suis plus fatigué que je n'aurais cru. C'est l'infection. Elle n'empêche pas juste de se réveiller. Elle commence par endormir. Eh bien, dans ce cas... Teal'c ? Je préfère tabler sur ma trétonine. A la tienne. Reimer, on en est où ? Depuis le début du monitoring, Ackerman est au niveau quatre, qu'on appelle le sommeil delta ou sommeil à ondes lentes. On note que son cerveau produit une grande quantité de mélatonine. Une hormone synthétisée de la sérotonine, soporifique. C'est ce qui le fait dormir. Trouvons pourquoi son cerveau produit de la mélatonine. On y travaille. Jackson, qu'as-tu trouvé dans les archives ? Une note manuscrite du médecin. Il mentionne une maladie du sommeil. Il ne donne aucun détail, mais donne une cause possible. La Fée Morgane. Les villageois pensaient qu'elle leur avait jeté un sort pour l'avoir dénoncée quand le Roi Arthur est venu la chercher. - Arthur l'a trouvée ici ? - Sans doute pas. Si elle leur a jeté un sort, elle a dû s'enfuir d'ici. Il faut retourner à la grotte. Général. Je me demandais s'ils avaient enfin conclu à propos de mon état mental. Le Dr Hutchison n'a pas encore fini. Il doit vous voir à nouveau. Si je peux parler franchement, général. J'ai le sentiment que le Dr Hutchison est quelque peu troublé. En fait, je pense qu'il souffre du syndrome de Klinefelter, mais vous ne le tenez pas de moi. Le Dr Hutchison souffre de la migraine que vous lui avez donnée. Je vous suggère d'arrêter de jouer et de prendre ceci au sérieux. - Je pensais l'avoir fait. - Appelons ça un souvenir trompeur. C'était l'idée de Jackson, de revenir dans cette grotte. Je ne peux m'empêcher de noter qu'il n'est pas venu. Il emploiera mieux son temps à faire des recherches dans les archives de la ville. Tiens. Le Dr Reimer veut des échantillons du sol. Pourquoi ? Au cas où Ackerman aurait été infecté ici. Entrez. Bonjour. Puis-je vous déranger un instant ? Désolée, je partais juste. J'ai une réunion. Avec le Dr Hutchison. C'est pourquoi je suis ici. Je vous promets de faire vite. Je suis Richard Woolsey. Je travaille pour l'I.O.A. Une organisation constituée de représentants des pays impliqués dans le programme Stargate. Que puis-je pour vous, M. Woolsey ? Si je vous disais plutôt ce que nous pouvons pour vous ? Nous pouvons faire en sorte que vous réussissiez votre évaluation. En éliminant tous les doutes que le SGC pourrait nourrir à votre sujet. Que demandez-vous en retour ? Juste un petit rapport hebdomadaire sur ce qui se passe au SGC. Voyez-vous, bien que tous les signataires du Traité de l'Alliance Stargate soient, de facto, partenaires du programme Stargate, mes employeurs sont souvent un peu mis à l'écart pour ce qui est des développements intervenant sur la base. Nous voudrions juste que vous nous en teniez informés. En somme, vous voulez que je devienne espionne. J'ai lu votre dossier, Mme Mal Doran. Je ne pense pas que cela puisse surprendre quelqu'un ayant un passé aussi chargé que le vôtre. Cam, Teal'c ? Je crois que j'ai quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? C'est un faible pic d'énergie. J'ai failli ne pas le remarquer. Abracadabra. Daniel avait peut-être raison. Oui, je crois bien. On devrait jeter un œil. Ne vaudrait-il pas mieux que l'un de nous ramène tout ceci au Dr Reimer ? Il a raison. On a peu de temps et on ignore la profondeur du trou. D'accord, j'y retourne. Restez en contact radio. Aussi longtemps que vous le pourrez. Ca doit vraiment me retenir ? Ce ne sont pas des liens. Vous êtes reliée à un polygraphe. Le détecteur de mensonges. Il mesure des variables, pression sanguine, pouls, pour déterminer si vous dites vrai. Je vois. Très bien. Si on commençait ? Quel est votre nom ? Vala Mal Doran. Où avez-vous passé votre dernière semaine sur Terre ? Ici, au SGC. Avez-vous déjà volé quelque chose ? Non. Ca dépend de ce que vous appelez voler. Ce sont des questions destinées à jauger vos réactions en provoquant des réponses vraies ou fausses. Vous vous débrouillez bien. Essayez de vous détendre. Vous êtes ravissante, aujourd'hui. Merci. Vous êtes également à votre avantage. Oh, merci ! Je veux dire, vous êtes bien. Enfin, bref, pas mal. Colonel, venez jeter un œil à ça. C'est un échantillon du sol de la cave que vous avez ramené. Qu'est-ce que c'est que ça ? Je pense que c'est un parasite. - Il est mort ? - Non, il est dormant. Ackerman a pu en réveiller un. Comment ? II ne répond pas aux mouvements. Excusez-moi. Voyons ce qui se passe quand il entre en contact avec un tissu vivant. Je parie que nous tenons là notre coupable. Ces gens ignoraient tout de la microbiologie. Ils ont inventé cette malédiction car ils ne comprenaient pas ce qui leur arrivait. Salut. Où est Grimsby ? Il a dit qu'il revenait. Il n'est pas là ? Oh, non. On devrait peut-être se reposer. Non. C'est une mauvaise idée. Je regrette d'avoir regardé Deuce Bigelow: European Gigolo, hier soir. A vrai dire, je l'ai regretté immédiatement. - C'est mon imagination, ou... - Non, j'ai entendu aussi. Grimsby ! Sam ? On a retrouvé Grimsby. Il dort, on ne peut pas le réveiller. Dr Reimer ? Qu'y a-t-il ? Son état a-t-il changé ? Oui, on peut dire ça. Il est mort. Je vois les signes d'une rupture d'anévrisme près de la glande pinéale. Il y a quelque chose d'autre, ici. Qu'est-ce que c'est ? Morphologie identique au parasite retrouvé dans le sol. Sauf qu'il est mille fois plus gros. Je présume que les choses se sont mal passées. Je ne vois pas à quoi riment ces exercices ridicules, sauf si le but est de m'humilier complètement. Ces questions n'étaient pas destinées à éclairer mon caractère, ni à fouiller tout au fond de mon subconscient. Il s'agissait juste de me rappeler pourquoi je n'ai pas ma place ici. J'en déduis que vous avez étudié notre offre et que vous vous êtes décidée. C'est le cas. Bon. Une question. Si ce qui a rayé ce village de la carte est ce qui a tué toute la vie sauvage par ici, comment se fait-il que ce machin soit vivant ? Il est peut-être immunisé contre la maladie. On est d'accord. Donc, ce qu'il faut qu'on fasse, c'est attraper ce saligaud, le ramener à Carter et Reimer... "Reimer", qu'importe ! Ils trouvent l'antidote par rétro-conception et... le tour est joué. On dort trois jours. C'est ça. Carter, ici Mitchell. On est allés trop loin dans la grotte. En effet. Bon, on va d'abord s'occuper de junior, et on appellera Carter quand on sera revenus à la surface. Des progrès ? Notre théorie est que quand le parasite entre dans le sang, il déclenche une réponse immunitaire et la production de sérotonine. Puis, il passe dans le cerveau du patient, où il s'installe et dont il se nourrit. Il se nourrit ? - De quoi ? - De mélatonine. L'analyse montre que le parasite qu'avait Ackerman en était gorgé. Il stimule la production de mélatonine. C'est pourquoi le besoin de dormir est si fort. Et une fois qu'on y cède, le parasite continue à se nourrir... jusqu'à ce que le parasite engorgé affecte le tissu crânien et provoque un anévrisme fatal. Mais nous pensons qu'il est peut-être possible d'affamer notre parasite. Pour ce faire, nous avons isolé un spécimen qu'on a réveillé de son état dormant. Dr Reimer ? Dr Reimer ! C'est le cœur. Sam. Il est mort. Pardon. - Vala ! - Oh, non, pas vous ! Vous avez une autre entrevue. Pourquoi faire ? Votre opinion est déjà faite. C'est ce que vous pensez ? Comme si je n'avais jamais connu ça ! Je l'ai vu dans les yeux des gens qui me prenaient pour une Goa'uld. Au lieu de devenir victime de leur arrogance et de leur bêtise, j'ai choisi d'en profiter, et j'ai donc menti, triché et volé. Je ne vais pas m'excuser et, pour être tout à fait franche, je ne garantis pas que je ne recommencerai pas. Vu ? Certes, je me suis trouvée récemment à risquer ma vie pour autre chose que mon intérêt propre. C'est peut-être juste une phase. Attendez ! Ou peut-être que, pour la première fois, j'ai trouvé quelqu'un qui, d'une certaine façon, croit en moi. Mais vous avez sûrement raison, ça passera. Quoi ? Daniel ! - Ne t'endors pas, compris ? - Oui. On ne peut plus prendre de ça non plus. Avec nos niveaux de sérotonine et de mélatonine, c'est trop risqué. Il faut qu'on compte l'un sur l'autre, vu ? Doucement, toi. Doucement. Ne t'inquiète pas. Je ne vais pas te faire mal. Je l'ai. Debout. On a du chemin à faire, si on arrive à remonter. Non, vas-y sans moi. Je vais juste... Je vais rester ici. Je suis cuit. Alors, je vais devoir te porter. Pas question ! Non ! Trétonine ou pas, ça finira bien par t'infecter à un moment. L'important, c'est de ramener la bestiole à Carter... et à je-ne-sais-plus-qui, pour qu'ils attaquent le traitement. C'est cela. Je reviens te chercher. Je t'attends ici. Sam ! Je n'en peux vraiment plus. Tu dois tenir. Il faut tenir encore un peu. Par ici ! Dr Jackson, Colonel Carter, où sont les autres ? Reimer et Ackerman sont morts. Teal'c et Mitchell sont dans la grotte. Quelle grotte ? Mettez-les dans les caissons d'isolation. Non, attendez. Attendez ! Non, attendez ! Il ne faut pas qu'on dorme. C'est bon. On s'occupe de vous. Non, vous ne comprenez pas. Le parasite ! II se nourrit... Du calme, Teal'c, nous sommes là. Du calme ! Il y a un genre d'animal, là. Il faut l'emmener au labo. Oui, j'étais là à râler. J'invectivais Teal'c, je lui disais : "Vas-y, laisse-moi. " J'ai mis 20 minutes à réaliser qu'il était parti et que je parlais tout seul. Et toi ? Des hallucinations ? Une fois dans le caisson, j'ai cru à un cercueil. - Qu'on allait m'enterrer vivante. - La voilà ressuscitée ! - Comment vous sentez-vous ? - Reposés et prêts. - Le Dr Lam vous a informés ? - Oui, mon Général. Entre l'échantillon de Teal'c et nos recherches, à Reimer et moi, ils ont pu trouver un sérum pour isoler le parasite et l'affamer. C'est dommage, pour la grotte. On a perdu du temps pour rien. Je ne dirais pas ça. J'ai trouvé une référence qui pourrait s'avérer utile. Atlantis. L'arme de Merlin serait dans leur base de données ? Ca vaut le coup de vérifier. Carter. Je vois. Nous arrivons tout de suite. Il semble y avoir un problème dans la salle de la porte. Je ne vous ai jamais aimée. Je sais que vous m'entendez ! Activez la porte ! Activez-la ! Ne m'obligez pas à venir. Arrêtez, vous. Que se passe-t-il ? Je m'en vais. Je ne reste pas si on ne veut pas de moi. Et vous ne me ferez pas rester contre mon gré ! Jamais de la vie. Mais je pensais vous voir rester après tout ce que vous avez subi durant votre évaluation. J'ai réussi ? Le Dr Hutchison semble penser que vous avez du potentiel. C'est vrai ? Il pense que vous pouvez apporter votre contribution au SGC. Et je suis d'accord. Félicitations. Je suis quelque peu... confuse. Mais pour mon premier acte officiel, j'aimerais vous signaler un type désagréable. Ce doit être moi. L'offre de M. Woolsey faisait partie du test. Nous voulions être sûrs de vous. Je le savais. Mais les avances sexuelles étaient prévues ? Quoi ? C'est... Général, je peux... Je n'aurais pas forcément été contre, mais certaines demandes étaient quelque peu inhabituelles, même pour moi. Général, jamais je ne... Général ! Général, attendez ! Alors, quand est-ce que j'aurai mon badge de SG-1 ? Tu n'en auras pas. Tu n'es pas membre de SG-1. Tu es un membre du SGC à l'essai et tu seras soigneusement observée durant quelques mois. Ne fais pas l'andouille. Et bienvenue à bord. J'ai quand même envie de fêter ça. Alors, sortons, allons manger, c'est moi qui paie. Et tu paieras avec quoi ? Daniel me fera une avance sur ma part du butin. Du butin ? Oui, sur tous les trésors qu'on va ramener des mondes extérieurs. Quoi, il faut que j'attende de n'être plus à l'essai pour en croquer ? Traduction: Antione Vierne