nos guerriers parmi les étoiles. Tout ce à quoi les suiveurs de l'Origine se dévouent est faux. - De qui est ce bébé ? - Je l'ignore. Cet enfant, c'est la volonté des Ori. Les vaisseaux doivent partir. Quelque part, les Ori ont une superporte. On a groupé les cristaux sur une section particulière de la porte. On évacuera avant leur arrivée. Quelque chose arrive. - Mon Dieu ! - Je ne vous croyais pas si stupide. Je suis venu chercher l'aide de l'Alliance Luciane. Toutes batteries, feu. - Presque ! Continuez à pousser. - Je pousse, espèce de... Tout va bien ? - Elle est ravissante. - "Elle" ? Elle. Attendez, où allez-vous ? Je veux la voir. Non... Je peux... Je peux l'avoir ? C'est mon bébé. Après ce que j'ai enduré, je veux la tenir. Elle appartient à tous ceux qui suivent le chemin. Quoi, Tomin ? "D'une seule, tous apprendront. " - Elle est l'Orici. - Tel est son destin. Dans cette vaste étendue, cernée par le mal et la fausseté, elle sera le phare dans l'obscurité pour les guerriers des Ori et tous ceux qui suivent le vrai chemin du salut. Avec la sagesse née du temps, elle nous mènera à de glorieuses victoires contre tous les incroyants. Ici le Lt. Colonel Carter. Répondez. Quelqu'un m'entend ? Répondez ! Si quelqu'un m'entend, c'est le Lt. Colonel Carter. Répondez ! Ici le Lt. Colonel Carter. Je dérive dans l'espace à environ 600 mètres de l'avant de la superporte. Sam ? Sam, c'est moi, Mitchell. Tu m'entends ? Tu n'imagines pas comme c'est bon de t'entendre. - Oui, toi aussi. - J'ai vu le <i>Korolev</i> exploser. J'ai dû perdre conscience. Daniel ? Toujours à bord. Je crois. Et les vaisseaux Ori ? Ils sont partis il y a environ quatre heures et demie. Ici le Colonel Emerson à bord de l'Odyssée. - <i>Colonel Mitchell, c'est vous ?</i> - Oui. Dieu soit loué ! Ici Carter. Etes-vous à portée pour me faire revenir ? Nous n'avons pas de rayon pour l'instant. Kvasir y travaille. Où étiez-vous passés ? On a perdu le contact. On a perdu toutes nos communications. On pu remettre sur la réserve et suivre les Ori avec nos capteurs, jusqu'à ce qu'ils passent dans l'hyperspace. Nous remettons en place tous nos systèmes. Ecoutez, désolée d'être égocentrique, surtout après ce qui s'est passé, mais je n'ai plus que deux heures de survie, ici. Je connais votre situation. On s'en occupe. - Demande permission d'apponter. - Permission accordée. L'aire d'arrimage est HS. - Je l'ai. - Je reçois l'appel. Visualisation. - <i>Colonel Emerson.</i> - Teal'c, ravi de voir que ça va. Vous aussi. Ce vaisseau a subi d'importants dommages. Il a fallu du temps pour relancer les systèmes. Nous avons reçu plusieurs S.O. S de vaisseaux endommagés. Nous avons pu recueillir les survivants, mais nous en avons trop. Vous pourriez en recueillir quelques-uns ? On va considérer que "non". Comment vont les boucliers ? Ils sont à 20% de leur capacité. Kvasir se concentre sur la technologie Asgard. - L'hyperpropulsion est out. - Une bonne nouvelle ? - Le Colonel Mitchell est arrivé. - Merci. Gardez un canal ouvert avec lui. Essayez de joindre Teal'c. Mettez-le dans une cellule. Pourquoi la première vague nous a-t-elle épargnés ? - Ils savaient qu'il y avait des survivants. - Pour avoir des témoins. Leur but est de nous convertir, pas de nous tuer. Ils veulent qu'on aille dire aux autres combien ils sont forts. - C'est le cas. - Où en est Kvasir, avec le rayon ? Kvasir, ici Emerson. Au rapport. J'ai dû réécrire le code de contrôle depuis le tout début et ça irait plus vite si je n'étais pas constamment dérangé. Il fait aussi vite qu'il peut. Des gens du <i>Korolev</i> ont réussi à se téléporter ? Une demi-douzaine. Pas le Dr Jackson. On a repéré la boîte noire et on essaye de la récupérer. - Et Teal'c ? - On a perdu le contact. Il semblait lutter pour contrôler le vaisseau. - <i>Colonel Emerson sur le pont.</i> - Quoi donc ? On a le contact avec le vaisseau-mère de l'Alliance Luciane. - Ils veulent vous parler. - J'arrive. La Terre est-elle avertie ? Seuls nos capteurs n'ont pas été touchés. On est sur les communications. Ils savent quelque chose. On a raté deux rendez-vous. - C'est sans issue ? - Non, ils ne peuvent rien faire. Le <i>Korolev</i> et l'<i>Odyssée</i> sont nos deux seuls vaisseaux. L'équipement de survie va durer longtemps ? Un jour, voire moins. Si nous ne recueillons aucun survivant. - Bien. - Oui. Le canal est ouvert, mon Colonel. Ici le Colonel Emerson du vaisseau <i>Odyssée</i>. Netan, chef de l'Alliance Luciane. Soumettez votre vaisseau à notre contrôle immédiatement. - Vous voulez que je m'en occupe ? - Allez-y ! Bonjour, je suis le Lt. Colonel Cameron Mitchell. Ecoutez, on combat ensemble, n'est-ce pas ? Des alliés ne se comportent pas ainsi. On a été rossés. On a besoin les uns des autres. Nos capteurs détectent vos boucliers au minimum. Si vous ne capitulez pas, nous ouvrons le feu. Vous détruiriez le seul vaisseau pouvant accueillir des survivants. Vous nous avez entraînés dans cette bataille en sachant qu'elle entamerait nos forces. Ce n'est pas vrai. Nous avons tous subi un revers. Un gros revers. Expliquez votre situation. On vous aidera. La situation est, ou vous vous rendez, ou vous êtes détruits. Quel armement avez-vous à bord ? Pas grand chose et des boucliers faibles. Nous sommes à leur merci. Comment te sens-tu ? Ils ne peuvent me l'enlever, qui qu'elle soit. Je suis sa mère. Elle a besoin de moi. - On s'occupe d'elle. - Je veux la voir. J'ai parlé au Prieur. Ils te laisseront la voir. Bonjour, mère. Odyssée<i>, ici Carter.</i> J'ignore ce que vous voyez et ce que vos capteurs disent. Mais d'ici, ce vaisseau-mère semble très abîmé. Je serais surprise qu'ils puissent tirer. Merci, Sam. Ils n'ont pas encore tiré. Mettez-nous hors de portée. Voyons ce qu'ils vont faire. Je sais que les enfants grandissent vite, mais c'est ridicule ! Eh bien, je me sens beaucoup mieux, merci beaucoup. Tu ne crois pas. - J'ignore ce que tu veux dire. - Tu ne peux rien me cacher. Ce n'est pas grave. Je t'aiderai à trouver le chemin. - Bénis soient les Ori. - Bénis soient les Ori. - Bra'tac, qu'avez-vous appris ? - La bataille s'est mal passée. Nous avons perdu le contact avec les deux. Il n'y a plus guère d'espoir. Quatre vaisseaux Ori ont traversé la chappa'ko. - La superporte. - Ils ont détruit tout ce qui était en vue et sont repartis. Il faut qu'on envoie un vaisseau là-bas. Qu'on sache ce qui est arrivé. Si des gens ont encore besoin d'aide. - Je suis d'accord. - Walter, allez-y ! - On en est où ? - On est sur le point d'essayer. - Qu'est-ce que c'est ? - C'était supposé être un sandwich. Sam, désolé. Toujours pas prêts. Hâtez-vous de vous dépêcher. Pouvez-vous réparer à temps ? J'ignore où réside l'occurrence instable. Une réponse simple ! Je dois reprendre le programme ligne par ligne. Ca veut dire "non". Il faut passer au Plan B. Si tu penses à ce que je pense, ça ne marchera pas. Marks, vous permettez ? Tiens bon, Sam, on vient te chercher. Oh, bon Dieu ! C'est de votre faute ! Je vous ai dit tout ce que je savais des Ori. Notre seul espoir de vaincre les leurs, c'est de réunir nos forces. Vous n'avez rien à gagner à me torturer. C'est là que vous vous trompez. Je suis très, très en colère, en ce moment. Et vous causer une immense douleur, cela m'apaisera quelque peu. Ecoute, les auxiliaires sont durs à contrôler. Si tu me heurtes, même à faible vitesse... Je ne vais pas te heurter. Pas volontairement. Même si je passe le bouclier, la gravité artificielle fera son effet. - <i>Une chute de 10 mètres dans...</i> - Sam, du calme ! Kvasir est en contrôle manuel. Vous allez trop vite. Ce truc ne va pas moins vite. 5 pour cent de rétro-propulsion. On l'a. Rétro-propulsion à vingt pour cent. Kvasir, récupérez-la doucement. Elle est là. Tout va bien ! - Bien joué ! - Il y a des jours où on a de la chance. Merci ! Il n'y a pas de quoi. J'allais dire "pas de problème", mais ça n'aurait pas été très juste. Dans le cas de Kvasir, il y a eu une belle suée. Des nouvelles de Teal'c ? Non, mais on a autre chose. Les données de la boîte noire du <i>Korolev</i>. Six personnes se sont téléportées juste avant la fin. Aucune n'était Jackson. Cependant... Les anneaux étaient activés. Tu parles ! Les capteurs indiquent une fluctuation d'énergie des boucliers - correspondant aux tirs d'armes. - Téléportez une bombe. L'<i>Odyssée</i> ne réussit pas à téléporter des armes dans les vaisseaux ennemis. Et les anneaux ? Ils les utilisent. Ca pourrait peut-être marcher. - Comment on bloque ? - Sur le réglage le plus proche. Ca vaut le coup d'essayer. Approchez, j'y vais. Je veux l'ogive dans la salle des anneaux immédiatement ! Rapprochez-nous d'un vaisseau ennemi ! Réglez-la sur cinq secondes après l'activation. Vous ignorez où sont les ennemis et ce dont ils sont capables. On sait juste qu'ils ont éliminé deux 304, un vaisseau Asgard et des vaisseaux-mères Goa'uld. Ils sont peut-être en route pour ici. On a envoyé tous nos meilleurs. L'O.A.I. envisage de ramener le Z.P.M. d'Atlantis sur Terre pour l'intégrer au système Antarctique. Même avec un vaisseau, il faudrait trois semaines pour ramener le Z.P.M. ici. Et il n'y a aucune garantie que la plate-forme antarctique serait plus efficace contre les vaisseaux Ori que ce qu'on a déjà envoyé. Comme d'habitude, l'O.A.I. perd son temps. Si je pouvais rajouter les salaires de ces imbéciles de politiciens dans mon budget... Désolé, j'ai dit ça à voix haute ? Bonjour, mère. Tu ne dois pas avoir peur. Tu vas arrêter de grandir, à un moment donné ? Parce que, à ce rythme, tu vas avoir une vie très courte. Merci de t'inquiéter de moi. - Tu te sens mieux ? - Oui, merci beaucoup. J'ai très faim. Tu veux manger quelque chose ? D'accord. Tu as des questions. - Tu as un nom ? - Ils m'appellent Orici. C'est un drôle de nom, hein ? Comment veux-tu m'appeler ? Eh bien... J'ai toujours pensé que si j'avais une fille, je l'appellerais comme ma mère. C'était une forte femme. Elle s'appelait Adria. J'aime bien ça. Adria. Tu penses qu'avec ce prénom, tu m'humanises. Un peu comme tu es. Plus compatissante de ton point de vue. Comment sais-tu ce que tu sais ? Les Ori ont implanté leur savoir dans mon code génétique. Enfin, autant que ce qu'un cerveau humain peut contenir. Tout leur savoir est bien trop immense pour être compris. La compréhension d'un univers infini est évidemment sans limites. Donc, tu n'es pas vraiment l'une d'eux. J'en suis aussi proche que possible sous une forme humaine. Y a-t-il une part de toi qui soit de moi ? Bien sûr. Tu es ma mère. Exactement. Et en tant que mère, tu dois m'écouter, jeune fille. Il n'est pas question d'entreprendre une croisade meurtrière avec ces vaisseaux et ces armées, ou quoi que ce soit d'autre. Il fallait essayer. Je sais pourquoi tu croies à cela. Ce sont les Anciens qui t'ont menti. Ce sont eux qui, il y a longtemps, ont tenté de détruire les Ori. Et non pas le contraire. Seuls les Ori partagent leur savoir. Les Anciens t'ont caché la vérité même de ton existence. Ils ont amassé les connaissances et ont été malhonnêtes en tout. Contrairement à ce qu'ils ont dit, les Ori pratiquent vraiment l'ascension. Et ce sont les Anciens qui pompent l'énergie des humains de cette galaxie et en profitent. C'est pour cela qu'ils t'ont créée. Pour leur donner la force de détruire les Ori une bonne fois pour toute. C'est pourquoi ceux qui n'arrivent pas à voir le droit chemin doivent être détruits, ou sinon, le mal triomphera. Tu veux dire que c'est de la prévention ? De l'auto-défense ? Peu importe comment tu appelles cela. Car la cause est juste. Et la vérité nous conduira à la victoire. Tu crois vraiment à tout cela ? Ou espères-tu juste que je vais le croire ? Pourquoi ne me crois-tu pas, mère ? Je ne sais pas. Tu choisis de préférer les Anciens à ta propre fille. Qu'on fait les Anciens pour gagner ta confiance ? La même chose que toi. Au bout du compte, toi seule peut décider du sort de ton âme. Deux vaisseaux-mères arrivent de l'hyperespace. Virez de bord. Faisons-leur face. Le vaisseau de l'Alliance Luciane appelle encore. Baissez vos boucliers et laissez-vous aborder ou vous serez détruits. Soyez sûr, capitaine, que je puis parfaitement aller au bout. Boucliers à 30%. Ils ne tiendront pas longtemps. Sam, on a de la visite. Comment va l'hyperpropulsion ? Mal. Kvasir travaille toujours sur la téléportation. Les capteurs indiquent qu'ils chargent leurs armes. C'est une longue histoire ! - Tu es seul ? - Oui. - Que t'est-il arrivé ? - Comment ça ? Oh, j'ai eu un bébé. Jamais je n'aurais pensé être d'accord avec mon père, mais je me souviens de ce qu'il disait, tu les nourris, tu les élèves, tu les éduques du mieux que tu peux et finalement, ils te brisent le cœur. Je pensais que j'étais la cause de ça. - De quoi parles-tu ? - Elle a commencé toute innocente. Maintenant, elle veut dominer la galaxie. - Quoi ? Quel âge a-t-elle ? - Quelques heures. Les Ori m'ont utilisé pour infiltrer une des leurs de ce côté-ci. Cette enfant est leur façon de déjouer la loi de l'ascension. Ils ne pouvaient pas prendre pied ici sans une confrontation avec les Anciens, n'est-ce pas ? Ils ont donc créé leur représentant humain avec tout leur savoir, pour diriger leurs armées. Un sur-Prieur, comme le Doci ? Elle est bien pire que ça. Les Prieurs ne sont que des pions. Elle connaît la partition. Elle est complice des Ori. Tu aurais dû entendre sa propagande. - On parle d'un bébé ? - Elle est génétiquement altérée. Elle sera une véritable adulte dans un jour ou deux. Si elle est comme sa mère, elle sera jolie. - C'est pas bon. - Tu parles. Les origines vont intéresser beaucoup plus les mâles. - As-tu une idée d'où on va ? - Non, elle n'a rien voulu dire. Elle sait que je ne suis pas de son côté. Elle veut me convertir. Une partie d'elle m'est attachée. Elle a voulu que je la prénomme. - C'est ? - Adria. J'ai dit que c'était ma mère. - Non ? - Ma belle-mère. Sorcière ! Plus je te connais, plus je commence à comprendre. - Non, rien. - Tu sais ce qui est bizarre ? Non. Elle a les connaissances des êtres élevés, peut-être tordues. Mais je sens aussi une partie d'elle qui, comme tout enfant, veut l'approbation de sa mère. J'espère pouvoir utiliser ça. - Elle s'intéresse à moi. - Il faut que nous partions d'ici. - Il faut que je me cache. - Cache-toi. - Oui. - Cache-toi. - Salut. - Salut. - Bonne journée ? - Je suis crevé. Je vois que tu t'es levée. Je me sens bien mieux. Trois vaisseaux sortis de l'hyperespace. - Ils nous encadrent. - Un appel. - Visualisation. - <i>Salutation.</i> Bra'tac, salut à vous. L'Alliance Luciane veut nous tirer dessus. Je leur ai déjà demandé de déposer les armes ou de se battre contre nous. Ils sont en train de tirer ! - Qu'est-ce qu'ils font ? - Carter, maintenant. C'est verrouillé. Pont, nous avons Teal'c. Est-ce que ça va ? Il m'est arrivé d'aller mieux. Equipe médicale à la salle de contrôle auxiliaire 2. Je pense qu'on a eu assez de combats. Ils ne voulaient pas qu'on récupère le vaisseau une fois qu'ils seraient partis. Après tout ce que tu as vu et vécu, comment ne crois-tu pas aux Ori ? - Je n'y crois pas ? - L'Orici est une prophétesse. Les filles ont toujours des problèmes avec leur mère. Tu dis que tu crois aux Ori ? Pourquoi es-tu avec moi, si tu doutes de ma foi ? Parce que je t'aime. Parce que j'espère toujours sauver ton âme. - Quoi ? Où est-ce que tu vas ? - Le devoir m'appelle. Et moi qui espérais pouvoir le sauver. - Content de te voir vivant. - Content d'être vivant, vieil ami. Nous avons de mauvaises nouvelles. Les vaisseaux Ori ont été repérés. Ils viennent de sortir de l'hyperespace au-dessus de Chulak. Pourquoi Chulak ? Peut-être parce que c'est là qu'a commencé la rébellion contre les Goa'uld. Qu'importe ! On ne peut pas les abandonner. Dés qu'on aura l'hyperpropulsion, on ira réparer sur la Terre. Quelqu'un doit surveiller la superporte. On ne pourra empêcher les Ori de venir, mais on saura qu'ils sont là. On va laisser un petit contingent dans un vaisseau furtif. - Vous espérez des renforts ? - C'est peu probable. Ce qui reste de la flotte Jaffa défend Dakara. Vous avez trois vaisseaux-mères. Nous en avions bien plus et on n'a pas pu les arrêter. On ne peut pas rester inactifs quand nos frères et nos sœurs tombent. Sam, je vais avec eux. - Moi aussi. - C'est du suicide. Pour Teal'c et Bra'tac, ce n'est pas un argument recevable. - Mais pour vous ? - Même si elle est faible, il y a toujours une chance que Daniel soit vivant quelque part. - Il a besoin de nous. - Vous y croyez vraiment ? Vous le connaissez moins que nous. Bonne chance. On dirait qu'une attaque au sol se prépare. Nous sommes à Chulak. S'ils combattent les Jaffa, on va peut-être pouvoir sortir d'ici. - On a une occasion. - J'y pensais, mais on connaît pas les pouvoirs de l'enfant. C'est la clef. Si on pouvait la capturer et l'emmener, la retourner contre les Ori, ce serait la plus puissante des armes. - Beaucoup de si. - Tu as mieux. - Rien. - Ca vaut le coup. Il va te falloir un meilleur déguisement. Je sais où est l'armurerie. Ils ont des paralyseurs, genre Zats. Je l'occuperai pendant que tu viendras la paralyser. C'est vraiment un équipage minimum. Combien de Jaffa sur les autres vaisseaux ? Pas beaucoup. Obtenir trois Ha'tak du Conseil n'a pas été très facile. J'ai dû recruter l'équipage moi-même. Nous sommes dépassés en hommes, en armement et en technologie. On a une stratégie, où est-ce qu'on va juste jaillir de l'hyperespace et se faire rebotter les fesses ? Je suis pour une mort noble. Mais mourir pour rien... Je journal indique qu'ils ont utilisé les anneaux pour passer une ogive dans une fluctuation des boucliers coïncidant avec un de leurs tirs. On va utiliser deux vaisseaux pour attirer leur tir pendant qu'on passera derrière pour leur balancer une ogive. - Nous n'en avons pas. - Et aucune jolie bombe Jaffa ? On a des explosifs plutôt efficaces. Dès qu'on sort de l'hyperespace, j'émets sur tous les canaux radio. Si Daniel est vivant, il aura peut-être le message et nous contactera. Alors, c'est parti ! Maintenant, on a un plan. Si elle est comme les Prieurs, elle doit avoir leurs pouvoirs. J'y vais la première et la mets dos à la porte. Elle ne te verra pas venir. Les Prieurs doivent être concentrés sur leur travail. Quand tu entends la phrase, tu entres en tirant et personne dans la pièce ne nous gênera. Tu es sûre que ça paralyse juste ? Le bâton tue. C'est moins puissant. Mais si tu tires sur quelqu'un plusieurs fois, ça doit tuer. Adria ? C'est moi. Entre, mère. Tu vas bien ? Pourquoi es-tu dans le noir ? Mon esprit grandit en savoir en même temps que moi. Cela fait beaucoup de choses. Ca me fait mal à la tête. Je peux l'imaginer. En fait, non, je ne peux pas. Mais je me doute que si. Il les poursuit. On se met sur leur côté. Qu'est-ce que tu fais ? Je regarde Chulak. Tu t'intéresses à la planète que tu conquiers ? Tu es déjà venue ici ? Une fois. Que sais-tu des Jaffa ? C'est un peuple fier, qui ne sait pas trouver le chemin de son salut. Ils ont été dupés par des parasites qui ont joué aux dieux durant longtemps. Mais au fond de leurs cœurs, je crois qu'ils savent que l'ascension est le vrai but. Alors, pourquoi les massacrer ? Ici le Lt. Colonel Carter appelant tout survivant du vaisseau Korolev. Répondez. Je répète: Ici le Lt. Colonel Carter appelant tout survivant du vaisseau Korolev. Répondez-moi. Sam, c'est moi, Daniel. Daniel. Je le savais. Content de vous entendre. Je suis sur quelque chose. On est en orbite, on essaie d'abattre un Ori. Je suis dans un vaisseau Ori. Le reste après. Je demande le silence radio. Je détecte la fluctuation de leurs boucliers. On est presque à portée. La bonne nouvelle, je viens d'avoir Daniel. Il est vivant, à bord du vaisseau Ori qui s'est posé. Alléluia. La mauvaise nouvelle ? On a perdu un vaisseau-mère. Si le plan ne marche pas, ça sera vite fini. Nous sommes à portée. Maintenant. Ils tirent. Envoyez-la. Elle aurait dû avoir explosé. Ils doivent affronter leur destin. Très bien, alors. - Bénis soient les Ori. - S'il te plaît, mère. Ces mots sont un blasphème pour un incroyant. Non ? Vraiment ? Alors, je commence à te comprendre. Je commence vraiment à comprendre. Bénis soient les Ori. On a perdu un autre vaisseau. Récupérons Jackson et fichons le camp. Désolé, Colonel Mitchell. Ce n'est pas le plan. - Bra'tac, que faites-vous ? - Il veut aborder le vaisseau. Oui, j'avais compris. - Ca nous tuera. - Il le sait. - Exact. - C'est de la folie, mais pas de la bonne. - Que dois-je faire, Mitchell ? - Parle-lui. On va s'écraser sur le bouclier. Sans faire le moindre dégât. Vous voulez faire passer un message ? Je sais, c'est votre vaisseau, pas le nôtre. C'est peut-être mieux de mourir au combat. Qui sait ? Mais je sais une chose : Il est inutile de mourir si on doit quand même perdre. Là, vous avez le choix. - Ils conspiraient contre vous ! - Oui, je sais. Tuez-le. Non. Attendez. - Il faut qu'on se parle. - Bouge. - J'ai dit, tuez-le. - Non ! Mère ! Vala ? Vala ? Tu ne pouvais pas attendre qu'elle me soigne ? Elle était inattentive. - Laisse-moi, prends-la. - Oh, oui, mais bien sûr. Mitchell, Carter, ici Emerson. Répondez. - <i>Votre statut ?</i> - Téléportez-nous. L'ennemi a détecté notre présence. Vous devriez avoir quatre localisateurs. J'en ai fixé un tout à l'heure. Juste au cas où. Allez-y ! Non. On a eu de la chance qu'il ait baissé son bouclier. Tu aurais dû prendre Adria, pas moi. J'aurais dû plutôt la tuer quand je le pouvais. On ne tue pas une enfant. Ce n'en est pas une. C'est un Ori dans un corps humain. C'est de la triche. Orlin a triché en prenant forme humaine et en disant la vérité. Oui, il a payé pour ça. Cette enfant va nous poser de gros problèmes. - Elle sera grande en quelques jours. - Encore la triche. Oui, le code de l'ascension est difficile à comprendre. - Il n'y en a pas vraiment. - La guerre n'a jamais de règles. Malheureusement, il n'y a pas de guerre. Dans une guerre, il y a deux adversaires. Là, on n'a que des victoires des méchants. Ils ont des troupes et des vaisseaux ici et la superporte pour en faire venir. Je me souviens quand on a ouvert la porte. Les Goa'uld dominaient toute la galaxie. Ils étaient technologiquement supérieurs. Beaucoup pensaient que c'était perdu. Je ne dis pas qu'il faut abandonner. Je me battrai jusqu'au bout. Il faut un nouveau plan. Et un sacrément bon. Traduction: Antoine Vierne