et vous représentez plus de 12 pays. Vous êtes les citoyens les plus brillants de la Terre. Et au vu de l'aventure qui nous attend, vous êtes également les plus courageux. J'espère que nous rentrerons après avoir découvert un monde nouveau prêt à être exploré. Mais vous le savez tous, nous risquons de ne jamais rentrer. C'est la dernière chance que vous avez de vous retirer du projet. Activez le composeur. PRÉSENTATION DE STARGATE: ATLANTIS Atlantis. Tout a commencé avec le film Stargate, évidemment. Il y avait une porte qui menait ailleurs. Il a été suivi de la série Stargate SG-1. Il y avait une porte qui menait ailleurs. Maintenant, il y a Stargate: Atlantis, avec une porte qui vous mène ailleurs. À la fin de la saison 7 de Stargate SG-1, les héros découvrent, sous la glace, en Antarctique, un avant-poste extraterrestre. Il révèle l'emplacement de la Cité Perdue des Anciens. Les Anciens sont les extraterrestres qui auraient construit les portes et les auraient disséminées dans toute la galaxie. Dès la saison 1, nous avons introduit l'idée que la porte originelle de la Terre était en Antarctique. C'était dans l'épisode "Portés disparus". Depuis, je n'ai cessé de poser les jalons de ce spin-off. Le concept de base de Stargate: Atlantis était que la cité découverte était bien sous la glace, en Antarctique. Lorsque la chaîne Sci-fi a contacté la MGM pour nous dire qu'ils voulaient les deux séries en même temps, Robert et moi avons revu ce concept et décidé qu'il y avait bien un avant-poste en Antarctique, mais qu'il menait à la vraie Cité Perdue, située en réalité dans la galaxie de Pégase. La cité tout entière s'est envolée pour un autre monde. La cité des Anciens est une cité-vaisseau, plutôt qu'une cité ou un vaisseau. C'est une cité volante. Elle a décollé pour rejoindre une autre galaxie. Une fois dans cette nouvelle galaxie, ils se sont affairés, c'est-à-dire qu'ils ont construit des portes, les ont disposées sur d'autres planètes et, dans le cadre d'une expérience galactique, ont généré la vie humaine sur toutes les planètes capables de l'accueillir. Cette idée a notablement modifié le concept de la série. Au départ, la série devait se dérouler dans notre galaxie. Mais l'intérêt de la déplacer ailleurs est qu'on reprend toute l'aventure à zéro. On commence sur Pégase, dans un cadre rappelant celui des débuts de SG-1, dans notre galaxie. - On a raté quoi? - Pas grand-chose. Comme par le passé, nous avons construit un réseau de portes, pour permettre à de jeunes civilisations de voyager entre les étoiles, d'échanger leur savoir et de fraterniser. Mais ce n'est pas un monde parfait. Ce n'est pas le paradis. Ils finissent par découvrir l'existence d'un nouvel ennemi, les Wraith. Super-méchants, ils sont aussi puissants, voire plus puissants, que les Anciens. Leur truc, c'est d'absorber les énergies vitales. Ils ont développé un penchant pour l'énergie vitale humaine et ont commencé à se nourrir des humains de la galaxie. On nous a d'abord dit qu'il fallait que ce soit gothique et sinistre, les Wraith étant une race de vampires, mais pas au sens classique du terme, puisqu'au lieu de sucer le sang, ils volent l'essence des êtres. Il a ensuite fallu leur donner forme. On a exploré un tas d'options. Là, on leur avait donné des ailes. On les voyait plutôt comme des animaux que des humanoïdes. Une fois qu'on leur a présenté les premières esquisses, on a compris qu'ils voulaient que les Wraith soient très sinistres, monstrueux, mais beaux, quelque part. À partir de là, on est passés par une foule d'étapes différentes, modifiant très légèrement leur apparence d'un dessin à l'autre. Pour leurs vêtements, on a beaucoup tergiversé. On a fini par opter pour une garde-robe délicieusement hideuse. Les Anciens étaient en sous-effectif, à la merci de ce terrible ennemi. Les survivants de ce siège qui a duré une centaine d'années décidèrent que la seule issue était de plonger la cité sous les mers, sur une planète de la galaxie de Pégase. C'est l'histoire écrite par Platon. Il rapporte que 10000 ans plus tôt, cette ancienne cité, grande et puissante, avait été engloutie lors d'une énorme guerre. C'est ce qui s'est passé, mais pas sur Terre. Et nous allons sur cette planète, pour y chercher de nouvelles sources d'énergie pour la technologie des Anciens que nous avons découverte, qui nous sert à défendre la Terre et combattre les Goa'ulds et, éventuellement, pour rencontrer des Anciens et voir ce qui ce passe dans cette nouvelle galaxie. On se retrouve coincés là-bas, obligés d'affronter les terribles Wraith. En résumé. On dit souvent: "Si c'était à refaire..." Hé bien, là, c'est le cas. Espérons que ce qu'on a appris pendant ces sept dernières années, bientôt huit, sur Stargate SG-1, vont nous servir pour Atlantis. Par exemple, le patrouilleur. Le cadre au milieu du plateau représente les dimensions du patrouilleur. Ce véhicule n'est pas l'œuvre des Terriens, c'est une création des Anciens qui peut voler à travers la porte et nous emmener partout sur la planète. Nous n'aurions pas pu en construire un similaire au début de Stargate SG-1. Évidemment, ensuite, j'ai voulu attendre de pouvoir l'intégrer à Atlantis. - Porte-vaisseau n° 1 parée. - Porte-vaisseau n° 1? - Non, c'est n'importe quoi. - Pourquoi? C'est un vaisseau. Il traverse la porte. Porte-vaisseau n° 1. Un petit patrouilleur comme ça? C'est la 1ère fois que je participe à la création d'une série. J'ai commencé comme chef scénariste sur la 1ère saison de Stargate SG-1. J'étais à la 1ère lecture du pilote. Entre-temps, je suis devenu producteur exécutif. La possibilité de faire le spin-off d'une série aussi réussie que Stargate SG-1 était une opportunité à ne rater à aucun prix. Lorsque Brad et Robert m'ont parlé du double épisode final de la saison 7, The Lost City, j'ai été emballé car c'était le moyen idéal d'introduire la suite, à savoir un film ou une nouvelle série. Je ne savais pas du tout ce qu'Atlantis allait donner. Atlantis est un moyen génial de continuer la saga de Stargate. Lorsque vous faites un spin-off, il y a deux possibilités: Soit on garde un ou deux personnages de la série initiale, on change leur environnement, et on obtient ainsi une variation de l'histoire des personnages. Soit on garde le concept, la mythologie qui existe dans une série bien établie comme Stargate SG-1 et on explore cette mythologie d'une façon inédite. Ce que Brad et Robert font avec brio. Le mieux, c'est que les créateurs de la série initiale fassent le spin-off, car ils restent fidèles à l'esprit de la série, en l'occurrence Stargate SG-1, tout en offrant un produit inédit. Le danger, c'est de décevoir les fans. Ils espèrent retrouver Stargate SG-1 mais ce n'est possible que si la mythologie est respectée et s'il existe des liens entre les personnages, pour les inviter à suivre. On a conservé le concept et la mythologie de Stargate SG-1 qu'ils connaissent si bien, mais sous la forme d'un nouveau produit, et ce nouveau produit est excellent. Coupez. Très bien. Tirez-la. Tirez les deux, s'il vous plaît. On avait déjà planifié, vendu et discuté d'Atlantis. Le projet n'a pas été lancé tout de suite. Lorsqu'on nous a enfin donné le feu vert, fin novembre, la chaîne Sci-fi nous a demandé de livrer la série en juillet. En juillet 2004, cette année. Ce qui laisse très peu de temps pour le tournage, vu qu'en plus, on tourne déjà la saison 8 de Stargate SG-1. Quand on a vendu Atlantis, on n'avait pas commencé l'écriture. On n'avait pas de contrat. Les scénaristes ne bossent pas sans. Alors, Brad et moi en avons beaucoup discuté. Avec un délai si court, un énorme travail de construction et tant d'aspects de la production à organiser, on a tout lancé avant même que le 1er script ne soit écrit. Brad et moi avons consulté des plans de décor avant d'avoir tapé "Fondu". Je venais de commencer à écrire les scènes dont j'étais chargé, début décembre, quand Brad m'a téléphoné: "Je viens d'aller voir le décor et le sol est posé." "Tape plus vite." Le script a évolué en même temps que le décor. On a quand même fini avant eux car le boulot de construction était énorme. Il nous restait 7 semaines de préparation une fois que tout le monde a eu le script, ce qui est terrifiant pour lancer une série, surtout une série de S.F., car les accessoires, les décors et les effets spéciaux sont primordiaux. On a déjà commencé à créer les effets spéciaux. On a une équipe de quatre chargée de fournir les effets pré-visuels et les effets spéciaux de plans qu'on n'a pas encore tournés, ce qui peut sembler illogique, mais qui est en fait le seul moyen de tout finir dans les délais, pour que la série soit diffusée le 16 juillet, comme promis. LES ACTEURS D'ATLANTIS - Quel accueil. - Comment as-tu...? Réussi à ne pas exploser en plein vol? Grâce à la dextérité du commandant John Shepherd. - Il se plaît, ici. - Vous vous plaisez, ici? Shepherd est un pilote, comme Jack O'Neill. Comme Jack O'Neill, sa philosophie, c'est: "On n'abandonne personne." Il utilise l'humour pour désamorcer les tensions, tout comme Jack O'Neill, ou Richard Dean Anderson. Mais son humour est moins cynique, comme pourrait le confirmer Rick. Rick est naturellement cynique, et c'est ce qui le rend si drôle. Avec Joe Flanigan, nous avons trouvé la qualité magique indispensable à tout personnage central. Il est charmant et très subtil. Mais c'est aussi un très bon acteur. Il n'est pas unidimensionnel. Il apporte une certaine complexité à ses scènes en explorant des éléments qui vous avaient échappés, qu'il a ajoutés, comme le font les grands acteurs. Je joue le rôle du Dr Elizabeth Weir qui, comme moi, découvre tout cet univers. Elle vient d'un milieu beaucoup plus politisé. Elle s'est opposée à l'armée. Apparemment, c'est un tournant intéressant pour la série. L'armée est très présente dans Stargate. Elle a appris qu'il existait des liens interplanétaires quelques mois seulement avant que tout ceci n'arrive. Sa 1ère apparition, dans la saison 7 de Stargate, correspond à sa 1ère confrontation à la vie extraterrestre. Elle apprend donc sur le tas et se retrouve tout d'un coup responsable d'une nouvelle porte. Dès le départ, je voulais une femme à la tête de l'équipe, je ne voulais pas d'un général. Je voulais un civil. On n'a pas le droit de militariser l'Antarctique. J'ai donc appliqué ce principe à l'équipe chargée de découvrir l'Atlantide. C'est une expédition internationale qui n'est pas et ne peut être menée par le commandement militaire d'une nation précise, ce qui fait du Dr Weir la parfaite candidate. C'est une négociatrice. Nous voulions quelqu'un sachant négocier à la tête de l'équipe d'Atlantis, car c'est ce que le rôle requiert. Torri a été formidable à l'audition. Elle a mis le doigt sur le personnage. Elle donne une force naturelle à Weir, car elle dégage elle-même cette force. Et elle n'a pas besoin de répliques musclées pour cela. J'ai fait de la S.F. Après mon école d'art dramatique. Ce genre m'échappait, je n'en retirais aucun plaisir car je ne voyais pas comment l'aborder. Mais je suis ravie d'y revenir. Je travaille dans ce métier depuis 10 ans, et j'en sais beaucoup plus qu'avant sur la télévision, médium très différent du théâtre, avec lequel j'ai appris à m'amuser. C'est très excitant, car c'est très ludique. Je vais interpréter le personnage de Teyla. Elle est devenue le chef de son peuple. Son père, qui était le chef, a été tué quelques années plus tôt. Sa mère a été enlevée par les Wraith. Ils ont réduit mon peuple à une vie de médiocrité. Notre civilisation était florissante et puissante. Maintenant, nous vivons dans des tentes, dans des campements temporaires, afin de pouvoir fuir à tout moment. Elle est très intelligente. Très forte. Elle a de grandes aptitudes physiques. Elle court plus vite que tous les autres membres de l'équipe. Et elle sait se battre. C'est une grande guerrière. Ce n'était pas évident. On voulait trouver une sensibilité particulière. Le personnage de Teyla étant le leader de son peuple, elle devait dégager la force, la passion et la poigne d'un chef, mais on devait également sentir chez elle la mélancolie et la tristesse de celle qui a été témoin du supplice de son peuple. Sincèrement, c'est de loin la meilleure actrice qu'on ait vue. En plus, elle est canadienne. Je suis ravie. Je n'ai jamais eu l'occasion de faire de la S.F. Alors que j'adore ça. J'en lis énormément. J'en dévore des pages et des pages. Je suis super-contente. Je sais que mon père sera un fan, que je joue dedans ou pas. C'est un gros fan de S.F. C'est sûrement de lui que je tiens ça. J'ai hâte de commencer. Je m'appelle Rainbow Sun Francks et je joue Ford dans Stargate: Atlantis. Je n'en reviens pas. Je viens de découvrir le décor. Je suis arrivé il y a quelques heures. Il m'est arrivé un truc pas mal, chez moi, à Toronto. Alors que je ne m'y attendais pas du tout, il y a 3 ou 4 jours, mon agent m'a téléphoné: "Tu as l'opportunité de faire ça." "OK. Calmez-vous." "Passez-moi le script. Je fais quoi?" Je me suis enregistré sur vidéo et j'ai eu un gros coup de bol, car c'est très rare dans cette industrie, mais j'ai été choisi à partir d'une vidéo. J'interprète Ford et j'espère qu'on va me donner deux armes. Vous allez bientôt me voir. J'ai plein d'énergie quand je suis ici. J'en ai toujours, non? Brad et moi sommes peut-être uniques dans le sens où notre philosophie consiste à vouloir le meilleur acteur. Si ça implique de modifier notre idée du personnage, pas de problème. On n'avait pas trouvé l'acteur idéal pour Ford. La date butoir approchait à grands pas. J'ai visionné la cassette d'audition de mon premier choix. Dessus, il y avait l'audition d'un autre acteur. Je l'ai trouvé génial. Je l'ai montrée à Brad qui a tout de suite été emballé. Il a séduit tout le monde et il a eu le rôle. Jeudi soir, il a débarqué, il a décroché le rôle, il a fait la 1ère lecture vendredi, prêt pour tourner lundi. On peut se tromper sur son compte. On peut le prendre pour un petit joueur. Il ne sait pas trop ce qu'il fait mais il fait son boulot. C'est ce qui compte. Il y a un truc que j'ai trop hâte de faire: Traverser la porte. Me téléporter. Je suis un gros mordu de S.F., alors je vais m'éclater sur cette série. J'arrive pas à... C'est too much. David Hewlett interprète le Dr McKay, dans les saisons 5 et 6 de Stargate SG-1. C'était le scientifique, le puriste qu'il nous fallait. - Il faut un ZPM pour alimenter la porte. - Un quoi? Un ZPM. Il est canadien. - Toutes mes excuses. - Un module énergétique. La source énergétique des Anciens alimente les postes de défense. Le ZPM tire des quantités d'énergie colossales du vide énergétique dérivé d'un sous-espace-temps isolé. Votre brillante explication est tombée dans l'oreille d'un sourd. La réponse est non. L'équipe de base est donc composée de Joe Flanigan dans le rôle de Shepherd, Torri Higginson dans le rôle du Dr Weir, Rainbow Francks dans le rôle du lieutenant Ford, et surprise, surprise, à partir d'aujourd'hui, 2e jour de tournage, David Hewlett dans le rôle du Dr McKay. C'est très excitant. On a enfin tous nos acteurs. Bienvenue sur Atlantis. Lieutenant Aiden Ford. Bienvenue sur Atlantis. Embrasse-la. Coupez. C'est bien. J'adore la série Stargate. On s'apprête à visualiser les plans de la porte d'Athos. Coupez. Le café est roi, sur ce plateau. Je ne peux y arriver qu'avec du réglisse. Bon, alors... On dirait pas mais je suis fou de beurre de cacahuètes. Virez-moi ça. Maintenant qu'on est chez les Anciens, voyons à quoi ça ressemble. Voilà à quoi ça ressemble. La salle principale de Stargate: Atlantis. C'est ce qu'on appelle un propyleum. C'est une porte améliorée. Elle ne tourne pas, elle est constituée de motifs lumineux. Il leur a fallu 20 ans pour la construire. La porte est un peu branlante. Il va falloir y remédier. On va devoir appliquer un produit pour empêcher ça. C'est écrit: "Bienvenue dans l'Atlantide. Interdiction de fumer." C'est la langue des Anciens, alors peu importe. Aucun Terrien ne parle leur langue, de nos jours. Voici la salle des commandes. Et toutes les fonctions de commande. Dommage, c'est du plastique. Vous savez quoi? On n'a pas pu se défaire de notre console clignotante adorée. On a construit plusieurs de ces unités lumineuses. La salle de conférences. Remarquez que ces canons se font face.