L'effet sera immédiat. Il vous prendra pour son esclave, Jarren. - Pas de violence. - Votre nom ? Cam Mitchell. Chasseur de primes. Ne vous inquiétez pas à propos de SG-1 ou de la Terre. Ils sont insignifiants. Nous approchons des coordonnées. Sortez-nous de l'hyperespace. Boucliers au maximum. Mon colonel ? Nous devrions l'avoir en visuel. Si la seconde superporte est là, nous devrions la voir. Quelque chose sur les capteurs ? Il semble y avoir un puissant champ gravitationnel à proximité. Les superportes sont alimentées par des trous noirs. Ca n'est pas un trou noir. C'est une étoile à neutrons. Le champ est assez puissant pour affaiblir nos boucliers et... Rapport sur les dommages. Dommages sur la coque des ponts 2 et 7. Des stations de combat ! Sortez-nous de là, Major. - L'hypernavigation ne s'enclenche pas. - La coque ne tient pas ! - Mais qui nous tire dessus ? - Impossible à dire. - Je détecte trois vaisseaux. - Ori ? Vu la taille, je dirais des vaisseaux mères Goa'uld. Leurs boucliers devraient aussi être affaiblis. Tirez avec les canons d'avant. Armez les missiles. Transférez la puissance auxiliaire aux moteurs hyperluminiques et définissez une trajectoire à tribord. Monsieur, je détecte plusieurs petits objets droit devant. Oh, mon Dieu ! - Un champ de mines. - Inversez la poussée ! Rapport sur les dommages ! Marks. Communication subspatiale urgente de l'<i>Odyssée</i>. Passez-la sur l'écran. SGC, ici le Colonel Paul Emerson. Code d'authentification Delta-6-Alpha-5. Nous sommes attaqués. Les dommages sont importants. L'info sur la 2e superporte était bidon. Nous avons été piégés par 3 vaisseaux mères Goa'uld. Plus d'hyperpropulsion, boucliers HS. Des ponts n'ont plus d'équipement de survie. Ils montent à bord. C'est tout ce que nous avons, mon général. Nous avons commencé à recevoir la télémétrie du transpondeur d'urgence environ 30 mn après l'arrivée de l'appel de détresse. Ca ne nous dit rien sur l'état du vaisseau... ou de l'équipage. Il est gravement endommagé. Une idée sur qui pourrait être derrière ça ? Nous nous basions sur une info soit-disant fiable des Jaffa. Bra'tac enquête sur la source de l'info bidon. Mais la nation Jaffa est en désordre et bon nombre ont retrouvé d'anciennes factions. Remonter jusqu'à cette trahison pourrait être impossible. Il doit y avoir pas mal de Jaffa plutôt en colère après la destruction de Dakara. Les Ori en sont responsables. Beaucoup pensent que nous les avons menés là-bas. Assez pour monter une embuscade ? Dans quel but ? La vengeance ? Nous avons un signal. Vérifions. Il y a juste un petit souci. - Nous n'avons pas de vaisseau. - Le <i>Dédale</i> est en route vers Pégase. Il faudra des jours avant d'avoir un vaisseau Jaffa disponible. Il vous suffit de demander. Vous devriez savoir que je peux vous obtenir pratiquement tout. Mais ça a un prix. On n'a rien pour rien, Daniel. Normalement, je devrais renoncer à mes honoraires, mais j'aurai besoin d'une avance, pour ainsi dire. Soyez prudents. Nous ignorons toujours qui est derrière ça. Heureux de vous voir réveillée. Comment va la tête ? Bien, mon colonel. Où en est-on ? Ils nous ont sortis du champ de mines. Pratiquement tout l'équipage est là. Il en manque toujours trois. Qui est le Colonel Samantha Carter ? Colonel Paul Emerson, commandant de ce vaisseau. Si vous avez des questions, demandez-moi... Si vous essayez d'être des héros, je vous jure que mon commandant sera heureux de vider cette cellule de son atmosphère. Je ne le redemanderai pas. C'est moi. Amenez-la. Lui aussi. Colonel Carter. On m'a dit que vous étiez jolie. Je suis le Colonel Paul Emerson, commandant du vaisseau. - Que voulez-vous ? - Rien que vous ne puissiez faire. En revanche, Colonel Carter... - Puis-je vous appeler Samantha ? - Non. Vous êtes de l'Alliance lucienne. L'uniforme. Pitoyable, n'est-ce pas ? Prétendre être ce que l'on n'est pas. Mon nom est Anateo et je ne fais partie d'aucune alliance qui soit. Nous ne savons pas grand-chose sur ce vaisseau mais nous avons trouvé une balise qui donne notre position. Vous devez la désactiver. Je ne vous aiderai pas. Je ne crois pas que vous ayez le choix. Vous ferez tout ce que je veux que vous fassiez. Ne le faites pas, Sam. Je suggère que vous le fassiez, Sam. Ca n'est pas conçu pour être éteint. Ca s'active et ça reste allumé. Alors enlevez-la. Ne les aidez pas, mon colonel. C'est un ordre. Je pense que cela fait maintenant de vous l'officier de plus haut rang ici, Colonel Carter. Je suggère de vous mettre au travail à moins qu'il n'y ait autre chose que vous préfériez faire. Ouais, une vraie beauté. Les stabilisateurs sont un peu déglingués. Ca secoue un peu, mais c'est sans danger. Vraiment ? Pas tout à fait. Nous t'avons donné autant de naquadah brut qu'il fallait et tout ce que tu ramènes, c'est cette poubelle ? Des vies sont en jeu. Tu crois que j'ai lésiné sur le vaisseau et empoché la différence ? C'est quoi ça ? On dirait que les systèmes de survie lâchent. Tu prends les commandes ? Bien, vous avez réparé ça. Et les stabilisateurs ? Je n'ai rien réparé. J'ai désactivé cette fichue alarme. Nos détecteurs longue portée indiquent que le signal du transpondeur de l'<i>Odyssée</i> change de place. - Il bouge ? - Il semble se déplacer moins vite que la lumière Je vais l'intercepter. - Nous sommes en furtif ? - J'essaye. On dirait que le camouflage ne répond pas. Le signal semble provenir de cette planète maintenant. Les détecteurs captent des signes de vie. Si les systèmes étaient touchés, ils auraient atterri pour réparer. Ils ne répondent pas à nos appels. Il semble y avoir une petite civilisation à la surface. Je savais que je connaissais. D'autres amis à vous ? Les Goa'uld avaient un chantier de construction ici. Elle a été récupérée par d'anciens esclaves humains. D'après ce que je sais, ils ont des liens avec l'Alliance lucienne. Ca ne présage rien de bon. Il y a des pièces détachées ? J'ai un contact. Il va s'énerver si on se montre tous. Il vaudrait mieux que j'y aille seule. Ca pourrait être un piège. Raison de plus pour ne pas y aller tous. S'il sait quelque chose, j'arriverai à le faire parler, mais le but, c'est d'être aussi discret et inoffensif que possible. Si vous voulez, je prends Daniel. Mon colonel, que s'est-il passé ? Vous êtes partie depuis des heures. Où est le Colonel Emerson ? Vala Mal Doran. Je n'aurais jamais cru que tu te repointerais par ici. Borzin, espèce de trafiquant visqueux et hypocrite. Allez, on se fait un câlin. Et quel pauvre raté as-tu recruté, cette fois ? Ca c'est mon apprenti, Shamus. - Tu dois apprendre pas mal. - Plus que je n'aimerais. En fait, je l'ai eu suite à un pari. Il est mentalement limité. Ne la croyez pas. Elle vous vendra pour rien à la première occasion. - Je sais. - Il m'aime bien. C'est pas mignon ? Vala, que veux-tu que tu ne m'aies pas encore volé ? Nous voudrions des informations. Sur un vaisseau Tauri attaqué non loin d'ici. Tout ce que vous saurez. D'accord, mon ami. Voilà les choses. Il n'est pas mon apprenti. - C'est un pigeon. - Non. Du genre riche, très crédule et qui me mange dans la main. Donne-nous n'importe quoi. Il te récompensera largement. - J'ai déjà entendu ça. - Très bien, écoute ça. Nous avons suivi le signal de détresse du vaisseau jusqu'ici. Je sais que tu ne peux pas avoir tout le vaisseau, mais tu dois avoir des pièces détachées. Borzin, je ne sais pas ce qui se passe, mais tu vises trop haut. Récemment, j'ai noué des contacts en haut de l'Alliance lucienne qui voudraient savoir combien tu as pu tirer de cette opération. Une offre qui ne se refuse pas. Par ici. Tant qu'on y est, qu'il donne des pièces de notre vaisseau. Chaque chose en son temps. C'est ce que vous cherchez ? C'est la boîte noire de l'<i>Odyssée</i>. Le transpondeur émet encore. - Où l'as-tu eue ? - On me l'a amenée il y a peu. Le type disait que ça pourrait me rapporter un bon prix. Mon nom est Anateo et je ne fais partie d'aucune alliance qui soit. Ca n'est pas conçu pour être éteint. - Ca s'active et ça reste allumé. - Alors enlevez-la. Ne les aidez pas, mon colonel. C'est un ordre. Montrez votre naquadah si vous en voulez plus. Cette chose m'est inutile à moins que je ne sache qui vous l'a donnée. La synchro est excellente. Lui. Jackson ? Vala ? Jackson, au rapport. Merde. Montrez votre naquadah si vous en voulez plus. Cette chose m'est inutile à moins que je ne sache qui vous l'a donnée. La synchro est excellente. Lui. Nous avons pensé que ça pouvait être une embuscade. Ils en avaient après vous ? Ils savaient que nous suivrions le signal. Pourquoi ça ? Peut-être essayaient-ils de nous détourner de l'<i>Odyssée</i>. Moi, je pense qu'ils ne nous aiment pas. Je pense voir pourquoi ils ne sont pas des admirateurs. Quoi qu'il en soit, il n'y avait pas d'autre moyen d'avoir l'info. Nous pouvons penser que l'<i>Odyssée</i> n'est pas détruit mais est aux mains de l'Alliance lucienne. Malheureusement, c'est tout ce que nous avons. Borzin a disparu avec Daniel et Vala. Ceux à qui nous avons parlé ne savent rien. Teal'c, faites passer le mot chez les Jaffa. Faites savoir que je veux parler au chef de l'Alliance lucienne. J'ai toujours pensé qu'une civilisation pouvait être jugée sur deux points : Sa nourriture et ses femmes. La vôtre n'en est qu'à mi-chemin. Je ne vous en veux pas. Mais vous devez garder des forces. Vous avez un vaisseau à réparer. Vous savez, je pourrais y passer ma vie. Qu'elle soit longue ou douloureusement courte ne dépend que de vous. - Daniel, Vala. - Salut, Sam. On s'est dit qu'on te manquait. Où sont les autres ? Ecoutez, si on reparlait de mes honoraires ? Bien entendu. Moitié prix pour la moitié du SG-1. Deux cinquièmes, en fait. - C'est un petit détail, mais... - Ne m'aidez pas. Ca n'est pas de ma faute si seulement deux sont venus. Bien sûr. Occupez-vous de lui. Désolé, mais je ne crois pas qu'on se reverra. Non, je ne crois pas. Mettez-les dans la cellule. Ne t'en fais pas, Sam. Ca fait partie du plan. Chaque secteur du territoire de l'Alliance est contrôlé par un lieutenant de Netan, un second comme on l'appelle. 20 de ces individus supervisent les opérations comme la contrebande, l'extorsion, le racket et le trafic de kassa. Y a t-il du nouveau ? Ca ressemble à du déjà vu pour moi. Nous avons suivi les rumeurs de mutinerie parmi les seconds. Il semble y avoir des dissensions au sujet du commandement de Netan. C'est bien, mais comment ça va nous aider ? Kefflin. L'un des seconds de Netan les plus loyaux. Il supervise une importante production de kassa sur des planètes isolées aux confins de la galaxie. Qu'est-ce qu'il a ? En plus d'être un tueur au tempérament assez nerveux... On ne le connaît que de réputation. Il vit reclus et quitte rarement son vaisseau de commandement. Très peu l'ont rencontré parmi les proches de Netan. Kefflin serait derrière la disparition de l'<i>Odyssée ?</i> Non. Je crois qu'il est la personne idéale dont on peut usurper l'identité. Pardon ? Je suggère que je puisse infiltrer l'Alliance lucienne. C'est la seule façon d'avoir des informations sur l'<i>Odyssée.</i> Vous n'avez même pas sa photo. C'est ce qui en fait la personne idéale. Du produit chimique Reole. Le Dr Jackson s'en est servi pour infiltrer un sommet des Grands Maîtres. Une injection et Netan croira que je suis qui je prétends quelle que soit mon apparence. Personne ne posera de question - parce qu'on ne l'a jamais vu. - C'est ce que vous croyez. Je ne dis pas que c'est sans danger, mon général. Je dis qu'il nous faut agir. Vous tenez le ralenti ? Je vais doucement, mais ne peux pas continuer. Une idée de ce qu'il veulent faire du vaisseau ? Non, mais sans transpondeur, SGC ne pourra pas nous trouver. Notre seule chance est de reprendre le vaisseau. J'ai bien une idée, mais c'est plutôt risqué. C'est probablement mieux que notre plan. - Quel est votre plan ? - On n'en a pas. Ils nous ont détectés, Colonel Mitchell. Etes-vous prêt ? Plus que jamais. - Indiquez votre but. - Je suis Kefflin. Je viens voir Netan. - On ne vous attend pas. - Je n'ai pas à être attendu. Donnez-moi l'autorisation de me téléporter ou je ferai de votre tête une décoration pour mon vaisseau. J'informe Netan de votre arrivée. Où est Netan ? Je vous mène à lui. Bien. Allons-y. Vous devez vous soumettre à une fouille. Je ne crois pas. J'ai demandé qu'on ne me dérange pas. Pardon, Netan, mais il y a eu un incident. J'ai essayé de lui dire qui j'étais, mais le nom de Kefflin ne semble rien dire à personne ici. J'en suis désolé. La bague est un cadeau de ma dernière conquête. Mon cher ami Kefflin est là et on ne m'en a pas informé ? Pardon, maître. Vous ne vouliez pas être dérangé. Alors vous l'avez frappé. Comme tu vois, il est tombé sur du répondant. Je n'en doute pas. Laissez-nous. Quoi ? Il n'est pas trop tard pour rendre ce vaisseau à Netan. Tu serais un héros. Tu sais que je ne peux pas faire ça. Netan a trahi l'Alliance et son poste de chef ne tient qu'à un mince fil. Il sait que je suis son rival le plus important. Mais il aurait du mal à me tuer de sang froid, donc il nous a envoyé dans une quête insensée. Mais nous avons réussi. Oui. Ceci va marquer la chute de Netan. Mais pourquoi était-il aussi nécessaire de tendre un piège à SG-1 ? Parce que chacun sait qu'ils nous ont causé plus de tort que n'importe quel autre adversaire, même les Ori. Tous les seconds, moi y compris, ont supplié Netan de les poursuivre, mais il a refusé. C'est un lâche qui préfère se cacher que de faire face à la colère des Tauri. Et pas nous ? Nous avons mis leur vaisseau de combat à genoux. Que vont-ils faire ? Quand j'aurai offert l'<i>Odyssée</i> et le SG-1 aux autres, le corps empaillé de Netan sera un trophée sur mon mur et le contrôle de l'Alliance lucienne sera pour moi. La saison a été décevante, mon ami. Sécheresse et inondations ont ravagé nos plantations de kassa. Les armées des Ori continuent à usurper les planètes avec lesquelles nous commerçons. - Et il y a les Tauri, bien entendu. - Oui. Engager nos vaisseaux dans la bataille contre l'incursion Ori a été une erreur de stratégie. Tu as toujours apprécié mon honnêteté, par le passé. C'est vrai. Tu es le patron. Je ne te blâme pas, mais d'autres si. Je sais. Est-ce pour ça que tu es là ? Le Kefflin que je connais ne se déplacerait pas sans raison valable. En fait, c'est l'Odyssée. Le vaisseau Tauri. On m'a dit que tu venais de le capturer. Je voulais connaître tes plans. Sa téléportation et son hyperpropulsion pourraient être un grand avantage pour transporter mes récoltes. - Où as-tu entendu ça ? - Les endroits habituels. On dit que l'<i>Odyssée</i> a été détruit lors d'une bataille contre les Ori. Rien n'a encore été confirmé. Je n'ai rien à voir avec ça. Netan, un vaisseau a été détecté à proximité. Nous allons l'intercepter. Teal'c. Je commence à croire que vous aimez être mon prisonnier. Pardon. J'ai accidentellement surchargé un couplage électrique. Où est le reste de votre équipe ? Cet homme ne connaît rien à la torture. Je trouverai ce qu'il nous faut. Je me demandais combien de temps tu allais pouvoir résister. Si ça ne te fait rien, je vais avoir besoin de temps seul avec lui. Nous devons trouver comment te sortir d'ici. Tu as trouvé l'<i>Odyssée ?</i> Pas encore et je ne crois pas que Netan le sache non plus. Il a des ennuis avec ses seconds, c'est certain. - Tu dois maintenir cette ruse. - Non, pas à tes dépends. D'autres vies sont en jeu, Mitchell. Bien. Souviens-toi que je suis un expert en tortures. Il se passe quelque chose dans la cellule. Allez faire l'appel. Vashin, faites place. Voici Kefflin. Je croyais que vous n'aimiez pas vous montrer. Je vois un psy. Voici Gavos, Slaviash. Karug, Millic, Rameris. - Qu'avez-vous appris du Jaffa ? - Les rumeurs semblent fondées. L'<i>Odyssée</i> est toujours là, entre les mains d'Anateo. Les Tauri sont en possession d'un enregistrement audio qui indique qu'il en a le contrôle. J'ai ordonné l'attaque contre l'<i>Odyssée</i>. Il est temps d'envoyer un message aux Tauri. Où est le vaisseau ? Je n'en sais rien. Anateo nous a trahis. Voulez-vous dire qu'il a réussi à capturer le vaisseau ? - Il ne s'est pas encore présenté. - Le vaisseau Tauri est très puissant. Vous ne pouviez pas vous attendre à ce qu'il survive. Je lui ai donné une stratégie qui a amélioré ses chances. Il y a quelques mois, il est venu me réclamer plus de territoires, car ses planètes avaient été prises par les armées Ori. Il a suggéré de t'éliminer toi, Karug. Pour récupérer tes planètes. Anateo n'a pas seulement capturé l'<i>Odyssée</i>. Il l'utilise pour tendre un piège à SG-1. Il a perdu la tête. Les Tauri vont nous déclarer une guerre totale. Tu aurais dû nous consulter, Netan. Je n'ai pas besoin de consulter qui que ce soit ! Maintenant, y a-t-il quelqu'un d'autre qui veuille me défier ? Anateo nous a tous trahis et il va payer. Quant aux Tauri, ils étaient déjà en guerre contre nous et nous contre eux et je ne vais pas trembler de peur. Répétez ce que j'ai dit. Envoyez tous les vaisseaux disponibles. Je veux qu'on retrouve l'<i>Odyssée</i>. Tout de suite ! Kefflin. Etait-il nécessaire de m'embarrasser ainsi ? Des bruits on couru concernant la force de ton commandement. Je suppose que ces bruits vont cesser maintenant. Pour le moment. Il te faudra quelqu'un pour superviser le territoire de Gavos. Ta part sera de 20%. Allez ! - Je travaille... - Tu as volé le <i>Prométhée</i>. - Les systèmes sont nouveaux. - Tu as dit pouvoir le faire. Sam nous a prévenus que c'était endommagé. Même avec des balises, téléporter une personne d'une pièce à une autre dans le vaisseau est très risqué. Tu veux qu'ils se rematérialisent entre les ponts ? Teresh, ici Anateo. Tu as manqué le pointage. Au rapport. Poussez-vous ! Où sont-ils ? Le Dr Jackson et Vala. Anateo, on a un problème. Dr Jackson, Vala. Je voulais juste vous dire que votre duplicité a déjà coûté la vie du Colonel Carter. A moins que vous ne vous rendiez, le reste de l'équipage suivra. - Je ne peux pas être sûre. - Fais-le quand même. Personne d'autre ne le réparera. Je pense qu'il est clair que vous avez juste temporisé et que vous n'allez pas le réparer pour moi de toute façon. Je vais juste devoir me débrouiller moi même. Juste à temps. Où est-elle ? Je l'ignorais, alors j'ai téléporté l'autre signe de vie dans la pièce. Bon, où est-il ? Sam disait que c'était risqué. Quand elle a raison, elle a raison. Seulement 50% des émetteurs du bouclier répondent. Il faut les remettre en service et restaurer l'intégrité de la coque. L'hyperpropulsion est notre priorité. Nous pensons avoir la plupart des hommes d'Anateo. La plupart ? On a balayé le vaisseau, rassemblé 14 hommes, mais pas Solek. Vala a dû le téléporter hors de la cellule, donc nous ignorons où il a fini. - Avez-vous vérifié le réservoir ? - Rien. Comment ça va ici ? Pas de bouclier, pas d'arme, pas de communication, et au moins une journée pour rétablir l'hyperpropulsion. Nous sommes donc une cible facile. Kefflin, que fais-tu ? J'interroge le prisonnier. Et qu'as-tu appris ? Pas grand-chose encore. Bien. Alors on pourra le tuer ensemble. - Le tuer ? - On sait tout ce dont on a besoin. Anateo ne nous laisse pas le choix. Je suis résolu à envoyer un message aux Tauri. Netan, je dois admettre que je commençais à m'amuser avec celui-ci. Désolé, mon vieil ami. Tu as fini de jouer. Netan ! On a retrouvé l'<i>Odyssée</i>. Tenat, sois le bienvenu. Voici mon vieil ami Kefflin. Enchanté. J'ai beaucoup entendu parler de toi, Kefflin. Oui, c'est réciproque. Dis-moi ce que tu sais, Tenat. J'épargnerai peut-être ta petite vie. Toujours aussi drôle, Netan. Comme tu le pensais, l'<i>Odyssée</i> n'a jamais été détruit. Anateo t'a trahi pour le garder pour lui. - Où est-il ? - A une demi-journée, peut-être moins. J'ai transmis les coordonnées à ta passerelle. - Nous partons ensemble. - Bien sûr. Attendez juste un moment. Cam Mitchell. J'ignore pour qui vous me prenez... Vous êtes Cam Mitchell, le chasseur de primes. Vous nous avez doublés, moi et mon associé, Jup. Que voulez-vous ? Je ne sais pas comment vous l'avez convaincu que vous étiez Kefflin, mais vous êtes là pour quelque chose d'important. J'en prends la moitié. Et votre loyauté envers Netan ? Il me tuera dès que je ne lui serai plus d'aucune utilité. - Et Jup, où est-il ? - Il travaille ailleurs en ce moment. Il n'entre pas en compte pour le partage. Bien, 10%. Ca sera gros, croyez-moi. 30% ou je dis à Netan que vous n'êtes pas qui vous prétendez. 25%, pas plus. Je me téléporte sur votre vaisseau avant qu'il passe en hyperespace et je vous donne les détails. Détachez le prisonnier. Il vient avec moi. Teal'c ! Teal'c ! Je me suis lassé de cette torture, Colonel Mitchell. C'est plutôt évident, mais maintenant il faut partir. Tu te souviens de Tenat ? Oui, Jup et Tenat. Il a réussi à commander un vaisseau mère de l'Alliance. Et devinez quoi : Cette andouille a trouvé l'<i>Odyssée</i>. - Il t'a vu ? - Oui. Il m'a reconnu, mais il va fermer son clapet. Il croit que je berne Netan, et il veut sa part du pactole. Il faut aller sur son vaisseau avant qu'il ne passe en hyperespace. Quel est ton plan ? Il se construit au fur et à mesure. - Tenat, Netan vient vous voir. - Quoi ? Netan. - Je sais que tu veux me trahir. - Comment... Je savais que le Colonel Mitchell se faisait passer pour Kefflin. - Le Colonel Mitchell ? - De SG-1. Je l'ai pris avec Teal'c en tentant de quitter mon vaisseau. Non, Netan, tu te trompes. C'est vrai. Je savais que ça n'était pas Kefflin. Mais j'essayais simplement de l'attirer ici pour te le livrer. C'est la chose la plus stupide que j'aie jamais entendue. S'il te plaît, ne me tue pas. Debout, pitoyable semblant de... quoi que tu sois. - Que vas-tu faire de moi ? - Rien pour l'instant. Je te remercie. Tu es un homme généreux et indulgent. Je le dis tout le temps, pas vrai ? Dites-lui que vous êtes honorés de le rencontrer en personne... Arrête de pleurnicher. Dr Jackson ? Si ces détecteurs fonctionnent correctement, deux vaisseaux Goa'uld sont sortis d'hyperespace et se rapprochent. - Sam ? - Allez-y. On va avoir besoin d'hyperpropulsion plus tôt que prévu. Plus tôt que prévu ? Dans 10 secondes ça serait bien. On a de la compagnie. Il nous faut du temps. C'est possible ? Nous allons le savoir. Comment va le bouclier ? - Moins de 30%. - Les armes ? Les canons fonctionnent, mais nous n'avons pas de missile. L'un des vaisseaux nous contacte. En visuel. - Dr Jackson. - Ah, d'accord. Bonjour. Comment allez-vous ? Je m'attendais à Anateo. Oui, il a été ici un moment, mais il a dû partir. Mes scanners me disent que vos boucliers sont faibles. Si vous aviez l'hyperpropulsion, vous seriez déjà partis. Vous vous rendez ou nous vous détruisons. Bien. OK, d'ac. - On se rend. - Préparez-vous à l'abordage. C'est là que vous allez avoir un léger problème. Vous voyez, nos anneaux sont endommagés et, comme vous l'avez remarqué, nos boucliers sont en panne, ce qui veut dire qu'on ne peut pas maintenir l'atmosphère en 302. Je ne vois pas comment nous allons faire monter vos hommes ici, à moins que vous vouliez que je vous téléporte ici. Ils font chauffer les armes. Sam, j'ai ralenti autant que je pouvais. - Il nous faut encore du temps. - Trop tard. Tu devrais te préparer à répondre. Pour info : Je suis toujours prêt. J'ai juste à appuyer sur ce bouton, là. Bon, je pensais que c'est ce qu'on est censé dire... Je comprends. - Ouvre le feu sur l'autre Ha'tak. - Quoi ? - Tu m'as entendu. - Mais... Tu mets en doute ma stratégie ? C'est un vaisseau rempli de traîtres qui veulent me destituer comme chef de l'Alliance lucienne. Tire de suite ! On va grassement te récompenser par de vastes territoires à commander. Tire sur l'autre Ha'tak. L'un des vaisseaux mères tire sur l'autre. Nous recevons un signal radio. - Odyssée<i>, ici Teal'c. Vous m'entendez ?</i> - Teal'c ? Daniel Jackson, c'est bon de t'entendre. Le Colonel Mitchell et moi sommes sur un des vaisseaux mères. Demandons téléportation immédiate à bord de l'Odyssée. - Oui. - Verrouillage sur leurs balises. Que faites-vous ? Netan ? Quoi ? Comment ? Je croyais que c'était lui Netan. Jackson. - Que fais-tu, assis là ? - Qu'est-ce que tu portes ? C'est une longue histoire. Tu es la pire andouille de ces deux galaxies ! Mais, Netan, je... Je me suis planté. C'est pas le bon. Tu ne peux pas le bloquer. - Comment as-tu fait ? - Franchement ? Je ne sais pas. Ca ne fonctionne jamais. Daniel, essaye maintenant. Le bouclier va bientôt céder. Soyez maudit, Cam Mitchell. Tu as de la chance que personne sur la passerelle n'ait su à quoi ressemblait Netan. Oui, c'était osé, mais je me suis dit que si j'étais pris ou si l'injection ne fonctionnait pas sur Tenat après 1/2 heure, je prendrais la passerelle de force. J'avais un Jaffa en rogne qui n'attendait que de m'aider. - Où est Teal'c ? - Il est à l'infirmerie. - Notre grand garçon a été malmené. - Que s'est-il passé ? Comment les as-tu fait se tirer dessus ? - Ca va te plaire. - Avant ça. J'ai remis en service la communication et envoyé un message sur Terre pour dire qu'on rentrait. Il aurait fallu ajouter que nous avons déclaré la guerre à l'Alliance lucienne. C'est fait. Traduction: Patrick Panifous