Visiblement, il n'y a aucun survivant. Dommage. J'espérais trouver quelqu'un à même de déchiffrer cette langue. - Tu n'as aucune piste? - Non. C'est très curieux. Le style de ce... truc contraste avec le reste des constructions. ll était peut-être là à leur arrivée. Cela signifierait que les habitants étaient étrangers à cette planète. Je devrais pouvoir dater sa construction en procédant à une analyse du carbone. Et ce sera long? - Comment ça? - Tout ça. Ca prendra combien de temps? Des jours, des semaines, voire des mois d'un travail méticuleux, laborieux et ennuyeux. Je n'ai plus qu'à m'y remettre. Au moins jusqu'au déjeuner. Carter, vous avez une idée de ce que ça peut être? Non, mais c'est très sophistiqué. Ce qui signifie? Deux heures? Très sophistiquée. Nous avons sécurisé les environs. On va inspecter la ville. Bien, mon colonel. N'actionnez pas ce bouton. - Qu'est-ce que je viens de dire? - Je sais. Sam, tu as fini avec la caméra? Sam? Jack, viens ici. Vite! Puis je me suis réveillée, et le colonel O'Neill me regardait. J'ai dû toucher une pièce dans l'appareil. - Tu n'as pas de brûlure... - C'était quoi, à ton avis? La fatigue provoque parfois des évanouissements. J'étais un peu fatiguée, mais quand même... Les bilans précédents révélaient une légère anémie. Tu m'as quand même laissé aller en mission. Ce en quoi j'ai peut-être eu tort. - Je vais très bien. - Parfait. Pense à tout ce que tu as vécu ces dernières années. Un symbiote tok'ra est mort dans ton cerveau, on a gravé ta mémoire, ta conscience a été transférée dans un ordinateur puis on te l'a réimplantée, et ça n'est qu'un avant-goût! Tu es peut-être en train d'en payer le prix. - Tu as terminé? - Oui. Reviens si tu te mets à parler une langue extraterrestre. Je n'aurai pas le choix, de toute façon. La construction date de 400 ans, mais la civilisation a environ 3 000 ans. Ce qui signifie? Que la société a dû se développer en autarcie, avant d'être influencée par quelque chose qui a permis un bond en avant technologique. - Un Stargate. - Exactement. lls l'ont découvert eux-mêmes, ou ils ont appris à l'utiliser et ont construit l'appareil. Ces événements semblent avoir causé la catastrophe à l'origine de leur fin. Et comment? Les Goa'ulds attaquent les planètes dont la technologie progressent. Quelqu'un pourrait m'expliquer en quoi consiste cet appareil? ll est trop tôt pour l'affirmer. ll pourrait s'agir d'un observatoire spatial. Ou d'une arme spatiale qui fait coin-coin. Les Goa'ulds s'en seraient déjà emparé. Quoi qu'il en soit, il manque le coeur du système. J'ai découvert ça avant de... Vous endormir? C'est un système extrêmement complexe. Le décoder prendra du temps. Vous dites que le coeur du système a disparu? - Vous connaissez le colonel Reynolds. - Bien entendu. ll nous a été envoyé par la Zone 51 pour diriger le SG-16 tout au long de sa mission d'analyse de la planète. Bref, comme je le disais, il doit être possible de modifier un générateur à naqahdah afin de... Carter. Le SG-16 s'en occupe. Une fois qu'on m'aura expliqué la nature de cet appareil, je déciderai dans quelle mesure il importe de le faire fonctionner. Bien sûr. Je sollicite la permission de me joindre à la mission du SG-16. Refusée. Le Dr Jackson aidera à déchiffrer la langue extraterrestre jusqu'à la prochaine mission du SG-1 . En attendant, prenez quelques jours de repos. Rompez. Mon général. Sachez que je me sens très bien. Je suis tout à fait à même de les aider. Nous ferons appel à vos connaissances le moment venu, mais en attendant le feu vert du Dr Fraiser, vous devez vous détendre. - Me détendre? - Oui. - Vous êtes un peu tendue. - Tendue, moi? Mais pas du tout! Vous trouvez? - Depuis quand vous me trouvez tendue? - Depuis que je vous connais. Je suis juste très impliquée dans ce que je fais. Ca s'appelle être surmené. Au bout d'un moment, on craque. En dehors du travail, je n'ai rien. Trouvez quelque chose! Mettez-vous au golf. Faites du cerf-volant. Tricotez. Je vais très bien. Vraiment! Vous n'avez pas de nouveau message. Bonjour. Bonjour. Comment allez-vous? - Bien. Et vous? - Ca va. Enchanté. Oui... Vous êtes du quartier? Non. Mais vous, oui. Effectivement. Bien, je dois rentrer. A bientôt. Au revoir. - Daniel Jackson. - C'est moi. Bonjour, Sam. Je voulais juste savoir si la traduction 636 avançait. J'ai presque fini. Elle semble détenir la clé de tous les mystères de l'univers. Tu viens d'arriver, tu n'as pas dû encore t'y mettre et je devrais te laisser. - Je croyais que tu devais te reposer. - Oui, mais ce n'est pas évident. J<i>e</i> sa<i>i</i>s<i>...</i> J<i>e t'</i>a<i>ppelle</i> dès quej'ai du nouveau. D'accord. Merci. - Comment êtes-vous entré? - Vous ne risquez rien. Mais vous, oui, si vous approchez. Ne faites pas ça. Je voulais seulement vous parler. - De quoi? - C'est compliqué. Commencez par me dire comment vous êtes entré. - Je vous ai suivie hier soir. - Vous êtes resté ici cette nuit? J'ai lu vos livres et regardé la télévision pour parler et m'habiller comme vous. - Vous trouvez ça réussi? - Vous êtes resté ici toute la nuit? Oui. Mais vous ne pouviez pas me voir. J'ai pris cette forme pour que l'on puisse communiquer. C'est l'apparence que j'avais, avant mon ascension. S'il vous plaît. Je ne suis pas fou. - Qui êtes-vous? - Je m'appelle Orlin. De la planète que vous venez d'explorer. - Je vous ai suivie depuis le Stargate. - lmpossible! A l'état naturel, je suis incorporel et donc invisible. Qu'est-ce que vous me voulez? Je ne voulais pas vous effrayer. Juste vous parler. Cela fait tellement longtemps que... Je sais que vous allez trouver ça... Bien, je vais me lancer et nous partirons de là. J'ai ce que vous appelleriez des ''sentiments'' à votre égard. Pour vous dire la vérité, je vous aime. - ll avait l'air normal? - Oui. - Décrivez-moi ses vêtements. - lls étaient tout à fait banals. Comment se les est-il procurés? On a déjà vu plein d'extraterrestres, enfin. Hammond fait vérifier les enregistrements vidéo de la salle du Stargate. ll m'a dit qu'il avait la faculté de devenir invisible. ll a dit autre chose? ll a juste dit son nom et l'endroit d'oû il venait. Au départ, je le prenais pour un cinglé. Jusqu'à ce que je le voie passer à travers des objets. Je savais que je ne pourrais rien tenter contre lui. Ma ligne était coupée, alors j'ai décidé de faire immédiatement venir une équipe code 3. Personne ne vous accuse d'avoir agi de manière inconséquente. Nous avons terminé. Je dis à mes hommes d'évacuer les lieux. Dites aux autorités locales que la fuite de gaz est réparée. Entendu. Le système de surveillance est commandé depuis une camionnette. - Nous resterons là jusqu'à nouvel ordre. - Merci. Je pourrais rester un peu. Je suis la seule à qui il est apparu. ll est peut-être timide. Par pitié, ne me dites pas de me détendre. Prenez soin de vous. CHAMBRE ENTREE CUlSlNE Comment va Sam? On n'a pas la moindre preuve de l'existence de son ami secret. Mais comment va Sam? Hammond veut qu'elle passe des tests psychologiques. Tu crois qu'elle est psychologiquement fragile? Pas plus que nous. - Vous en êtes oû? - L'appareil qu'on a trouvé est une arme. - Donc, j'avais raison? - Une arme extrêmement puissante. Elle fait coin-coin? ll est écrit que les habitants de 636 connurent le même progrès technologique que la Terre. A peine avaient-ils trouvé leur Stargate qu'arriva ''la menace venue du ciel''. Les Goa'ulds. Pour se défendre, ils mirent alors au point une arme archi-sophistiquée. Elle ne devait pas l'être tant que ça. Vu l'état de leur planète, ça n'a pas marché. Et pourtant, si. Le monument qu'on a trouvé à côté raconte que l'arme leur permit d'éliminer l'ennemi. Ses créateurs devinrent des héros. Les Goa'ulds n'ont pas pris l'arme. Cette planète, je l'ai vue! Si ce ne sont pas les Goa'ulds, qui est-ce? Nous l'ignorons. Je comprends vos raisons. Bien sûr, vous avez attendu qu'ils enlèvent les caméras. Protocole militaire. En ne parlant pas de moi, vous risquiez d'être licenciée. J'ai dû passer des tests psychologiques. - Vous comprenez ce que ça signifie? - lls vous croient folle. Et c'est le cas? Parfois, sur Velona, j'avais l'impression de perdre la tête. - Velona? - Vous la désignez sous le nom de 636. J'y ai vécu seul pendant des siècles. La première fois que je vous ai vue... - Ecoutez... - Non, laissez-moi terminer. Notre système de communication se base sur le partage de notre essence. La télépathie. Lire les pensées de quelqu'un, c'est violer son intimité. ll ne s'agit pas d'un échange de souvenirs ou de mémoire. Plutôt d'une sorte de permutation spirituelle. - Vous avez tenté l'expérience avec moi? - Mais vous vous êtes évanouie. Vous n'étiez sans doute pas prête. Mais ça m'a permis de mieux vous connaître. - Et qu'avez-vous appris? - Que vous êtes bonne. Que votre coeur est pur. Que vous êtes aussi belle à l'intérieur qu'à l'extérieur. Bon... - Oû allez-vous? - Rappeler l'équipe code 3. - Alors, je me cacherai. - Que comptez-vous faire? Me traquer toute ma vie? J'aimerais refaire une tentative. Cela doit pouvoir marcher sur les humains. Pour cela, il suffit d'être... réceptif. Ensuite vous promettez d'aller vous livrer à la base? Non. Mais si vous y tenez, je partirai. Vous partirez pour de vrai? Vous avez ma promesse. Bien. Qu'est-ce que je dois faire? Restez là. lmaginez la possibilité d'une existence non régie par les lois de la science auxquelles vous tenez tant. Quelle est la marche à suivre? - Fermez les yeux et... - Ne me dites pas de me détendre! Laissez-vous aller. Mon Dieu... - Mon colonel! - Oui. Regardez. - Et alors? - J'ai retrouvé ça chez moi. L'équipe code 3 était censée remballer son matériel, - les caméras, les micros, tout! - C'est juste un oubli. - Vous en êtes certain? - Non. La base ne m'aurait pas mise sur écoute en secret? En secret? Depuis que j'ai révélé mon expérience, tout le monde pense que je suis folle. Le problème, c'est que personne n'a vu ce que vous décrivez. Et tant qu'il en sera ainsi, vous passerez pour folle. Mon colonel... C'est une hypothèse, mais répondez-moi en tant que supérieur: si l'extraterrestre m'apparaissait à nouveau... C'est le cas? Si cet extraterrestre manifestait de nouveau le désir de se montrer à moi, j'aurais tout intérêt à garder ça pour moi, voire à dissimuler l'information, avant d'en faire état officiellement. Exact? Probablement. Oui. - Je dois aller au petit coin. - Bien. - C'est le dernier. - Merci. Sur quoi tu travailles? En me basant sur ta traduction et sur le dernier rapport du SG-16, j'ai découvert que le Pentagone se sert d'Hammond pour faire fonctionner l'arme. - Tu penses que c'est faisable? - Oui. Le réacteur à naqahdah peut aisément être connecté. Mais cela requiert une quantité d'énergie extrêmement dangereuse. Comment ça fonctionne? On stocke un trop-plein d'énergie dans le réacteur, puis on la libère dans l'engin. Une fois le processus enclenché, il faut libérer l'énergie, sinon le réacteur explose. ll faut être sûr de vouloir actionner l'arme. Oui. Je travaille à un moyen d'atténuer les effets de l'énergie avant sa libération, mais Hammond ne me laisse pas beaucoup de temps. Tout laisse à penser que cet appareil est une arme redoutable. - ll vaut mieux laisser tomber, tu crois? - Disons que je préférerais trouver un survivant à même de nous expliquer comment l'utiliser. Vous êtes en retard. - Pardon? - Vous devriez être là depuis une heure. Je m'inquiétais. On n'a pas entamé de liaison, à ce que je sache. - Je ne sais même pas ce qui nous unit. - Vous auriez pu appeler. Ca n'a pas de sens! Vous ne pouvez pas répondre au téléphone. Qui sait? Mais... - Surprise. - Je ne comprends pas. Ca se passe plutôt bien entre nous. ll n'y a pas de ''nous'' qui tienne. Je vois mal comment ça pourrait changer. C'était dû au fait que nous avions des niveaux d'existence différents. - ''Avions''? - Mon peuple peut avoir l'aspect humain. ''Retrouver'' serait plus juste, puisque c'était notre aspect d'origine. C'est le colonel O'Neill. Disparaissez! C'est ce que j'essayais de vous dire. Je ne peux plus. Salut, qu'est-ce qui vous amène? - On a des pizzas et un film. - <i>L</i>a <i>g</i>u<i>e</i>rr<i>e de</i>s <i>ét</i>o<i>ile</i>s<i>.</i> - ll l'a vu huit fois. - Neuf. Si Teal'c aime, ça doit être pas mal. - Vous ne l'avez jamais vu? - La science-fiction, moi... On ne se voit jamais en dehors, alors... Mon colonel, comment dire, je... Carter, vous avez déjà de la compagnie? - En quelque sorte. - Un rendez-vous amoureux? Vous étiez tout à fait en droit de penser que je n'avais rien de prévu. Aucun problème. On trouvera autre chose à faire. Je suis désolée. Je ne m'y attendais pas du tout. Non, vous avez raison... - Bonne soirée. - Merci. Prenez les pizzas. Amusez-vous bien. Au revoir. Bref, une fois qu'on a opté pour une forme humaine, on ne peut plus revenir en arrière sans l'aide des autres. Qu'est-ce qu'on fait? J'ai entendu parler d'un endroit oû les humains se battent dans de la gelée. Appelle Daniel. J'ignore ce qu'il est advenu des miens. Je crois qu'on en a rencontré une. Elle s'appelait Oma Desala. Ca ne me dit rien du tout. Elle aussi pouvait créer une sorte d'aura. Et elle contrôlait les forces de la nature. Oui. C'est facile. Enfin, ça l'était. Elle vivait sur une planète appelée Kheb. Elle aidait les gens à gagner un niveau d'existence supérieur. C'est pour ça que je ne la connais pas. Elle a dû être bannie, comme moi. Pour quelle raison? Pour avoir violé une loi qui, chez nous, est sacrée. ''N'accélère pas l'ascension naturelle des peuples inférieurs.'' Les Goa'ulds attaquaient les humains de Velona. J'avais ordre de ne pas m'ingérer, mais je ne pouvais pas les laisser périr. Vous leur avez expliqué comment fabriquer l'arme? Je leur ai transmis mon savoir. lls ont sauvé leur peau tout seuls. Mais pas pour longtemps. Non. Vous avez eu raison d'essayer. Vous vous trompez. C'était une terrible erreur. Après s'être défendus avec cette arme, ils ont voulu utiliser ce savoir pour conquérir d'autres planètes. Que s'est-il passé? Les autres. Ce sont les vôtres qui ont détruit la planète? Mais en intervenant ainsi, ne violaient-ils pas leur propre loi? lls ont décidé qu'ils devaient le faire pour empêcher qu'une catastrophe survienne par ma faute. Pour me punir, on m'a exilé sur Velona. - Vous ne pouviez pas savoir. - C'est à ça que sert la loi. Et maintenant? Je suis devenu un humain. Mortel. Comme vous. Je ne peux revenir en arrière sans l'aide des autres. Pourquoi avez-vous fait ça? Je l'ai fait autant pour moi que pour vous. S<i>'il ne</i> s<i>e p</i>ass<i>e</i> r<i>ien ent</i>r<i>e n</i>ous, j<i>e me fe</i>ra<i>i</i> u<i>ne</i> ra<i>i</i>so<i>n.</i> Maisje ne pouvais pas faire autrement. ll fallait queje sache. Une semaine devrait amplement suffire à la conduite des essais préliminaires. Si je puis me permettre, je pense que nous devrions attendre. Mais c'est vous qui nous avez expliqué comment faire fonctionner cette arme! Le général Hammond m'en avait donné l'ordre. En rédigeant mes recommandations, j'ai précisé qu'elle était très dangereuse. J'ai lu vos recommandations. Mais le Pentagone estime que le jeu en vaut la chandelle. Traverser le Stargate est dangereux, et vous le faites tous les jours! Elle a raison. On ignore ce qui s'est passé sur 636. Dois-je rappeler les dangers qui nous menacent et que nous combattons? Vous voulez bien? Mais lentement, alors. ll semble que l'utilisation de cette arme ait provoqué un dérèglement climatique dont la puissance a suffi à détruire la population de 636. Ah bon? - Votre rapport n'en faisait pas état. - Avez-vous des preuves? Pas à proprement parler. Mais la zone détruite devrait selon moi être analysée. Une fois qu'on aura testé la mise à feu de l'arme. Et qu'on disposera d'informations suffisantes. - Et que vous serez morts. - Rien ne prouve... Je vous laisse 15 jours pour réunir des preuves. Si vos arguments sont convaincants, j'interromprai les essais. Rompez. Mon général! Dois-je vous rappeler que la décision finale est entre les mains du Pentagone? Dans mon bureau, il y a un téléphone rouge relié à un interlocuteur unique. Pour autant que je sache, c'est le patron de votre patron. Dois-je vous le rappeler? Orlin? Sam. Content de vous voir. Je vous ai fabriqué quelque chose. C'est une vraie? J'ai lu que les humains associent des pierres à leur mois de naissance. Vous, c'est l'émeraude. C'est ça? - Elle est énorme! - Ah oui? Sur les photos, on ne se rendait pas bien compte de la taille habituelle. Vous l'avez créée? C'est fou ce qu'on peut faire avec tout ce qui traîne sur Terre. A propos, il va vous falloir un nouveau micro-ondes. Orlin, j'ai besoin de vous parler. Bien. On marche un peu? Si l'arme est activée, les autres le sauront. - lls vont chercher à nous arrêter? - C'est possible. Même si cette arme n'est destinée qu'à notre défense? Comment seriez-vous sûre des visées de votre peuple? Vous ne lui faites pas confiance, puisque vous craignez d'être espionnée. Disons que ma confiance a des limites. - Je me suis penché sur votre histoire. - Et? Parmi les inventeurs de la bombe atomique, beaucoup ne voyaient là qu'une force de dissuasion. Je ne peux pas courir ce risque. Je refuse d'être responsable de la mort d'une autre civilisation. Si c'est ce que vous craigniez, pourquoi ne pas avoir détruit l'arme? Je croyais l'avoir fait. Mais vous avez remplacé le coeur du système. Vous êtes brillante. Bref, il faut trouver un moyen d'interrompre les essais. Comment? Sans moi, vous ne prouverez rien. Je sais. Quoi? Désolé. Si vous ne m'avez pas dénoncé, c'est qu'il y a une raison. Je m'en serais voulue de vous trahir. C'est tout. - Vous m'aimez bien. - Orlin! Vous m'aimez bien. Ca se voit. Vous m'aimez même beaucoup. lls sont en train de tester l'arme. L'ordre m'en a été donné par le président. Le colonel Reynolds et le SG-16 sont sur P4X-636, en train d'installer le réacteur à naqahdah. Je devais avoir 15 jours! Ca ne fait que... Neufjours, commandant. Au cours desquels vous n'avez pas consacré une minute à de quelconques dérèglements climatiques. Je ne comprends pas. Alors, expliquez-nous le pourquoi de ces livraisons. - Quelles livraisons? - 45 kg de titane pur, 60 m de cble en fibres optiques, sept condensateurs à usage industriel de 100 000 watts, et j'en passe. Tous commandés sur lnternet depuis votre domicile. Je ne comprends pas. J'ai passé toutes mes journées à la base! Alors, dites-nous qui a réceptionné ces livraisons. Vous m'avez fait surveiller. Pas nous. Le Pentagone. Désolé. J'ai fait part au président de ma colère et de ma déception suite à l'enquête dont vous avez fait l'objet sans qu'on m'en informe. Vos conversations ont été enregistrées. Au moins maintenant, l'existence de l'extraterrestre ne fait plus de doute. Soyez gentille, dites-nous de quoi il retourne, commandant. Rien ne l'oblige à dire quoi que ce soit! Le commandant Carter travaillait avec l'aval de son supérieur. Elle m'avait informé de son existence. Je l'avais autorisée à recueillir un maximum d'informations. Je ne suis pas là pour distribuer des blmes, mais par courtoisie. Une équipe dépêchée par les Forces Spéciales encercle votre maison. A mon commandement, ils entreront et arrêteront cet extraterrestre. Que se passe-t-il? Le suspect est à l'intérieur, mais il refuse de se rendre. Laissez Carter y aller. Vous préférez l'avoir vivant, non? Les accès sont condamnés. ll ne peut aller nulle part. Elle tentera de le raisonner. Bien. Donnez-lui un talkie-walkie. Orlin? Je suis en bas, Sam. - Orlin, qu'est-ce que vous faites? - J'en ai pour une minute. - Les Forces Spéciales sont là. - Je sais. - lls viennent pour vous arrêter. - Je sais. Ca ne fait rien. Orlin, je ne vous ai pas dénoncé. Je vous fais confiance. Venez. Vous avez bien travaillé! Je me disais qu'on ne me laisserait pas repartir à bord du Stargate. - Alors, vous en avez construit un? - J'ai essayé. ll ne compose pas d'adresses multiples. ll ne crée qu'un couloir espace-temps. Vous avez commandé les composants sur lnternet? La plupart. Désolé, mais la facture était assez salée. Vous aurez aussi besoin d'un nouveau toaster. Je suis branché sur la ligne à haute tension. J'espère qu'elle fournira suffisamment d'énergie. Et ensuite? Cap sur Velona oû je les empêcherai d'utiliser l'arme. lls ne vous écouteront pas. lls ont des ordres. - Je les y obligerai. - lls vous tueront! Co<i>mm</i>a<i>nd</i>a<i>nt</i> Ca<i>rte</i>r<i>. O</i>ù <i>en ête</i>s<i>-v</i>ous? Co<i>mm</i>a<i>nd</i>a<i>nt</i> Ca<i>rte</i>r, r<i>ép</i>o<i>ndez immédi</i>a<i>tement.</i> Carter. Carter, qu'est-ce que vous faites? - Allez-y. - A toutes les équipes, feu vert. - On arrive. - Allez! J'aurais aimé pouvoir faire autrement. Vous savez ce que je ressens pour vous. J'espère vous revoir. Orlin! Pas un geste! - Rangez votre arme. Je le connais. - ll nous a attaqués. S'il vous plaît. Baissez votre arme. - ll a de bonnes raisons de faire ça. - J'ai des ordres du général Hammond. Je sais. Rentrons et nous en parlerons au général. lmpossible. Vous disiez qu'interrompre l'accumulation d'énergie ferait exploser le réacteur. ll a raison. Si nous le coupons maintenant, il explosera. Tant mieux. Comme ça, l'arme sera détruite. Je ne peux pas laisser faire ça. Ca fait si mal. - Tenez bon! - Commandant, ne restons pas ici. lmpossible de partir. L'explosion se propagerait dans le couloir espace-temps. ll faut que j'y aille, Sam. lls m'accordent une seconde chance.