par les armes des Goa'ulds. Je ne pense pas que cette bataille ait eu lieu récemment. - Pas de corps. - Daniel. Vous reconnaissez ces symboles ? Non. Cet endroit est vraiment extraterrestre. Je me demande ce qu'il y a derrière le deuxième rideau. Allez voir avec Carter. Teal'c. Vous avez déjà vu quelque chose comme ça ? Il nous faut retourner sur Terre au plus vite. Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ? C'est le symbole de Korosh-ni. C'est pour les Goa'ulds et les Jaffas qui passeraient cette porte. Traduit librement, ça signifie "Repartez". Il y a des détails ? C'est placé dans les mondes détruits par les Goa'ulds... qu'ils ont laissé contaminés. Toute la surface de cette planète est, en vos termes, "Radioactive". Il n'y a plus personne en vie. Cet endroit n'est pas sûr. - Je pense que c'est un labo. - Comment vous le savez ? Ce sont des choses qu'ils ont rapportées par le Stargate pour les étudier. Elles sont toutes marquées. C'est un masque Turkanese. C'est un cône d'argile de Lagash avec des symboles cunéiformes dessus. Carter ? Daniel ? On a trouvé le magasin de souvenirs, monsieur. - On file d'ici. - Quoi ? Pourquoi ? Cet endroit est un coffre au trésor d'objets de diverses cultures humaines. Daniel, je ne veux rien entendre. Allons-y. Vous ne voulez rien entendre. Daniel ? On part. Allons-y ! Les gars ! J'ai besoin d'un coup de main. C'est trop lourd pour que je le déplace tout seul, mais il faut... le ramener. Jack ? Sam ? Teal'c ? Je déteste vraiment quand ce genre de chose arrive. Fermez l'iris. Les mains sur la tête tout de suite, ou on ouvre le feu ! - Que se passe-t-il ? - Identifiez-vous. Daniel Jackson, SG-1 . - Général, que se passe-t-il ? - Général ? Vous voyez des étoiles sur mon uniforme ? - Colonel, il dit faire partie de SG-1 . - Colonel ? Comment avez-vous eu un iris SG-1 qu'on peut désactiver à distance ? De quoi vous parlez ? Voyageurs non autorisés ! Qui diable êtes-vous ? Je suis le Dr Daniel Jackson, SG-1 . Je dois voir Jack O'Neill. Demandez à Sam Carter. Allons ! Je ne suis pas un Goa'uld. Ne m'injectez pas ça. Où est le Dr Frasier ? Ne m'injectez pas ça ! Je suis le Dr Daniel Jackson. Je dois voir le Colonel O'Neill. Vous voulez dire le Général O'Neill ? Oh oh ! Il faut que je parle à quelqu'un. - Catherine ! - Vous me connaissez ? Bien sûr. Vous ne me connaissez pas ? Dr Daniel Jackson. Linguiste. Historien de l'Ancienne Egypte. Mieux connu pour quelques idées des plus radicales. Comment vous êtes arrivé par mon Stargate m'intéresse davantage. Comment je-- Votre Stargate ? Que diable se passe-t-il, Catherine ? Je préférerais que vous m'appeliez Dr Langford. Vous aviez une commande à distance quand vous avez passé la porte. Vous aviez le code SG-1 . Comment l'avez-vous obtenu ? Commentje l'ai-- Comment croyez-vous ? Je suis parti d'ici. QG. de Stargate. Aujourd'hui. Il y a quelques heures. Je suis parti en mission sur P3R-233. Qu'est-ce que vous racontez ? Vous n'êtes jamais venu dans ce complexe. D'accord. J'ai trouvé comment faire fonctionner la porte. Vous m'avez engagé pour traduire le cylindre trouvé à Giza. Je suis allé à Abydos par la porte, lors de la première mission. Et à moins que ces deux dernières années aient été un rêve vraiment dingue... je suis un membre de SG-1 . Pas en ce qui me concerne. Quoi ? J'ai supervisé l'équipe qui a traduit le cylindre trouvé à Giza. Vraiment ? J'admets qu'on a occasionnellement fait référence à votre travail. Je suis même venue vous trouver à un de vos séminaires... pour vous demander de vous joindre à nous, mais vous avez refusé. Vraiment ? - Vous avez été en fait assez grossier. - Vraiment ? Le MRI confirme que vous n'êtes pas un Goa'uld. - Je pourrais voir le Capitaine Carter ? - Samantha Carter ? - Oui. - Elle n'est pas dans l'armée. C'est un docteur. Doctorat d'astrophysique. Elle s'occupe d'affaires plus importantes, pour l'instant. Vous n'avez aucune explication pour ça ? Dieu, non ! Catherine-- Je veux dire, Dr Langford ! Non, ça n'a pas de sens ! Je vous connais. Ma place est ici. - Pas vous ! - Je vous en prie ! Vous aviez pris votre retraite. Du moins, l'Air Force vous a fait prendre votre retraite. Vous êtes censée être chez vous, à vivre heureuse avec Ernest. Quoi ? L'homme que vous étiez censée épouser en 1945. On n'a que 50 pour-cent de la liste pour le site bêta, Général. Voyager est encore en route. Excusez-moi, je sais que vous êtes occupé maintenant. C'est bon, Catherine. Qu'est-ce que c'est ? Vous devriez rencontrer le jeune homme qui vient de passer la porte, Jack. - Maintenant ? - On a combien de temps ? Pourquoi ? Il sait des choses. Ecoutez, nous avons de gros problèmes. Je ne sais pas qui vous êtes... mais le Dr Langford dit que vous pourriez nous aider. Ça commence à devenir un peu effrayant. Il y a quelques heures, tout ici était différent. Je veux dire, pas tout à fait différent. Vous êtes encore vous-même. En quelque sorte. Que pouvez-vous me dire au sujet des Goa'ulds ? - Quoi ? - Les Goa'ulds ? - Vous savez qui c'est ? - Oui. Dites-moi ce que vous savez. D'accord. Peut-être que j'ai complètement perdu l'esprit... mais en ce qui me concerne, on se connaît très bien. Vous savez tout ce que je sais. Je suis un membre de SG-1 comme vous, le Capitaine Carter, et Teal'c. Où est Teal'c ? Un grand gars. Un emblème en or sur la tête. Un Goa'uld dans l'estomac. - Vous ne pouvez pas le manquer. - Un Jaffa ? Oui. C'est notre ami. Sortez cet homme d'ici, tout de suite ! Comment a-t-il passé la porte ? Comment sait-il les choses qu'il sait ? Le Dr Langford dit que vous avez résolu l'énigme de la porte sans moi. Vous êtes allé à Abydos pour faire sauter une bombe atomique. Comment vous le savez ? Vous étiez prêt à vous suicider car votre fils venait de mourir. Il s'est tué avec votre arme, pas vrai ? Je jure que je ne lui ai rien dit. Alors, vous êtes allé à Chulak ? Qu'est-ce que Chulak ? Le monde d'origine des Jaffas. - Vous connaissez les symboles ? - Oui. - Quoi, vous voulez que je les écrive ? - Oui. Alors, si vous n'êtes jamais allé à Chulak... vous n'avez probablement jamais rencontré Teal'c. - Teal ? - Non, Teal'c. Tout est sens dessus dessous ! Pourquoi ? Sam ! - Qui c'est ? - Le Dr Jackson. Le jeune homme qui est arrivé par le Stargate avec un code SG-1 . Au rapport, Docteur ? On a perdu Washington et Philadelphie, monsieur. Je suis désolé. Que voulez-vous dire par "Perdu" ? Montrez-lui. Chacun de ces points rouges est une ville détruite. Dr Carter, un autre rapport arrive. Tous les efforts militaires contre les vaisseaux extraterrestres... n'ont eu aucun effet. - Les Goa'ulds ? - Les vaisseaux sont là depuis 4 jours. Ils ont lentement commencé à anéantir systématiquement... tous signes de civilisation... en commençant parla Côte Est... et allant vers l'ouest de manière effroyable et inéluctable. Il n'y a eu aucune réponse... aux tentatives de communication avec les extraterrestres. Pour l'instant, ils n'ont laissé aucun survivant... dans leur vague de destruction apparemment invincible. J'ai l'impression d'être la victime de la plus grande blague jamais faite. Vous avez eu tout ça sur la planète dont vous parliez ? Oui, à l'exception de l'arme et de la grenade. J'ai trouvé un labo. Ils avaient des choses trouvées sur d'autres planètes. Il y avait un miroir, comme un éclat de roche. Il pourrait avoir été fait de Naquadah, la matière de la porte. Jack m'a appelé, disant qu'on partait. J'ai touché le miroir. Intéressant. Qu'est-ce que c'est ? Je n'en ai aucune idée. - Vous disiez avoir touché le miroir. - En fait, j'ai d'abord touché ça. Ça s'est allumé. J'ai entendu un bruit. J'ai alors remarqué un scintillement. C'est peut-être ça qui le contrôle. Quand j'ai touché le miroir, il y a eu une décharge. Comme une décharge électrique pendant une seconde. Puis je suis allé retrouver Jack, Sam, et Teal'c. C'est le Jaffa qui fait aussi partie de SG-1 , selon vous ? Oui, mais je n'ai pu les trouver. Ils avaient tout simplement disparu. Alors j'ai pensé qu'ils étaient peut-être partis sans moi... et j'ai composé l'adresse de la Terre, et je suis arrivé, et-- Que diable font-ils en bas ? Chevron un encodé. Chevron deux encodé. Chevron trois encodé. Monsieur, on ne doit pas faire passer la liste de genèse au site bêta ? Je pense qu'on va d'abord essayer d'arrêter l'attaque de la Terre. Qu'est-ce qu'elle veut dire, "La liste de genèse" et "Le site bêta" ? On évacue les gens qu'on peut vers une autre planète. Leaders mondiaux, scientifiques, docteurs. Chevron cinq encodé. Vous envoyez une bombe nucléaire sur Chulak ? Ça vous pose un problème ? Les Jaffas ne sont pas vos ennemis. Ce ne sont que des esclaves. Très bien. Essayez de comprendre ce qui se passe ici. On estime le nombre de morts sur la Terre à 1,5 milliard. Qui pensez-vous pilote ces vaisseaux qui tentent d'annihiler notre monde ? Donnez-moi une bonne raison pour que je ne réponde pas. Chevron sept enclenché. Ils n'ont pas le choix. - Envoyez la bombe. - Continuez le déploiement. Continuez l'évacuation jusqu'à ce que la prochaine ogive soit prête. Vous savez qu'il y a des êtres humains innocents sur les planètes Goa'ulds ? Si cet homme n'a pas d'informations utiles, je ne veux plus le voir. Ce n'est pas en train d'arriver. C'est dingue. Est-il possible... que la porte ait mal fonctionné... et que je sois arrivé dans une version différente, insensée de la Terre ? Non, j'en doute. Le Stargate utilise l'espace-temps pour créer un trou de ver... qui nous permet de parcourir d'énormes distances... mais il ne conduit pas vers une autre réalité. Une autre réalité ? Les scientifiques ont la théorie qu'il existe un nombre infini de dimensions... chacune contenant une version différente de la réalité. On dirait qu'en théorie, il est possible que j'en ai en fait trouvée une. - Une quoi ? - Ce que Sam a dit. Une autre réalité, un plan parallèle. Ça n'expliquerait-il pas pourquoi tout ici est pareil... mais différent ? La théorie est qu'il y a un nombre infini d'autres réalités. Certaines sont très différentes, et certaines sont presque identiques. Ce doit être ça ! Alors, ce n'est pas du tout mon monde. C'est une sorte de dimension différente ? Mais la porte n'aurait pas causé ça. Ce n'est peut-être pas la porte qui l'a causé. Qu'est-ce que vous suggérez ? Il a trouvé un miroir, peut-être fait de Naquadah, sur P3R-233. Tout ça est arrivé après que je l'ai touché. - P3R-233 ? - Quoi, vous êtes allés là-bas ? - Oui. - Activation hors-monde ! Fermez les volets blindés et garder l'iris verrouillé. - Transmission codée, <i>AirForce One.</i> - Notifiez le Général O'Neill. Le reste des voyageurs de Genèse doivent être informés et prêts à partir. D'accord. "Archives, Dossiers Personnels" "Trouvé" "Adresse actuelle : inconnue. Numéro de téléphone : inconnu." "Dernière résidence : Egypte en 1997." - Oh oh. - Quoi ? - Je crois queje suis mort. - Quoi ? C'est moi dans cette réalité. Quel est le statut de <i>Voyager</i>, Docteur ? L'avion du Président est à dix minutes de la base de l'Air Force Peterson. Une nouvelle transmission codée est en cours. Décodez-la et branchez les haut-parleurs. Vaisseau ennemi-- Poursuite-- On ne peut s'échapper. Le radar de surface garde le contact. - C'est un de leurs grands vaisseaux. - Voyez sa vitesse. "Airforce 1 " Nous sommes sous le tir! A l'aide ! "Contact perdu" - Il se dirige droit sur nous. - Confirmez, contrôleur. Trajectoire confirmée. Arrivée prévue, une minute. Bon sang ! L'évacuation nous a trahis. Les vaisseaux ennemis peuvent nous atteindre même aussi profond. On est coincés ici, tant que la porte est attaquée. Le vaisseau ennemi ralentit. Contact visuel dans dix secondes. S'ils tirent sur nous, les chances sont qu'on ne le sentira même pas. Les explosions sur la Côte Est... équivalaient à des ogives nucléaires de 200 mégatonnes. - Il ne va pas tirer. - Quoi ? Il atterrit. Les caméras en dehors du tunnel montrent que les Jaffas assemblent... ce qui semble être une arme. On dirait qu'ils entrent par la grande porte, monsieur. Mettez des armes automatiques là et là. Des hommes dans tous ces couloirs. Coupez tous les accès à ce niveau. Faites sauter la cage d'ascenseur secondaire tout de suite. Si les hommes en surface doivent reculer-- Il n'y aura qu'une seule route vers le bas. Tout le personnel non indispensable par la porte vers le site bêta. Dr Langford, vous aussi, et notre invité. Monsieur, les Goa'ulds ont établi un trou de ver depuis l'espace. Probablement parce que vous avez envoyé cette bombe à Chulak. Le fait est, à moins d'avoir un nouveau créneau... pour ouvrir la porte d'ici, on est tous coincés. Des recommandations ? Dans des circonstances normales, quand on a pleine puissance... on ne peut établir un trou de ver que pendant environ une demi-heure. Les Goa'ulds sont peut être aussi limités pour garder le leur actif. - Il y a une limite dans le temps ? - C'est ça. Armez, mettez-le sur cinq secondes, et faites-le sauter. - Allons-y. En haut. - Oui, monsieur. La première partie semble être un dérivé de l'ancien égyptien. On n'a pas pu le reconnaîitre. Vous n'avez pas appris à le parler sur Abydos. D'où ça vient ? C'est une transmission lointaine que nos récepteurs ont reçue il y a trois mois. Pourquoi vous me faites écouter ça maintenant ? Parce que ça provient de la même région de l'espace que P3R-233. Où se trouve votre miroir. On est allés sur 233 après avoir reçu cette transmission... mais la civilisation avait été détruite par les Goa'ulds. Mais on n'a pas trouvé de miroir. "Attention aux destructeurs". Des extraterrestres de 233 doivent avoir envoyé l'avertissement... avant que leur civilisation ne soit détruite par les Goa'ulds. Que dit le reste ? Ça dit juste, "Ils viennent de--" mais la phrase est incomplète. Ce sont juste des sons. Des impulsions, ou un genre de rythme. On les a analysés. Ils sont divisés en groupes : 3, 32, 16, 8, 10 et 12. - Ça fait six chiffres. - Oui. C'est une adresse du Stargate, sans le point d'origine. "Attention aux destructeurs. Ils viennent de 3, 32, 16, 8, 10 et 12." Les extraterrestres de 233 ont trouvé d'où provenait l'attaque des Goa'ulds ? - Le monde d'origine des Goa'ulds ? - Ou au moins une base militaire. Ils ont donné un chiffre à chaque symbole du Stargate. C'est un code. On n'a qu'à trouver quel symbole les extraterrestres ont utilisé... pour représenter le numéro un, et compter à partir de là. Le seul symbole unique qu'ils auraient, c'est le point d'origine de 233. Mais ce symbole pourrait ne pas être sur notre Stargate. Sauf que j'ai la porte extraterrestre sur bande. Quoi ? La porte est libre ! - Composez le code du site bêta. - Le chevron un est déjà encodé. Si on peut composer avant que les Goa'ulds ne rétablissent un trou de ver, on pourra sortir d'ici. Chevron deux encodé. Peuvent-ils composer pour entrer, une fois qu'on compose pour sortir ? Oui. Il faut verrouiller le septième chevron pour empêcher une arrivée. Chevron trois encodé. - Tout le monde est prêt ? - Monsieur ! Chevron cinq encodé. Allez, allez, allez ! "Activation Hors-Monde" Non ! Activation hors-monde ! - L'ordinateur doit composer plus vite. - Je vais voir ce que je peux faire. Combien de temps les Goa'ulds peuvent-ils garder le trou de ver actif? Basé sur le début et la fin de leur dernière activation... on dirait qu'ils peuvent le garder établi depuis l'espace... pendant 38 minutes. On pourrait ne pas avoir autant de temps. Reculez ! Allez, allez ! Verrouillez et descendez ! Ce symbole doit être le point d'origine. Comment ça va là-haut, Général ? On déguste sérieusement. Comment ça va ici ? J'estime qu'il faudra 25 minutes avant qu'on puisse rouvrir la porte. Et quand on le fera, le Dr Langford... nous a proposé un dilemme intéressant. Elle semble penser qu'on nous a donné l'adresse d'un monde Goa'uld... d'où cette attaque pourrait provenir. - On va envoyer une bombe. - Excusez-moi ? Désolé. Je sais que vous me prenez pour un étranger, mais à quoi ça servira ? Oublions le fait que ça ne changera pas ce qui arrive ici. Comment savez-vous qu'ils n'ont pas un genre d'iris comme le vôtre ? Ça pourrait ne servir à rien. On n'a probablement qu'une seule chance de composer pour sortir. Si on perd cette occasion et qu'on compose un monde Goa'uld... on ne sortira jamais d'ici. - Mon Dieu ! - Qu'est-ce que c'est que ça ? Ma réalité. On est en train de se regarder dans un univers parallèle. Une autre version de nos vies qui existe en fait. C'est incroyable ! C'est censé être théorique. Plus maintenant. Ce qui a commencé avec la théorie d'Einstein sur la relativité-- - Qui c'est ? - C'est Teal"c. Le grand gars, un emblème en or sur la tête, et un Goa'uld dans l'estomac. On vient de le voir avec la caméra de sécurité. C'est le Jaffa qui conduit l'invasion de la base. C'était, et c'est probablement encore, le principal guerrier d'Apophis. Il est chargé des missions les plus importantes. Ecoutez, ça peut paraître égoiste... mais d'où je viens, rien de tout cela n'est encore arrivé. Dans ma réalité, la Terre que je connais a encore une chance. Vous voulez expliquer ? Si cette adresse mène au monde Goa'uld d'où provient cette attaque... et que je puisse faire parvenir cette information à mon monde... alors peut-être que je peux arrêter ça avant que ça commence là-bas. Pourquoi penser que les Goa'ulds vont attaquer la Terre de votre univers ? On a excédé les Goa'ulds autant que vous, probablement même plus. Attendez une minute. Laissez-moi bien comprendre. On devrait abandonner notre dernière chance de répondre aux Goa'ulds... pour qu'on puisse se sauver nous-mêmes dans une-- Quoi ? - Une autre réalité. - Pas seulement vous-mêmes. - Tout le monde sur Terre. - Votre Terre. Le Jack O'Neill que je connais le ferait. Eh bien apparemment, on ne s'est jamais rencontrés, vous et moi. Non, je suppose que non. Je sais seulement que comme je suis venu ici, j'ai vu ce qui pourrait arriver. J'ai une chance d'empêcher que ça arrive à la Terre d'où je viens... si vous m'aidez. Combien de temps, Docteur ? Vingt-deux minutes. Ce n'est qu'une discussion académique. On ne peut les contenir aussi longtemps. - Peut-être qu'on peut gagner du temps. - Comment ? Pas comment. Qui. - Vous plaisantez, pas vrai ? - Vous avez vu la bande vidéo. Dans ma réalité, Jack O'Neill a convaincu Teal'c... de trahir Apophis pour sauver nos vies. Teal'c a tout abandonné espérant qu'on libère son peuple de l'esclavage. Il ne semble pas qu'on puisse l'aider à faire quoi que ce soit, maintenant. N'oubliez pas qu'on vient d'envoyer une bombe sur sa planète. Il pourrait ne rien rester à sauver. Pas dans cet univers. Vous espérez que je lui explique tout ça, n'est-ce pas ? Il est très intelligent. Je parie qu'il comprendra. Comment savez-vous que c'est même vaguement... le même Jaffa que vous connaissez dans votre univers ? Tout n'est pas pareil, ici. Non, en effet. Mais c'est proche. Ecoutez, je sais ce que je demande. C'est insensé. Si vous ne voulez pas m'aider, je comprends. Ce sont vos vies, et c'est votre monde. Tout ce que j'ai vraiment à faire, c'est de gagner un peu de temps. Quelques minutes pour ouvrir la porte, pas vrai ? La bande vidéo de ce Jaffa et vous ensemble devrait attirer son attention. Vous allez parler à ce gars d'autres réalités ? Vous pensez vraiment qu'il a raison au sujet de ce Jaffa ? Il avait raison au sujet de mon fils. Merci. Je suppose que c'est là que vous me souhaitez tous bonne chance. Je suppose qu'ils ne sont pas fiancés dans votre réalité. Non. L'ennemi va vraisemblablement bientôt pénétrer dans ce niveau. Mais chaque minute compte. Si la porte s'ouvre de notre côté... on y battra en retraite... mais jusque là, il faut les éloigner... de la salle de contrôle et du Stargate à tout prix. - Compris ? - Oui, monsieur. Vos efforts et votre dévouement... m'ont toujours rendu fier de servir avec vous. Compagnie Bravo, sortez ! Ne tirez pas ! Je ne suis pas armé. Je me rends. Et vous êtes ? Général Jack O'Neill, commandant de cette base. Vous êtes Teal'c, pas vrai ? Vous vous demandez sûrement comment je connais votre nom. J'ai une drôle d'histoire à vous raconter. J'ai diminué le temps pour composer de cinq secondes. Tout ce qu'il faut maintenant, c'est que le trou de ver se déstabilise. Contrôleur, on va avoir besoin de toute l'aide possible, là-bas. On devrait régler la séquence d'autodestruction de la base... deux minutes après le créneau estimé... pour ouvrir la porte. Si les Goa'ulds veulent cet endroit entier... j'ai l'intention de les décevoir. Séquence d'autodestruction activée. Qu'est-ce que cette tromperie ? Je sais que c'est un peu difficile à croire... mais vous êtes plutôt avancés, les gars. Vous devez savoir que ces autres réalités sont possibles, pas vrai ? Non. Alors comment ce Daniel connaît-il votre nom ? Il dit que le gars sur cette bande-- vous je suppose, dans son monde-- déteste être l'esclave des Goa'ulds. Mensonges ! Ecoutez... je sais que ça paraît insensé... mais vous avez une chance de changer les choses dans son monde. On a juste besoin d'un peu de temps, c'est tout. Ce gars Daniel dit que le Teal'c de son monde est un homme bon. Qu'il a trahi les Goa'ulds pour libérer son peuple... libérer sa famille, votre femme... votre fils Ryac. On a reçu un message de mon monde. Vous y avez envoyé une arme de destruction par votre Stargate. Mon peuple... ma famille, sont morts. Quatre minutes. Vous feriez bien d'aller tous deux dans la salle de la porte. - Catherine. - Pas de discussions, Docteur. - Ils ont besoin de vous au site bêta. - Et vous ? Dès que je serai dans le processus de composer, je vous rejoindrai. Allez ! Si ce miroir est un passage entre nos deux dimensions... je pourrai peut-être envoyer de l'aide depuis ma réalité... ou même vous faire venir sur ma Terre. La commande à distance du miroir, vous pourriez en avoir besoin. Allez-y. Je vais la chercher. Merci. Vous m'avez aidée à retrouver Ernest, dans l'autre monde ? Je suppose qu'à un niveau supérieur, on est quittes. Reculez, Colonel ! Il faut qu'on recule ! Deux minutes ! Je me rends. J'ai des informations qui peuvent aider Apophis. Il y a là une technologie qu'il voudra connaître. C'est une commande à distance pour un passage vers d'autres dimensions. Je peux dire à Apophis comment la trouver. Merci. Oh, oui. Je veux aussi nous envoyer tous en enfer. C'est le moment ! Allez ! Autodestruction dans une minute. Autodestruction dans 30 secondes. Autodestruction dans dix secondes. Neuf, huit, sept... six, cinq, quatre... trois, deux, un. - Quelque chose ? - Rien. A l'aide ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Ça semble avoir été causé par un bâton Goa'uld. On dirait une adresse Stargate. - Très bien. Ramenons-le sur Terre. - Non, Jack !