d'être sur un projet pendant 7 ans, quel que soit le projet. Avoir une aussi bonne relation avec des gens aussi exceptionnels qu'eux, c'est aussi une chance. Jouer dans la série Stargate qui s'est toujours appliquée à créer un produit de qualité, et pouvoir prendre du bon temps tout en travaillant jour après jour, c'est vraiment fantastique. Nous sommes dans la septième année, et nous nous amusons encore plus qu'auparavant. C'est vraiment une expérience unique. Ne te réfrène pas. Tu ne fais qu'exciter ma colère. Les relations que nous avons au sein de l'équipe sont celles d'une grande famille un peu déjantée. On a tous appris à connaître les défauts et les manies de chacun, et on s'est aperçu qu'au lieu d'essayer de se consoler, il valait mieux ne pas se prendre au sérieux. Dites à Rick qu'il n'est pas vraiment mort. Il peut bouger. Il a fait l'Actor Studio. C'est comme ça qu'on avance, avec Rick et son impertinence. Rick et moi, on ne s'est pas parlé pendant deux ans. On aime bien dominer la situation. Quand Rick a eu son enfant, je me souviens qu'on a commencé à en parler et je lui ai fait part de l'expérience que j'avais eue avec mes enfants. On a fini par fondre en larmes comme des bébés. C'est ça qui a marqué le début de notre amitié. Ça a créé un lien hors du boulot et on est devenus amis. Avec Michael Shanks, on a accroché dès le début. C'est le plus "fricssionné" - il est passionné, mais pour le fric. Donc il est "fricssionné". Non, c'est un type qui est très positif, il voit les choses du bon côté, tant que ça ne le concerne pas, car il a besoin d'être en colère. On a fait des concours de cris dès le début. Au cours des années, on a appris à bien se connaître et c'est l'un de mes meilleurs amis. Amanda Tapping vit sa vie à travers son personnage. - Il croit savoir jouer. - Pas de théâtre. Ça rapporte pas. Vous pouvez couper ça. Amanda est la sœur de tout le monde. C'est une joie d'être à ses côtés. Elle se préoccupe de savoir si on va bien, si nos familles vont bien. Elle fait tout pour que chaque jour se déroule le mieux possible, et c'est formidable. Don Davis est fou. Il est fou, mais c'est aussi une personne d'une gentillesse extrême. C'est pareil pour toute l'équipe. On forme une grande famille heureuse. On connaît nos enfants, nos parents et nos partenaires respectifs. On forme une grande équipe soudée. On passe plus de temps à tourner qu'avec notre famille. C'est aussi pour ça que ces sept années ont été remarquables, grâce au climat sympathique qui règne sur le plateau chaque jour. Rejoignez-moi dans l'envers du décor. Je souffre d'une maladie grave: Le golf. Beaucoup de gens de l'équipe jouent, et aussi beaucoup de producteurs. S'il y a eu un grand tournoi pendant le week-end, on ne tourne pas tant qu'on n'a pas passé toutes les actions en revue, et parlé des performances de chacun pendant le week-end. C'est sympa, car on a une approche très bon enfant, tout le monde a le sens de la compétition... Mais surtout, on voit que tout le monde passe vraiment un bon moment. On y va le samedi ou le dimanche - on y va le matin, pour pouvoir passer le reste de la journée en famille - mais on prend le temps d'aller jouer et on se marre bien. Ce qui m'amuse, c'est de prendre de l'argent à des types comme Brad. Je suis meilleur que lui. Et je suis meilleur que Coop. Et je suis meilleur que Monty. Va dans le trou, baby. Je vais peut-être perdre mon boulot, mais c'est la vérité. Je suis trop fort. Je laisse mes empreintes partout. Il faut leur laisser un peu de fierté. Je suis sur le devant de la scène, je passe à la télé, donc au début, j'ai dû les laisser gagner. Je joue contre les producteurs. Je vais leur soutirer un peu d'argent. Je suis le plus mauvais joueur. Je ne voulais pas paraître supérieur, donc j'ai adopté un profil bas car c'est dans ma nature. J'ai dû faire en sorte de lancer la balle trop à droite ou trop à gauche. J'ai dû le faire exprès, mais ils ne savaient pas que je faisais ça pour eux. Je me suis rabaissé, car c'est comme ça que je suis. Je suis encore sorti du terrain. J'écris depuis longtemps. Dès le début, j'ai eu envie d'écrire un épisode, mais les gens ne vous prennent pas au sérieux quand vous arrivez en retard pendant trois ans. J'ai d'abord dû leur prouver que j'étais vraiment motivé, ce qui impliquait changer d'attitude et montrer que le tournage me tenait à cœur. C'est Brad Wright qui m'a permis d'écrire l'histoire de l'épisode "Le guerrier". J'ai présenté l'histoire, je l'ai écrite, puis le projet a été donné à Peter DeLuise. L'un de nos meilleurs réalisateurs. À l'origine, Pete et moi devions collaborer mais Pete s'est rendu compte qu'il devrait partager l'argent, alors il m'a contacté une fois le script fini. Je lui en veux encore un peu à ce sujet. Il m'a eu, il s'est fait du fric, c'est bon. J'ai quand même eu mon nom au générique. "Écrit par", mais... L'année d'après, j'avais travaillé sur une histoire avec Brad, et on avait quelques problèmes à peaufiner des éléments de l'histoire pour en faire un script. Et j'ai pensé à une tout autre histoire en allant le voir dans son bureau. Je savais qu'il me mâcherait le script, donc après lui avoir présenté le projet, j'ai demandé à écrire le script seul. J'ai fait ça car je voulais prouver que j'étais capable d'écrire. Et Brad a dit: "OK." J'ai envoyé le script par e-mail à Brad et à Martin Wood, qui allait le réaliser. C'était l'épisode "La porte des rêves". Prépare-toi à te relever les manches. Je me suis dit: "Et si Teal'c était un type normal? Ça donnerait quoi?" C'était la base de l'histoire. J'étais fier de faire partie de ce projet. Dégagez tous/ T, sors de là. C'est un ordre. - Sauve ta peau. - Je vais vous sortir de là. - Appelez une équipe médicale. - Tout de suite. Puis j'ai pu en écrire un autre dans la saison 7, et j'ai travaillé avec Robert Cooper, ce qui était très appréciable. C'était pour "Les Amazones". "Les Amazones" était l'histoire sur laquelle j'avais travaillé avec Brad. On a réussi à avoir Jolene Blalock pour le rôle principal, et c'était très réussi. Ne fais pas cette erreur. Moloc finira par y mettre un terme. - Vous ne me laissez pas le choix. - Combien doivent mourir? Si vous ne sauvez pas nos sœurs, vous serez sacrifiés. Je pourrais peut-être en écrire un ou deux de plus si la série continue. Ce serait très bien pour ma carrière d'écrivain. Bien sûr, Arthur. Ce qui a fait le succès de Stargate au cours des années, c'est... - Bienvenue dans Stargate. ...le soutien des fans. C'est vraiment très touchant, on vous aime tous, et merci beaucoup. Mais, les filles, arrêtez de m'envoyer des sous-vêtements. Compris? On tient à vous remercier pour ces sept années d'amour et de soutien. On va continuer la série. Merci d'avoir regardé ce documentaire. On finit la saison 7, et la saison 8 approche à grands pas. On se reverra... On vous verra pas vraiment, mais vous, vous nous verrez. Salut, Bobby. Janice, quoi de neuf? Comment ça va?