Nous avons peu de temps. Kasuf mettra les femmes et les enfants en sécurité. lls ne le seront nulle part. Comment peut-on se défendre contre un Goa'uld aussi puissant qu'Anubis? Nos vies n'ont aucun sens si nous le laissons trouver ce qu'il cherche. Tu dois rallier tous ceux qui sont en mesure de se battre. - Tous ceux qui sont prêts à mourir. - Tous ceux qui ne doivent pas échouer. Daniel. Tu ne seras pas seul. PACTE AVEC LE DlABLE Allô? Abydos a des ennuis. Anubis est en route. ll recherche l'OEil de Râ. J'ai la réplique que Catherine m'a donnée. ll ressemble à ça. L'OEil doit se trouver dans une chambre secrète de la pyramide de Râ sur Abydos. Dans la légende, il y en avait six, dont ceux détenus par Apophis et Osiris. Chaque OEil est puissant, mais réunis, ils le sont dix fois plus. Anubis en a retrouvé cinq et n'a besoin que de l'OEil de Râ pour compléter la série. ll a cherché partout sauf sur Abydos. Maintenant, il s'y dirige. Je savais que c'était un effet de l'aspirine. C'est bien moi. ll faut que tu retrouves l'OEil de Râ avant Anubis. Trouve-le, cache-le ou détruis-le. On a peu de temps. Daniel, comment ça va? Ca faisait un bail. Ca se passe comment en altitude? - Jack, comment tu vas? - Bien. - Tes genoux, ton dos? - Ca dépend du temps. Quoi de neuf? A vrai dire, un truc marrant m'est arrivé aujourd'hui. J'étais dans l'ascenseur et un vieil ami, qui n'appelle et n'écrit jamais, se pointe, me parle d'une mission urgente et importante qui nécessite mon aide. - Tu vas l'aider? - Laisse-moi terminer. C'est marrant. Cet ami, ce copain, ce pote, s'est élevé à un nouveau degré d'existence. Tu saisis l'ironie? ll me demande de l'aide, alors que c'est un être important et puissant. En fait, je ne peux rien faire. Je comprends toujours pas très bien. Les Autres ont des règles. Te parler est une violation. Comme se garer en double file? lnterférer dans le cours de l'existence humaine en est une grave. Laisse-moi te poser une question. Tu as déjà rencontré un de ces Autres? - Comment sais-tu qu'ils sont menaçants? - Très bonne question. Oma est une paria car elle croit qu'on se doit d'aider les gens à ascendre. Et ça passe? Techniquement, non. Mais pour nous qui la suivons, c'est de la corde raide. - Pourquoi ne l'arrêtent-ils pas? - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas? - Je sais ce qu'Oma m'a enseigné. L'ascension ne rend pas omniscient. Ce n'est que le début du voyage. Le fait est que, si j'agissais pour t'aider, Oma m'en empêcherait pour éviter de provoquer la colère des Autres. lls pourraient mettre fin à tout ce qu'elle a essayé de faire pendant si longtemps. Je ne peux pas compromettre ça. On ne peut égaler l'armée d'Anubis. Mais les Abydoniens sont prêts à nous soutenir. Comment avez-vous obtenu ces renseignements? - Je ne vous l'ai pas dit? - Non. C'est Daniel qui m'a informé. - Vous avez vu le Dr Jackson? - Ce n'est pas la première fois. - ll va bien? - Qu'a-t-il dit d'autre? Attendez. Vous ne pensez pas que je suis cinglé? - Moi aussi, j'ai vu Daniel récemment. - Vraiment? - Pourquoi tu n'as rien dit? - Et toi? - J'étais pas sûr que c'était réel, la 1e fois. - Moi non plus. ll vous a dit où trouver l'OEil? ll ne le sait pas. - Cette ascension, c'est un peu exagéré. - Ca me suffit. Si le Dr Jackson a raison, nous devons trouver cet OEil avant Anubis. O'Neill. Skaara. - Content de vous voir. - Nous aussi. - Je m'appelle Jonas. - Enchanté. - Nous ferons ce que vous direz. - Je vous en remercie. Teal'c, délimite un périmètre. Je veux être informé à la seconde de leur arrivée. - Une idée sur l'endroit où est cet OEil? - Je vais vous montrer. Les catacombes s'arrêtent là. Daniel et moi y avons passé beaucoup de temps. Pas d'OEil? L'OEil de Râ est cité de nombreuses fois sur ces murs. Qu'on se comprenne bien: il ne s'agit pas d'un vrai oeil. C'est une sorte de bijou. On ne l'a jamais trouvé. Tu vois quelqu'un en ce moment? Peut-être bien. Vraiment? C'est sérieux? Nous sommes fiancés. Fais-moi confiance, ça, c'est du sérieux. Félicitations. Je suppose que mon invitation s'est perdue dans la poste. Je voulais te demander de shaloke. - D'être à mes côtés. - Le temps de la cérémonie, c'est ça? - Oui. - Ce serait un honneur. Tu viendras seul à mon mariage? - Carter est également invitée? - Bien sûr. Vous viendrez ensemble? - Comme...? - Des amis allant à un mariage. Oui. Bien sûr. Jonas? Tu veux me demander quelque chose? - Tu es un ami de Daniel Jackson? - Je l'étais. Skaara dit qu'il n'est pas mort, qu'il est un dieu désormais. Ce n'est pas un dieu. - N'est-il pas puissant? - Difficile à dire. Daniel a libéré mon peuple du faux dieu Râ. Nous nous battrons en son nom. Nous mourrons pour sa cause si nécessaire. Skaara dit que Daniel nous protégera, qu'il veillera sur nos familles. Je ne sais pas très bien ce qu'on t'a promis. Mais si tu n'es pas prêt à mourir, tu ne devrais pas être là. - Ca avance? On n'a pas toute la journée. - Je sais. Mais il n'y a rien. ll est beaucoup question du pouvoir de Râ, de la taille de son domaine. Et il est grand? Rien sur une chambre secrète dans laquelle il garde ses biens les plus chers. lls nous attaquent. Les forces terrestres ont atterri. On ne tiendra pas longtemps. - Tu as entendu. - Je ne sais pas quoi dire. - Si le Dr Jackson était là... - ll est là. Fais-moi confiance. Salopard. Où es-tu? On ne fait ça qu'à cause de toi. ll est ici. Je sais où il se trouve. - Tu as entendu? - Je ne peux rien y faire. Fais quelque chose ou on s'en va, sur-le-champ. Tu te souviens de cette corde raide dont on a parlé? Cesse de jouer au funambule. J'ai toujours pensé qu'il pouvait y avoir une chambre secrète ici. Cette section indique comment Râ puise sa force du soleil. O'Neill, on ne peut pas maintenir notre position. Repliez-vous dans la pyramide. - Continuez. Je vais aider Teal'c. - Je viens avec toi. Repliez-vous. Tu ne peux pas traverser le mur pour voir s'il y a quelque chose de l'autre côté? - C'est compliqué. - Une sorte de clé pour une porte secrète. ''Les rayons de soleil... pénètrent le mystère.'' Mais la lumière du soleil n'entre pas. - Une lumière quelconque ferait l'affaire? - C'est possible. ll faut peut-être la concentrer davantage. Ce sont mes affaires? Vous ne les utilisiez plus. - Combien sont-ils? - Nombreux. - Carter? - On y travaille, mon colonel. Plus vite. Bien, mon colonel. Je pensais qu'on était sur la bonne voie, mais... - Vous l'étiez. - Ca ne marche pas. - C'est rouge. - Quoi donc? Les rayons de soleil de la fresque sont rouges. Joli. Daniel, qu'est-ce que c'est? - Je suis un Ancien. - Quoi? Pas moi, mais les Autres comme moi. Ce sont les Anciens. - C'est un de leurs dialectes ancestraux. - Je m'en doutais, mais n'en étais pas sûr. Que dit-elle? Les Anciens descendent des hommes et ont été anéantis par une épidémie. Beaucoup ont appris à ascendre. Les autres se sont éteints. - Je dois partir. - Où ça? Je reviendrai. Protégez la tablette. Elle parle d'une cité perdue et est inestimable. - S'il n'est pas là? - ll y a peut-être un compartiment secret. - A l'intérieur d'une chambre secrète? - Pourquoi pas? lci. Je ne vois pas de serrure ou de bijou comme sur l'autre porte. - Mais il doit y avoir un moyen de l'ouvrir. - Recule. - Mon colonel, on l'a trouvé. - C'est trop tard. On n'a pas pu tenir la salle du Stargate. Anubis nous en a empêchés. Des Jaffas sont à nos trousses. - ll est où, cet OEil? - lci. - Qu'est-ce que vous allez en faire? - Voir à quel point Anubis tient à ce truc. Rendez-vous ou mourez. J'allais vous dire exactement la même chose. O'Neill, du SG-1 . Comment allez-vous? Pardonnez-moi. Je ne me souviens jamais des noms. - Je m'appelle Herak. - Félicitations. Vous vous dégarnissez, à ce que je vois. - Vous n'avez pas le choix. - A vrai dire, j'ai le choix. Je détiens l'OEil, qui est relié à un demi-kilo d'explosif très puissant. Laissez-nous accéder à la porte ou je le fais sauter. Et vous avec? Où vous voulez en venir? - Je vais en référer à mon maître. - Faites donc ça. N'oubliez pas de lui dire que vous avez encore merdé. Est-ce vraiment nécessaire de se le mettre à dos? - Vous le feriez vraiment? - Bien sûr. Pourquoi pas? Skaara a besoin d'assistance médicale. - Je t'ai laissé tomber. - Arrête. Mon Seigneur. Des Terriens et celui qui se nomme O'Neill ont trouvé l'OEil de Râ. lls sont pris au piège, mais si nous ne les laissons pas partir, il détruira l'OEil. S'il ne te donne pas l'OEil de Râ, je détruirai Abydos. Bien, mon Seigneur. Tu ne toucheras pas à Abydos. - Comment m'en empêcheras-tu? - Je le ferai s'il y a un autre blessé. Tu ne peux que te manifester et proférer de vaines menaces. Je sais ce que tu es. Tu sais donc que je peux mettre un terme à ton existence. Je sais qui tu es, Daniel Jackson, mais tu ignores qui je suis. O'Neill, vous m'entendez? Anubis vous ordonne de nous remettre l'OEil de Râ, sans quoi il détruira Abydos. Qu'il le fasse. ll n'aura pas l'OEil. C'est du bluff. On n'a pas le choix. Si on fait sauter l'OEil, il détruira Abydos. ll est tout aussi probable qu'il attaque après qu'on le lui ait donné. - Peut-être pas. - C'est un Goa'uld. - Que dit-il? - ll parle d'une vive lumière. D'abandonner. De libérer quelque chose. D'un signe de la main, je bombarderai la planète. Essaie de m'en empêcher si tu le veux. Qu'est-ce qui te fait croire le contraire? Tes paroles ne sont rien. Agis, si tu l'oses. Ce ne sera pas nécessaire. Je commande l'ensemble des armées des Seigneurs du Système. Tu es parvenu à les rallier contre moi. Restitue l'OEil de Râ ou encours la destruction. Je vais réfléchir à ta généreuse proposition. - Les vaisseaux-mères t'anéantiront. - lls n'attaquent pas car ils me craignent. Peut-être. S'ils savaient que tu n'as pas l'OEil? lls vaincraient en frappant maintenant. En es-tu bien certain? Je pourrais te remettre l'OEil de Râ si tu me donnes ta parole de ne pas attaquer le peuple d'Abydos. Jamais. - Qu'il en soit ainsi. - Je te ferai tenir cette promesse. Vous n'envisagez pas de sortir d'ici en tirant à tout va? Anubis doit tenir à ce truc intact si ses sbires ont attendu si longtemps. ll y tient. - Où étais-tu? - J'avais à faire. Merci pour Skaara. Je suppose qu'il va bien. De quoi tu parles? - ll a ascendu. - Quoi? Ce n'était pas toi? - Oma est là et me surveille. - Et...? Ca n'a plus d'importance. Anubis est l'un des nôtres. - De manière abâtardie, tout du moins. - De quoi tu parles? On a appris au Goa'uld Anubis à ascendre. On le croyait mort. - Les Autres n'en ont pas voulu. - Ca se comprend. - lls l'ont renvoyé, mais pas entièrement. - Qu'est-il à présent? Une sorte d'énergie. Ce masque noir est un bouclier qui garde sa forme intacte. ll est coincé entre la vie humaine et l'ascension. Pourquoi l'avoir laissé dans cet état? - lls n'auront pas pu l'exiler. - Ou s'en fichent. Quoi qu'il en soit, il est encore très puissant. Ca explique sa maîtrise de la technologie des Anciens. Les Autres sont les Anciens. Les tout premiers créateurs des Stargates. Tu ne le lui as pas dit? Tu veux bien être plus explicite? Une flotte des Seigneurs du Système cerne Anubis. lls savent, pour l'OEil. - Bien. - Remets-le-moi. Nous avons un marché: donne-lui l'OEil, vous êtes libres, et Abydos restera intacte. - Tu as passé un marché avec Anubis? - Je ferai en sorte qu'il le respecte. Les Goa'ulds se battront pour l'OEil et s'entretueront. Même si ce n'est pas le cas, vous trouverez la cité perdue des Anciens. - La cité perdue? - Tu ne lui as pas non plus parlé de ça? Daniel a trouvé une tablette sur cette cité. Les armes des Anciens pourraient vous donner l'avantage sur Anubis. - Tu sais où elle se trouve? - Non, mais je vous aiderai. ll n'arrivera rien aux Abydoniens. Vous devez fuir avec cette tablette. ll ne faut pas qu'Anubis trouve la cité perdue avant vous. ll a déjà un avantage sur vous, les Autres ayant échoué. - Tu vas lui botter le train? - S'il le faut. - Tu en es capable? - On verra. ll n'arrivera rien au peuple d'Abydos. Je sors. Je suppose que vous connaissez la clause selon laquelle vous ne nous tuez pas? Je ne la connais que trop bien. Pincez-moi, je rêve. On y va. Mon Seigneur. L'OEil de Râ. Les armes des vaisseaux sont à leur puissance maximale. Ton temps est écoulé. C'est là où tu te trompes lourdement. On dirait que ça bataille dur là-haut. - lls battent en retraite. - Oui. Et maintenant, mon Seigneur? Maintenant, je vais détruire Abydos. Arrête. Arrête-moi si tu en es capable. Terrasse-moi sur-le-champ sinon je vais détruire Abydos. Ne fais pas ça. Vous êtes tout-puissant, mon Seigneur. Ce que tu viens de voir n'est pas mon oeuvre. Cependant, ceci l'est. Qu'est-ce que c'était? - Que s'est-il passé? - Abydos a été touchée. - Vous l'avez vu? - Je l'ai senti. Juste avant d'emprunter la porte. Sergent, affichez le diagnostic intégral de la porte. - Qu'est-ce que vous avez? - Je consulte les données. Une impulsion d'énergie a été transmise juste après le retour du colonel O'Neill. S'ils n'avaient pas fermé l'iris, l'onde d'énergie vous aurait suivi. Recomposez. Bienvenue SG-1 . Que s'est-il passé? Une explosion s'est produite après notre départ. - C'est possible? - Malheureusement. On compose le code d'Abydos pour voir ce qui s'est passé. Chevron six codé. Chevron sept non verrouillé. En salle de réunion. On peut seulement supposer qu'Anubis a rompu son marché avec Daniel. Quel choc! Et il n'a pas pu empêcher Anubis de détruire Abydos. L'arme confère à Anubis la suprématie sur les Seigneurs du Système. On n'en est pas sûrs. Nous devons retrouver la cité qui est décrite sur cette tablette. - Vous pouvez la traduire? - Oui. Ca prendra du temps, mais le Dr Jackson m'a proposé son aide. Je ne suis pas sûre qu'on puisse compter sur Daniel. ll aurait fait tout son possible pour protéger les Abydoniens. Si on l'en a empêché... Chevron cinq codé. Combien de fois allons-nous composer le code d'Abydos avant que vous renonciez? Jusqu'à ce qu'un vaisseau tok'ra vienne me dire que plus personne n'est en vie. Chevron six codé. Chevron sept... verrouillé. Le MALP indique que la pyramide est intacte, indemne. - Et l'explosion? - Je n'ai pas d'explication. J'aimerais y aller pour m'assurer qu'ils vont bien. Apparemment, tout le monde va bien. Qu'est-ce qui se passe? Anubis a détruit la pyramide. Tout le monde a été tué dans l'explosion. lls n'ont pas l'air morts. Mais toi non plus. La mort n'est que le début du voyage. Ca me rappelle quelque chose. - Et Daniel Jackson? - Je ne l'ai pas vu. - Tu sais s'il va bien? - Non, je ne sais pas. C'est à Oma qu'on doit ceci. Pour vous tous? Je te souhaite bonne chance. Tu ne me reverras pas. Du moins, pendant un certain temps. - Fais attention à toi. - N'aie pas peur. Tu trouveras ton chemin. Qu'est-ce que tu entends par là? Le Chaapa-ai demeurera jusqu'à votre départ. Rentrons à la base.