le Goa'uld s'est échappé de la base? - Absolument pas. - Quelles armes il possède? Aucune idée. Rien d'autre? Excusez-moi, j'essaie seulement d'évaluer la situation. Deux membres du SG-1 traquaient un Goa'uld. lls ont disparu. Voilà la situation. Ce bâtiment est la dernière position connue de Carter et Jackson. Elliot, surveillez le périmètre. Restez en contact radio. Teal'c, tu viens avec moi. Mon colonel. On ne vient pas avec vous? Surveillez le périmètre. Vous comprenez cet ordre? - Oui, mon colonel. - Alors obéissez. Grogan, Satterfield. Couvrez l'autre côté du bâtiment. - Bien, mon lieutenant. - Hailey. Tu restes avec moi. Ne bougez pas. - lls sont attaqués. - Restez oû vous êtes. Des renforts. Elliot, taisez-vous. Je répète, il nous faut des renforts. Bien. lntervenez. - Jetez votre arme. - Daniel est devenu un Goa'uld. - Pas moi, elle. Ecoutez sa voix. - Commandant, jetez votre arme. Je suis une Tok'ra. Daniel est devenu un Goa'uld. - ll faut le ramener au SGC. - Elle m'a déjà tiré dessus. - Si elle tire à nouveau... - Jetez votre arme. Qu'est-ce qui t'a pris? Elle allait tirer sur lui. Le deuxième coup de zat tue. Exact, mais tu as fait une erreur. C'est une Tok'ra. Je suis le Goa'uld. Très bien. Alors! On est tous morts et un Goa'uld armé est en liberté. Ca me pose un problème. Ca pose un problème à quelqu'un d'autre? Réfléchissez-y. Présentez-vous au point de départ dans 20 minutes. Rompez. Plus vite. Tu n'es pas un peu dur avec eux? - Tu veux bien couper ce truc? - Pardon. Non. Je n'ai pas été trop dur avec eux. - Vous avez hésité, lieutenant. - J'évaluais la situation. On est tous morts. Evaluez donc ça. En parlant à Grogan, j'ai perdu le contrôle. Et ça n'a même pas été votre première erreur. Et vous, quelle est votre excuse? Je n'ai pas cru que le Dr Jackson était le Goa'uld. - Pourquoi, Satterfield? - Je l'ignore. C'était une intuition. Elle le trouve mignon. Vous avez laissé vos sentiments pour l'hôte, le Dr Jackson, influencer votre jugement. Oui, mon commandant. - Hailey? - J'attendais l'ordre du lieutenant Elliot. - Pour faire quoi? - Tirer sur les deux. Si on ignore lequel est le Goa'uld, on neutralise les deux et on avise après. Enfin! C'est là qu'a été votre erreur. Ce n'est pas toujours l'un ou l'autre. Je comprends, mon colonel. Comment Teal'c et vous avez été tués? - Ca faisait partie du scénario. - Je ne marche pas. - Pardon? - Vous êtes un crack. Teal'c a été premier de sa promotion. On ne vous a pas comme ça. - On a été pris par surprise. - Mais vous avez pu nous appeler. - Ca ne tenait pas debout. - C'est ce qui vous a fait hésiter? Oui, mon colonel. Je vois. Distrait par un membre de votre équipe, vous vous faites tirer dessus, et vous vous en prenez au scénario. ll était boiteux. Vous avez réfléchi trop longtemps, lieutenant. Face aux dangers que l'on affronte ici, il faut réagir au quart de tour et réfléchir vite. Ceci est un des clichés que je vous assènerai durant la dernière journée d'instruction. Après quoi, vous serez affectés à une équipe du SG ou non. Rompez. ll a raison à propos du scénario. Oui, il faudra rectifier ça pour les prochains. - On se retrouve au garage. - Oui. Bonne chance. Mon colonel. - Quelque chose vous tracasse? - Je voulais m'excuser pour mon audace. J'aime l'audace. Je préfère ça au léchage de bottes. Ce n'est pas ce que je faisais. Vous voulez mon approbation? Vous êtes un bon officier. L'armée de l'air l'a déjà décidé, sinon vous ne seriez pas là. Mais tout le monde n'est pas fait pour le SGC. - Moi, si. - C'est à nous d'en décider. Je veux dire que j'ai l'impression de m'être entraîné pour ça toute ma vie. Je ne laisserai pas passer ma chance. Alors faites ce qu'il faut. ll n'est pas de notre côté. Ou alors, il ne t'aime pas. - Mais toi, il t'aime. - A mon avis, il n'aime personne. Faux. ll se sacrifierait pour son équipe. - Comment tu le sais? - Je l'ai vu. - ll a risqué sa vie pour nous. - C'est ça. Recommence. On connaît pas encore l'histoire par coeur. Personne n'est affecté à une équipe du SG sans la recommandation d'un supérieur. C'était le tour du colonel O'Neill, et ça ne me pose pas de problème. Pourquoi? Si on est choisis, on sera choisis par le meilleur. Et si on n'est pas choisis? Alors prenons une décision, ici et maintenant. On réussira tous. Ensemble. Comme il l'a dit, ce n'est pas à nous d'en décider. Tu te trompes, là aussi. Je vais courir. Qui vient avec moi? Moi. D'accord. A plus tard. Je pensais que vous étiez rentré chez vous. J'allais le faire, mais je voulais finir ces rapports d'instruction. Que pensez-vous d'Elliot? ll réfléchit trop, ce qui le rend indécis. ll cherche à me plaire au lieu de se fier à son instinct. Ou alors il est très intelligent, comprend que ce programme a pour but d'introduire des facteurs non-terrestres et vous respecte plus que vous ne le pensez. Vous avez avalé son excuse, hein? ll avait raison. Ca n'aurait jamais pu arriver. ll vous laissait le bénéfice du doute. ll se rattrapait aux branches. Reconnaissez qu'il a l'étoffe d'un chef. Vraiment? Grogan. ll fera un bon élément pour le SGC un jour. ll fera une bonne cible. - C'est une vraie passoire. - Satterfield est douée. Je l'ai bien notée pour ses bonnes notes. Je ne l'emmènerais pas au combat. - ll reste Hailey. - Oui. Une machine de guerre d'1 ,45 m. - Colonel. - Bon, d'accord. lls sont l'avenir de l'armée de l'air, du projet, de la planète. C'est pas gagné. - Vous avez été comme eux autrefois. - En mieux. - Pensez à quand vous aviez leur âge. - Je n'ai jamais eu leur âge. Bonne nuit, mon colonel. Quoi? Dans ce bâtiment se trouve un appareil extraterrestre précieux. Vous rencontrerez deux difficultés: les feux ennemis et le temps. Le Stargate se fermera dans 12 minutes et il est à un kilomètre d'ici. Compris? Oui, mon colonel. Conduisez-vous comme si tout ça était réel. Le compte à rebours commence maintenant. Dépêchez-vous, lieutenant. On avance deux par deux. C'est parti! A dix heures. Niveau deux. - Tu parles qu'il est de notre côté. - Grogan, suis-moi. Hailey, Satterfield. Couvrez-nous. Allez! ll a coupé le contact radio. - Qu'est-ce qui se passe? - L'intar du colonel est réglé au maximum. ll faut qu'on continue. Tu peux sortir tout seul? - Oui, je crois. - On a sept minutes. ll nous en faudra trois pour arriver à la porte. Allons-y. Je détecte des radiations. lci. Bon. C'est quoi, cette fois-ci? On dirait une source d'énergie goa'uld. - Remballe-le. Le temps presse. - Oui, mon lieutenant. - Bon sang. - Quoi? C'était un piège. - ll compte en goa'uld. - Combien de temps? - 90 secondes. - Je peux peut-être le désarmer. On n'a pas le temps. Qu'est-ce que je dois faire? - Oû est-il? - On n'a pas pu ramener l'appareil. - ll était piégé. - Vraiment? Cinq secondes. - Vous avez tenté de le désarmer? - On avait 90 secondes. 90 secondes. - Auriez-vous pu le désamorcer? - J'ai approuvé la décision du lieutenant. Je me moque que vous l'approuviez ou non. Auriez-vous pu le désarmer? - Peut-être. - J'ai fait passer la vie des hommes avant. Vraiment? Oû est Grogan? - ll devait sortir. - ll est sorti? - Non, mon colonel. - Grogan a été tué dans l'explosion. - ll aurait dû sortir. - Vous avez abandonné un homme. C'est une erreur que je ne tolérerai pas, lieutenant. - O'Neill. - Sauvés par le gong. Désolé. Le colonel m'a encore eu. On s'en est bien sortis? - Tu as été tué dans l'explosion. - Et je suis recalé. - C'est pas sûr. - ll se passe quelque chose. Sierra Golf neuf. Code Fox-trot Alpha, six. - ll ordonne notre exécution. - Tais-toi. Confirmez. Marchepied Sierra Golf Charlie. Compris. Terminé. - L'instruction est terminée. - Quoi? C'est fini. Rentrez chez vous, on vous contactera. - On mérite de savoir... - Bon sang. Qu'est-ce que je dois vous...? Attendez ici. - ll a dit ''Sierra Golf Charlie''. - Le commandement du Stargate. - Et ''marchepied''. - lncursion extraterrestre. - Lieutenant. - Réglez vos intars au maximum. - lls sont des nôtres. - Fais-le. - On doit l'aider. - Restez en position. - Partez tous. - Vous êtes blessé. Restez groupés. Ne faites confiance à personne. - Vous avez besoin d'aide. - Ce n'est pas un exercice. Non. C'est une incursion. Et on est hors du SGC. Vous avez besoin de nous. Pardon d'être brutal, mais j'allais vous recaler. - Je ne sais pas si je veux votre aide. - Peut-être. Mais pour le moment, vous n'avez que nous. C'est pas gagné. Quel sera notre objectif une fois entrés? - L'arsenal. - Et ensuite? On cherche le commandant Carter, si elle est en vie. C'est elle qui m'a prévenu. Et s'ils ont changé les codes d'accès? On sort les bombes lacrymo. - C'est bon. - Lieutenant, passez devant. - Carter est au sous-niveau 19. - Entendu. ACCES LlMlTE - On n'a pas droit aux armes mortelles. - Je veux que vous les preniez. Au cas oû. Le commandant Carter s'est échappée. Fouillez les sous-niveaux 14 à 20 jusqu'à ce qu'elle soit localisée. Daniel Jackson. Le général Hammond a été capturé par mes hommes. ll n'y a plus que lui à transmuer. J'ai fait rechercher le commandant Carter. Elle sera mise à mort comme vous l'avez ordonné. Cachez toutes les armes que vous trouvez. On peut en avoir besoin. Vous avez de quoi décimer toute l'armée trois fois, plus vos armes de réserve. Je crois que j'ai trouvé quelque chose. Bon. On a un problème. - La porte est active. - On peut la fermer d'ici? Non. L'ordinateur composeur est isolé de l'ordinateur central. Alors ce sera notre première tâche. On dirait que leur chef est le Dr Jackson. J'ai toujours su qu'il briguait ce poste. - Qu'est-ce que c'est? - Je n'ai jamais vu ça. Donc, il est possédé par quelque chose. ll faut le sauver. Tu peux m'agrandir ça? Je vais essayer. - Je n'arrive pas à lire. - Jackson a peut-être pris des photos. Fouille son bureau, juste au-dessus. Grogan, accompagne-la. - Tenez-nous au courant. - Bien. Hailey. On va fermer la porte. - Allons-y. - Mon colonel. Vous n'êtes pas en état de faire ça. J'ai vu pire. On s'occupe de tout. Mort, vous ne nous serviriez à rien. Restez sur le canal 12. Avec ça, vous pourrez aller partout. Souvenez-vous: ce sont nos hommes qui sont là. - On les sauvera, mon colonel. - Espérons-le. Nom d'un chien. Fallait pas tourner là. On n'est pas là en touristes. Bien sûr. - Je n'avais pas le choix. - Tu as bien fait. - Je n'ai jamais... - Cachons-le vite. Ca y est. - Lieutenant. - Tu as trouvé quelque chose? Des photos oû l'on distingue un dialecte découvert par le SG-1 sur la planète Argos, P3X-8596. Traduction approximative: ''Cadeau d'en haut.'' Je crois que c'est un cheval de Troie goa'uld. - Mon colonel, vous avez entendu? - Oui, j'ai entendu. Assez jacassé. Pélops a fait vieillir le peuple d'Argos grâce à la nanotechnologie. - Analysons le sang d'un officier. - Fermons d'abord la porte. O'Neill. Oui. Je m'en charge. - Sortez de là. C'est un ordre. - On est dans la salle du Stargate. - Revenez ici. - Bien, mon colonel. Ca alors, son sang grouille de nanorobots. lls doivent rendre les gens réceptifs à la suggestion de l'appareil de la salle de réunion. Les nanorobots forment un récepteur. Ca se passait comme ça sur Argos. Pas vrai, mon colonel? J'avais cent ans à l'époque. La mémoire est la première chose que l'on perd. Cherchons comment ils communiquent avec le maître. ll n'y a pas d'émission de signaux. ll faut détruire cet appareil. La salle de réunion est bien gardée. On doit aussi reprendre le contrôle de la porte. Si on attaque la salle de réunion, tu pourras plus facilement entrer dans la salle du Stargate et verrouiller le composeur. On va procéder ainsi. Prenez le couloir C-19. Bien, mon colonel. lls arrivent. Commandant Carter. - Que faites-vous ici? - On donne un coup de main. - Satterfield, fouille-la. - lls l'ont capturée. Attention. Je me suis échappée. Oû est le colonel? On va vous conduire à lui. Elle n'est pas armée. Par ici, s'il vous plaît. Mon colonel. - J'allais interroger le prisonnier. - Non. Vous mentez. Eloignez-vous du prisonnier, mon colonel. Le colonel est compromis. Je prends la relève. Lieutenant, vous n'êtes parti que deux minutes. Je n'ai pas pu... - Vous l'avez vu. - Pourquoi m'avoir rappelé? - C'était un piège. - Je ne vous crois pas. Je suis votre supérieur. Veuillez rendre son arme à Satterfield, mon commandant. On a du boulot. - Vous me croyez? - Selon Hailey, les marqueurs goa'ulds présents dans votre sang vous immunisent contre la nanotechnologie. J'ai de la chance. - Oui, mon commandant. - Je dois travailler sur un remède. - Pouvez-vous détruire l'appareil? - Oui. - ll vous faudra aussi... - Fermer le Stargate. Oui. - On s'en charge. - Bonne chance, lieutenant. - Vous avez tous compris le plan? - Oui. Grogan. Surtout, neutralise Daniel. C'est comme si c'était fait. Le colonel est compromis? lls n'ont pas pris le couloir C-19. Les petits malins. - Au moins, on s'en est sortis. - Oui. Vous leur avez dit de régler leurs armes au maximum. Oui. Seulement parce que ça m'énervait de voir Daniel se la couler douce. lls sont là-haut? Le général et le personnel du Pentagone sont dans le bureau de la sécurité. Mon colonel, votre plaie dégouline dans mon labo. Désolé. On refait le même pari, George? Le combat est inégal. Ces jeunes gens affrontent le SG-1 . - On joue à quitte ou double. - Dans ce cas, comment refuser? Vous ne résistez jamais. Comment se passe l'instruction des pilotes? Les nouveaux s'en sortent bien? lls semblent meilleurs que leurs aînés. C'est normal. Jusqu'ici, on les formait pour défendre le pays. - Maintenant, ils défendent la planète... - Absolument. D'ailleurs, j'envisage de créer un centre d'instruction à l'extérieur. Ca doit être casse-pieds de bloquer plusieurs étages pour ces tests. Mes hommes sont ravis de coopérer. - Elliot a l'air sûr de lui. - C'était le meilleur de sa classe. Si vous l'aviez vu quand je lui ai dit qu'il serait instruit au SGC. J'imagine. lls devraient sortir par la cheminée d'accès au sous-niveau 27. lls se sont séparés. Grogan vient de sortir au sous-niveau 26. Apparemment, Elliot a l'intention d'attaquer la salle de réunion à partir de plusieurs points d'accès. Mon général. Mes généraux. - Que pensez-vous de leur stratégie? - Difficile à dire. - Je crois qu'il sait que c'est un test. - Pourquoi? Je l'ai fait sortir de la salle du Stargate au retour du SG-3. lls ont quoi, ces marines? lls veulent tout saboter? lls essuyaient les tirs d'un Goa'uld. S'il sait que c'est un exercice, il ne le montrera pas. Mais il a eu l'air d'aimer me tirer dessus. Vu la situation du SG-3, peut-être faut-il annuler l'exercice. Mais non. lls sont tous rentrés. De plus, l'équipe d'Elliot s'apprête à attaquer le Dr Jackson. Je préfère de loin ce scénario au dernier. Tu t'es assis dans ce fauteuil? - ll est très confortable. - Je n'en ai pas eu l'occasion. - Allô? - Amuse-toi bien, Daniel. Tu leur as dit de me capturer et non de me tuer, n'est-ce pas? N'est-ce pas? Allô? Dr Jackson? Désolée. - lnstalle l'explosif. J'évacue Grogan. - OK. Allez. Viens. Je l'ai senti passer. - On a réussi? - Presque. Quinze secondes. Satterfield! Quatre. - Tu as...? - Je l'ai réglé. ll y a un problème. La pâte à modeler, ça décoiffe pas beaucoup, hein? Nous avons observé vos moindres gestes. - Bienvenue au Stargate. - Mon général. J'ai un peu menti pour l'histoire de l'incursion. - Vous avez été blessé. - En apparence. - Hailey a tué un officier. - lls avaient des balles à blanc. Vos armes de réserve aussi. C'était une mise en scène quand vous avez tiré sur ce général? - Oui. - ll fallait que l'on connaisse vos réactions en situation réelle avant de vous envoyer dans un autre monde. - Vous n'avez pas eu de soupçons? - Non, mon colonel. - On a été bons? - L'exercice a été enregistré. ll sera soigneusement examiné avant l'évaluation finale. Mais je crois que vous avez été excellents. On a assuré comme des bêtes. Vous avez encore été blessé. Ne la ramenez pas trop. Merci de m'avoir secouru, au fait. Oû est le lieutenant Hailey? Hailey, réponds. Hailey. Elle allait fermer le Stargate. Activation anormale de la porte. Hailey, évacuez la salle du Stargate. Mon général, je ne peux pas fermer l'iris. DANGER NlVEAU DE RADlATlON ELEVE Des radiations arrivent par le Stargate. Mon général, il faut évacuer ce niveau. lci Hammond. Evacuez le niveau 28 immédiatement. Ce n'est pas un exercice. Ce n'est pas un exercice. Qu'est-ce qu'on fait pour Hailey? Elle est déjà morte. De quel type de radiations s'agit-il? Des gamma. Sûrement émises par le Goa'uld qui a attaqué le SG-3. J'aimerais bien savoir pourquoi l'iris ne s'est pas fermé. Hailey essayait de verrouiller les commandes de la porte. Elle a dû désactiver nos commandes. - Elle est très forte. - Je vois ça. - Allons au bureau de la sécurité. - On contrôlera le Stargate de là-bas. Je ne l'en croyais pas capable, et puis on a été attaqués. - C'est le pire scénario. - Que faire? ll faudrait fermer l'iris manuellement. Avec ces radiations, ce serait du suicide. - Commandant? - Ma carte d'accès. Le voilà. lci Hammond. Si vous entrez dans cette salle, vous serez tué par les radiations. Alors je vous ordonne... - ll va la fermer. - Avec ce niveau de radiations... ll est perdu, n'est-ce pas? Hailey est encore en vie. Envoyez un médecin. Je répète, Hailey a besoin d'aide. Non, c'est pas vrai. - Tu peux me poser, mon héros. - Tu étais de mèche. Comment j'aurais pu te montrer des nanorobots qui n'existaient pas? Je vais te tuer. Je t'assure qu'ils m'en ont fait voir. Le SGC exige un dévouement qui va bien au-delà du devoir. - Je vois que vous l'avez compris. - Oui. Après quelques jours de repos, vous rentrerez au SGC et serez affecté au SG-17, l'équipe du commandant Mansfield. - Dire que vous me trouviez sévère... - Et les autres? lls intégreront des équipes du SG quand des postes se libéreront. Mais vous êtes le premier à nous rejoindre. - Merci, mon général. - Félicitations. Bien joué. Vous saviez que c'était un test en me tirant dessus, hein?