Restez dans la salle.</i> Le général Landry arrive pour un court rapport.</i> Donc, après 10 ans et 1 000 demandes par e-mail, j'ai enfin ma place de parking. Deux jours après... Monsieur. Monsieur. - Commandant Davis. - Bonjour. - Bonjour, Colonels. - Commandant. Composez, Chef. Ils sont dans les temps. - Je signe quoi cette fois-ci ? - Rien, Monsieur, - je voulais juste votre autographe. - <i>Chevron un encodé.</i> Vous ne venez pas ? C'est peut-être la dernière occasion. Aussi tentant que ce soit, j'ai du travail administratif à faire. De plus, un général suffit pour vous surveiller. Oui, à propos de Jack... Il est parti devant avec SG-3 remettre officiellement le prisonnier. - Il sait à qui il a affaire. - Ces précautions sont inutiles. La moitié de la flotte libre jaffa surveille la planète tok'ra pour s'assurer que l'exécution de Ba'al se déroule comme prévu. Tu sais bien, M. Muscles, que c'est une extraction, pas une exécution. C'est juste au cas où. Non, non. Soldat, vous ne venez pas à ma première cérémonie d'extraction avec ça. - C'est ta première fois ? - Oui, ça devrait être intéressant. - Vous allez en avoir plein les yeux. - C'est plutôt incroyable. Observer l'extraction d'un Goa'uld d'un hôte est une chose, mais en faire l'expérience une autre. Chevron cinq encodé. Ressentir cette sensation quand le symbiote qui t'a commandé pendant si longtemps, quand tu étais impuissant du plus profond de ton esprit, et qu'il soit extrait de ton corps et te laisse enfin voir la lumière... Chevron six encodé. Ça, c'est incroyable. Chevron sept verrouillé ! - Allez-y, SG-1. - Bien, il faut que je voie ça. Je laisse la lumière allumée. Jamais, dans l'histoire de l'ennui personne ne s'est autant ennuyé que moi maintenant. Allons, Monsieur, ça ne fait que... C'est presque fini. Les crimes de la liste commencent à m'être familiers. Crimes ? C'est ce qu'ils chantonnent depuis trois heures ? - Une sacrée chansonnette. - Ce n'est pas juste pour l'hôte. Vala, tu penses pas qu'il y ait une chance que le... Enfin, tu as été l'hôte de Qetesh pendant une courte période. Ba'al habite ce corps depuis 2 000 ans. Ranimez le prisonnier. - Regarde-le essayer de s'échapper. - Avec cette sécurité, je ne pense pas qu'il aille bien loin. Que le prisonnier s'avance. Dernier des Grands Maîtres goa'ulds, meurtrier de millions de personnes, ce seront vos derniers mots. Parlez. Je n'ai rien à dire à la Tok'ra. SG-1 et le Général Jack O'Neill. Eh bien. La forme, B ? J'ai été mieux, je le crains. Et vous ? - Pas si mal, en fait. Plutôt bien. - Tant mieux pour vous. - Alors, ces derniers mots ? - Comme vous voulez. Teal'c... je regretterai toujours que tu ne sois jamais devenu mon Prima. Et... où est ma chère Qetesh ? Eh bien, Vala était là. lntéressant. Elle doit être aux toilettes, par tous les saints. Je suis le prochain, au fait. - On peut en finir ? - Encore une chose. Vous avez fait une terrible erreur. Oui, ils disent tous ça. Il n'y a aucun doute sur vos crimes. Je voulais dire que je ne suis pas le dernier des Grands Maîtres goa'ulds, bien que j'admette être le dernier des clones. Nous étions si nombreux. Difficile d'être certain. Nous les avons tous pistés, Monsieur. C'est le dernier. Vous êtes sûr ? Après tout, c'est pourquoi nous sommes là, pourquoi nous avons dû supporter ces chants. Se débarrasser du dernier méchant et après il y a du gâteau. Comme vous savez, pour pister ses clones, Ba'al leur a installé un appareil détectable dans toute la galaxie. Il s'est aussi équipé pour empêcher de distinguer - un clone de l'original. - Et comme il était l'original, il était le seul à posséder un appareil pouvant être enlevé. Vous voyez, le dernier des Grands Maîtres goa'ulds, le dernier de mes chers frères, est toujours là dehors. Et maintenant qu'il sait qu'il est le dernier, il a de grands projets pour vous. "Projets", vous dites. Un nouvel appareil fonctionnel qui, dans des circonstances fâcheuses, comme ma mort imminente, devrait apparaître. C'est vous qui m'en avez donné l'idée, en fait. Je suppose que c'est déjà en marche. Il ment. Ça lui arrive, tu sais. Nous verrons. Il est l'heure. Ça va être chouette. OCÉAN ATLANTIQUE - 1939 Mettez le cap sur 3-5-0. 3-5-0. Oui, Capitaine. On serait à Boston si on zigzaguait pas sur ce foutu Atlantique. Tu veux aider les sous-marins allemands ? On est pas encore en guerre. On est trop loin pour qu'un sous-marin allemand gâche une torpille. Vérifie la stabilité de la marchandise. Tu vas jamais me dire ce que c'est ? Si je le savais moi-même... C'est pas une torpille. Qu'y a-t-il, Capitaine ? Poste d'urgence ! Tout le monde ! - Maintenez la direction, fils. - Oui, Monsieur. Je vais voir les dégâts. Sécurisez le bateau. Préparez le Chappa'ai. Prends ton temps, Jaffa. Nous avons tout notre temps. Commencez la procédure d'extraction. Sérieusement, quelqu'un a vu où Vala est allée ? Peut-être que les extractions font remonter de mauvais souvenirs. Vous avez déjà essayé de trouver des toilettes dans une pyramide ? Elle n'est sûrement pas loin, O'Neill. Il y a... Il n'a pas été téléporté. - Il est là... - Puis n'y est plus, comme Vala. Je crois qu'on ferait bien de ficher le camp. Que tout le monde reste calme ! Qu'avez-vous fait de mes hommes ? Monsieur ! Rejoignez la Porte. - Pas sans vous. - Allez-y. Vous l'avez entendu. Allons-y. Le navire est sécurisé, mon Seigneur. Composez le Chappa'ai. On se bouge ! OK, c'est pas la Terre. - J'ai composé la Terre. - J'ai vu, comme des centaines de fois, mais mon oeil de professionnel constate quelques différences entre cet endroit et le SGC. Ça, pour commencer, et... la Porte des Étoiles dans une boîte. Carter, que se passe-t-il ? Je sais pas. Écoute, je sais ce qui s'est passé là-bas, mais on a besoin de toi. Quoi qu'il arrive. D'accord. L'activation de la Porte a un peu réchauffé l'endroit. Réchauffé ? Oui, car la température redescend. Ça vient de descendre à -20. OK, il fait frisquet. Ne restons pas à rien faire. Je ne vois rien qui pourrait être un DHD. C'est sûrement lié à ce qui est arrivé sur la planète tok'ra. OK, donc Vala et Teal'c se volatilisent, on atterrit dans un congélateur, remettez les pièces du puzzle dans l'ordre, et... Je vois pas. Et vous ? Peu importe la direction, il y a pas de variation énergétique pour déterminer notre position. Mayday. Ici le colonel Cameron Mitchell. M'entendez-vous ? Répondez. Mayday. Mayday. Personne ne vous entendra. - Nous sommes dans la soute d'un bateau. - Quoi ? Pas n'importe lequel. - C'est l'Achilles. - Ce nom m'est familier. Oui, c'est le navire qui a transporté la Porte d'Afrique - avant la Seconde Guerre mondiale. - Non, ce n'est pas pour ça. Ils pensaient que la Porte pouvait être une arme, ils ont donc voulu l'éloigner des nazis. - Vous comprenez ce que ça signifie ? - J'aime pas vous interrompre, mais la température chute. Nous sommes passés à -40. - Degrés Celsius ou Fahrenheit ? - À cette température, c'est pareil. Vraiment ? Je l'ignorais. On a environ 3 minutes avant le début des engelures. Hypothermie, cinq minutes plus tard. Je commence déjà à ne plus sentir mes doigts. Sortez le réchaud de camping du kit de survie. Vous parlez de celui qui est dans le sac de Teal'c ? Impossible d'allumer un feu ici, la fumée s'évacuera pas. Bouchez-vous les oreilles. Vous réalisez que ça ne va pas changer grand-chose. J'ai pas encore fini. Si tu fais pas sauter toute cette glace, l'explosion reviendra vers nous. Ou pire, et si la glace retenait l'eau de mer ? Oui, je l'admets, il y a... quelques failles dans mon plan. Carter, combien il fait ? -43. Chaud devant. Bon, il fait plus chaud. Oui, je vois les étoiles. Faisons ce feu. C'est quoi ça ? L'explosion a dû sortir le bateau de la glace. Me dites rien. Nous coulons. - On devait partir tôt ou tard ! - Des équipements de tempête. Il doit y en avoir quelque part. - L'eau s'infiltre par ici ! - J'ai trouvé quelque chose ! Jackson, mettez ça, c'est votre taille ! On doit partir ! C'était plus chaud sur le bateau. - Vous voulez y retourner ? - Non, ça ira. D'accord. Alors, de quel côté ? On est sur le cercle arctique alors c'est vraiment important ? - C'est le Sud. - Daniel ! Je sais. Dans le bateau, mon pied est passé à travers le pont par où l'eau s'infiltrait. Ça a gelé les lacets de mes chaussures. J'ai pas pu les enlever. Que pensiez-vous faire comme ça ? On va vous aider à marcher. Non, je sens plus rien sous mon genou. Je n'irai nulle part. Écoutez, je suis égoïste, là. Notre seule chance, c'est que vous captiez une fréquence radio qui puisse nous aider. Plus vite vous partirez, plus vite les secours arriveront. Partez, ne perdez pas de temps ! Dès que le soleil brillera, il fera plus chaud. Au revoir. Oh, merde ! Je me demande ce que Daniel voulait dire. - Quand ? - Sur le bateau, il était tout excité quand il a dit, "Vous réalisez ce que ça signifie ?" Que Ba'al est revenu dans le temps pour empêcher le bateau qui apportait la Porte d'arriver aux États-Unis. - En l'envoyant au pôle Nord. - Oui, apparemment. Carter, c'est un plan horrible. Ça ne te dérange pas qu'il soit revenu dans le temps ? Pourquoi ne pas couler le bateau ? Je pense que le plus important, c'est que Ba'al a réécrit l'histoire. Teal'c et Vala ont disparu car ils n'ont jamais rejoint SG-1. Le programme "Porte des Étoiles" n'a jamais existé. Dans ce cas, je me serais pas crashé en F-302, donc j'aurais pas cette broche dans ma jambe, qui me fait souffrir pourtant, en ce moment même. - Tu as raison, c'est un paradoxe. - Merci. Ou alors peut-être qu'on passait la Porte quand la ligne du temps a changé. Ba'al n'aurait jamais prévu que la Porte finisse ailleurs qu'au fond de l'océan. Quelque chose a foiré, on n'était pas censés rentrer vivants. C'est sa première erreur. Peut-être qu'il a déjà pris le contrôle de la planète. L'humanité pourrait être asservie. C'est des propos pessimistes. Il suffit de rester en vie jusqu'à ce que tu trouves un moyen de défaire tout ça. - Défaire tout ça ? - Tu m'as bien entendu. Mayday. Mayday ! Ici le colonel Cameron Mitchell. Mayday ! Sam, on doit continuer d'avancer. Pourquoi ? Qu'on meure de froid, ici ou ailleurs, c'est pareil, non ? - J'aime pas cet endroit. - Cam, allez. À quoi ça rime ? Il n'y a personne à des centaines... C'est quoi ? - Lequel est Mitchell ? - Ça pourrait être moi. Jack O'Neill, Forces Spéciales. Oh, mon Dieu ! On vous croyait mort. Ravi de vous revoir, Madame. - Vous la reconnaissez ? - Bien sûr. Monsieur, nous devons faire demi-tour pour Daniel. Ce qu'on doit faire, c'est vous sortir de là. - Major Wood ! - Oui, Monsieur ! J'ai marqué le "X" et lancé la bouée. Encore quelques minutes, Monsieur. Mitchell, j'ignore ce que vous faites en Arctique avec une astronaute décédée, mais il me faudra des réponses. Ouais, ravi de vous revoir. - Que cherchons-nous ? - Là ! Votre transport ! Colonel O'Neill ! - Permission de monter à bord ! - Permission accordée, Monsieur. Le commandant aimerait que vous vous pressiez. Le sonar a détecté un sous-marin russe dans les environs. Allons-y. - Abaissez le périscope. - Oui, Monsieur. Colonel, bienvenue à bord de l'Alexandria. Capitaine, merci pour la virée. C'est un plaisir d'aider l'Air Force. Escortez nos invités au réfectoire. Escorter nos invités au réfectoire. Oui, Capitaine ! - Colonel, ça ne serait pas... - Alors, c'est sa soeur jumelle. Il va me falloir un moment pour débriefer ces deux-là. Ces trois-là. Quoi ? Préparez-vous à plonger. - On repart au fond immédiatement. - Oui, Capitaine. En plongée, en plongée. Salut ! Vous vous en êtes sortis ? Et vous, alors ? En fait, le sous-marin est arrivé une demi-heure après votre départ. Ils ont dû entendre couler l'Achilles. Il m'a fait peur. J'ai cru que j'hallucinais. En fait, je me le demande toujours. Ils m'ont filé un truc et... Non, tout est... bien réel. Et la jambe ? Je vais probablement la perdre. J'ai bien cru que j'allais mourir. Alors, si on fait la part des choses, j'ai pas vraiment à me plaindre. Excusez-nous. - J'ai autre chose à savoir sur vous ? - Non. Écoutez, je comprends que ça paraisse bizarre... Il y a quatre heures, un de nos satellites a pris l'image la plus dingue qu'on n'ait jamais vue. Comment êtes-vous arrivé si vite ? Je venais justement superviser un entrainement sur la glace, et j'ai reçu l'ordre d'arrêter pour déterminer ce qui avait causé ceci. Quoi que c'était, c'est parti. Vous ne savez pas du tout ce que c'est ? C'est vous l'astronaute, dites-le-moi. L'appareil qui a créé ce que vous voyez ici, un vortex énergétique créé avant l'établissement d'un tunnel stable, est appelé une Porte des Étoiles. On l'utilise pour voyager vers d'autres planètes, mais cette fois, nous sommes arrivés d'une réalité alternative, dans laquelle, entre autres, je ne suis pas astronaute. Ouais, c'est à peu près ce que j'avais imaginé. Elle vous dit la vérité. Et qui êtes-vous ? Daniel Jackson. De la réalité d'où nous venons, nous avons voyagé ensemble vers des centaines de planètes. - "Nous", comme dans vous et... - Oui, en fait, dans notre réalité, je suis ce qui se rapproche le plus de votre meilleur ami. Ouais. Ouais, je vais gober ça. OK, vous êtes du Minnesota. Ouais. Il y a onze ans, votre fils s'est tué avec votre 9 mm... C'est bon. Arrêtez ça tout de suite. Mon fils va bien. Il est à la maison ! C'est quoi votre problème ? Certaines choses sont différentes dans cette réalité, - mais vous devez comprendre que... - Non ! Je n'ai rien à comprendre ! Et même, je ne veux pas. Pour moi, vous êtes un tas de paperasse qui attend d'être traité. - Jack, s'il vous plaît... - Et arrêtez ça ! Bon Dieu. Prévenez au moins vos supérieurs que cette planète est en grand danger. J'y vais tout de suite. Très bien, ils peuvent avoir toute la nourriture, l'eau et l'assistance médicale dont ils ont besoin, mais qu'ils ne passent pas cette porte à part en rêve. Et personne n'entre ou ne sort tant qu'on n'a pas fait surface, - et qu'on s'occupe de ces tarés. - Oui, Monsieur. - Samantha Carter ? - Oui. Tout le monde sait qu'il y a quatre ans, un problème informatique a coupé les moteurs de la navette Intrepid avant qu'elle n'atteigne une orbite sûre ou un lieu d'atterrissage secondaire. Quand le pilotage est mort, le commandant Samantha Carter est restée pour la piloter, pendant que son équipage évacuait. L'orbiteur est tombé dans l'Atlantique et son corps n'a jamais été retrouvé. C'était pas moi. Vous avez dit vous appeler... Le SGC est une branche de l'Air Force. Fondée en 1990 et des brouettes, je ne sais plus exactement, dans le but d'explorer et... Ce n'était pas une réalité alternative, mais plutôt un monde parallèle... Il opère en secret... Je sais ce que vous pensez, et... - vous pensez que je suis fou. - Et c'était opérationnel, mais - aucune des adresses... - Une liste ? - Vous voulez toutes les planètes ? - C'est là que j'ai compris que les symboles étaient des constellations, et qu'il suffisait de déterminer lequel des 39 symboles... représentait le point d'origine. Les sept symboles représentent l'adresse d'une Porte et la planète de départ. Pourquoi trouvez-vous ça drôle ? - Parce que ça l'est. - Je vous ai tout dit ! Écoutez, bien que je vous aie dit que la Terre était en grand danger, - vous avez l'air de vous en foutre ! - OK, très bien ! O'Neill veut rien savoir ? Et Landry ? Si vous voulez une réponse à cette question, pourquoi n'iriez-vous pas réécouter vos enregistrements ? - Je veux faire une pause. - Je veux parler à quelqu'un d'autre. Je m'énerve parce que ça ne devrait pas se passer comme ça. - Malheureusement, c'est comme ça. - Général, merci d'être venu. Vous pilotiez un F-4 au Vietnam. Votre fille s'appelle Caroline. Vous adorez les canards. Arrêtez là, fiston. Je vous crois. Ah oui ? Je vous écoute tous les trois depuis un moment. C'est une sacrée histoire. En fait... Les deux autres sont dans le hangar ? Très bien, on arrive. Je ne supporte pas de me répéter. Suivez-moi. Vous voyez, je le savais aussi. - Salut. Vous vous amusez bien ? - C'est un plaisir. Vous y êtes depuis cinq jours. Mangez quelque chose. C'est pas comme si on n'avait pas été nourris. Bien, je n'aime pas manger seul. Vous devriez le savoir. Vous vous demandez sûrement pourquoi j'ai demandé à ce qu'on vous rencontre. Vous l'avez tous fait. Il paraîtrait que je suis le genre de gars qui voudrait comprendre. Pardonnez-moi, j'étais à vos funérailles sur la pelouse de la Maison Blanche. J'imagine que vous êtes intelligente quel que soit le cours du temps. - Pardonnez ma question... - Vous n'existez pas. C'est-à-dire, qu'il n'y a aucun Colonel Cameron Mitchell qui vous corresponde dans l'US Air Force, ou où que ce soit d'ailleurs. Et vous, Docteur Jackson, étiez dernièrement en Égypte pour essayer de prouver qu'il y a eu des extraterrestres sur Terre et que les pyramides sont destinées à accueillir leurs vaisseaux. Je parierais que dans votre réalité, vous n'êtes pas un pauvre illuminé - en marge de la société. - Ça dépend à qui on demande. - Pas que je ne m'intéresse qu'à moi... - Il y a eu un Mitchell dans la Marine marchande, à la fin des années 30. Le capitaine du cargo Achilles. C'est comme ça que je connais le nom. Grand-mère avait une photo de lui à côté de son bateau, à Boston Harbor. D'ailleurs, elle se trouve dans mon casier. Ba'al a dû tuer l'équipage quand il a débarqué sur le bateau. Vous êtes pile le paradoxe du grand-père. C'est ce que le Dr Lee a dit. Monsieur, je conçois que cela puisse être difficile, voire impossible, de repêcher la Porte de l'Océan Arctique, - mais il y en a une autre... - Celle en Antarctique ? On m'a dit qu'une équipe était partie vérifier. Il faut faire plus que vérifier. Il faut s'en servir. Il faut rétablir l'ordre des choses. - Comment ? - J'y ai réfléchi. Ba'al a dû créer une sorte d'appareil temporel. - Une machine temporelle. - Oui. Grâce à la Porte, nous pourrions contacter nos alliés... Ça n'arrivera pas. Vous ne mesurez pas ce qui est en jeu. Si on ne peut pas rétablir les choses comme elles devraient être. "Devraient être" est relatif, Dr Jackson. Les alliés que nous avons, les technologies recueillies, - les centaines de planètes visitées. - On peut faire tout ça, du moment qu'on récupère la Porte en Antarctique, et que ça marche comme vous le dites. Je suis sûr qu'on se servira de la Porte pour explorer la galaxie. Il y a plein de gens enthousiastes là dehors. Sauf votre respect, vous oubliez quelque chose. Le cours du temps a été changé par un de nos ennemis. Le Grand Maître Ba'al. Vous l'évoquiez souvent. Parce que c'est une menace. D'après ce que vous dites, cela fait 70 ans que le cours du temps a été changé. Si ça fait partie d'un plan, où est-il ? Il marque un point. S'il planifiait d'envahir la Terre, il devrait d'abord rassembler les forces des Grands Maîtres. Ce ne serait pas facile. S'il venait à mourir, alors... Ou il tente toujours d'imposer son pouvoir et ce n'est qu'une question de temps. Nous n'irons pas plus loin. En signant un accord de non-divulgation, vous aurez de nouvelles identités, quelque part où habiter, éloignés les uns des autres, bien sûr. Et comportez-vous du mieux possible en public, ou vous finirez à la une de <i>The Enquirer</i>. Ne faites pas ça ! La décision a été prise au plus haut niveau. Je suis sûr que, le temps venu, vos conseils nous seront utiles. Si l'amirauté rend cette Porte des Étoiles opérationnelle, vous pourriez devenir consultants, mais vous ne serez jamais autorisés à la traverser. Ça vous effraie qu'on change le cours du temps. Vous avez clairement exprimé cette intention... - Parce qu'on a une responsabilité. - Mais vous n'avez pas le droit ! Si vous réussissiez, la vie de centaines, voire milliers, de personnes serait bouleversée ! Mon Dieu, les gars, l'arrogance que vous avez de demander notre aide, c'est incroyable ! Si je n'avais pas dû me lever au milieu de la nuit et pris un vol pour l'Alaska, j'aurais plus été du style de l'ancien général sympathique que vous espériez voir, mais croyez-moi, si vous viviez dans cette réalité... Nous voudrions la garder telle quelle. Maintenant, si vous m'excusez, je vais retourner auprès de ma femme et profiter de mon agréable retraite. Vous, vos nouvelles vies vous attendent. Ils sont prêts à monter dans l'avion. Ravi de vous avoir rencontrés. Ouais. Ravi aussi. Jamais vous n'essaierez de contacter M. Jackson ou Mlle Carter sans autorisation préalable. Un tel agissement mettrait un terme à notre accord... Il vous sera accordé une maison, un véhicule et une pension à vie, que vous pouvez augmenter en recherchant un emploi dans un domaine autre que : l'astrophysique, l'aérospatiale, l'ingénierie... Vous ne devez pas parler, écrire, ou même communiquer les faits et/ou les événements, comme stipulé par cet accord avec quiconque d'autre que votre contact désigné. C'est bien clair, Dr Jackson ? Dr Jackson ? Oui. Désolé. C'est ici. Je crois bien. - Vous avez besoin d'aide pour sortir ? - Non, ça va aller. Gardez la monnaie. UN AN PLUS TARD Comment va, Cam ? Salut, Madame... Heather. Heather. Me suis piégé tout seul. Enfin. Oui. Oui, madame. Quand est-ce qu'on va faire un tour ? Je vais la prendre pour la tester, donc peut-être quand je reviendrai. J'y compte bien. On y va. Zut, voilà les problèmes. Je peux vous aider ? Désolé pour l'intrusion. J'ai passé du temps ici gamin. Quel est votre nom ? Mitchell. Cam Mitchell. Je vis ici depuis plus de 35 ans. Vraiment ? Et avant vous ? Les Henderson. Harry et Lorna. Vous connaissiez Harry ? Ouais. J'étais encore jeune, mais ils étaient gentils. Écoutez, ça paraît étrange, mais ça vous dérange si j'entre ? J'ai une image de cette maison que je ne peux pas m'enlever. Et puis merde, j'ai rien à faire. Venez. Bonjour, Dr Jackson ? Oui, désolé d'appeler si tard. J'appelle des États-Unis, et... j'ai couché dans cet hôtel pas mal de fois, et j'ai pensé que... Parce que je voulais vous dire quelque chose. Que vous avez raison. À propos de tout, les pyramides... les glyphes parlant d'aliens visitant la Terre. Tout. Peu importe qui je suis. Disons que je suis quelqu'un qui croit en votre travail, et vous devriez aussi. Non, non, je le pense. Vraiment... Je... Ayez plus confiance en vous, Dr Jackson. Allo ? Allo ? Passez-moi votre commandant. De la part du Colonel Carter. Je dois lui parler. M. Mitchell ? ... ces images surprenantes venant de notre équipe...</i> Fiston, vous voudrez voir ça. ... nous montrent un vaisseau alien poursuivi par un F-16 </i> montrent ces engins se retrouvant près de la Maison Blanche</i> et de plusieurs monuments avant de se retrouver hors de portée</i> de leurs poursuivants. D'autres visuels ont été confirmés</i> en Europe et en Asie. Selon la Maison Blanche,</i> aucun vaisseau n'aurait tenté de communiquer,</i> bien qu'aucune manoeuvre hostile n'ait été détectée.</i> Le Président appelle au calme, mais nos armées restent en alerte maximale.</i> Allo ? Génial. Je pensais justement à vous. Je pensais qu'ils auraient accepté qu'on se voie, dorénavant. Mais... Non, j'ai pas la télé. Pourquoi ? Amenez le prisonnier. Bon travail, Teal'c. C'est un honneur de servir le Seigneur Ba'al. En effet. Mais dorénavant, on parlera du Maître Teal'c de Chulak, Prima de Ba'al, premier chef de la nation des Jaffas libres. Shol'va. Apophis, le dernier des Grands Maîtres à s'opposer à moi, qu'as-tu à dire à ton nouveau souverain ? Que ton règne se compte en jours, et ton agonie en années. Ce n'est pas si mal, n'est-ce pas ? Tu as répété avant de venir ? Ou cela te sort à l'instant de la tête ? Mon Seigneur, Cronos nous contacte. Nettoyez-moi ça. Seigneur Ba'al, l'escadron d'Al'kesh envoyé sur la Tau'ri a fait son rapport.</i> Comme vous l'avez prévu. Ils sont des milliards et sans défense. Excellent. Envoyez les coordonnées au reste de la flotte. - Nous partirons à mon ordre. - <i>Comme vous voudrez.</i> Un Dieu se tient ici avec les mains mouillées. Teal'c, informe tes guerriers que leur rêve de liberté avance. Oui, mon Seigneur. Alors ? Je suis impressionnée. Vous avez prédit tous les mouvements de vos ennemis et tenu toutes les promesses faites à vos alliés. Ra, Nirrti, Cronos, Zipacna, tous d'anciens puissants Grands Maîtres, et maintenant, ils vous servent tous. Ils nous servent, ma reine. - Je suis réellement privilégiée. - Je sais. Je n'en reviens pas moi-même. Aucune nation de la Terre ne refuserait de la défendre. Jusqu'à ce qu'on trouve autre chose, ils vont repasser ça. Et les Russes et les Chinois ? Ils entendent quelque chose ? Aucune réponse du vaisseau extraterrestre, Monsieur. Nous avons essayé toutes les fréquences. Pourquoi feraient-ils tout ce chemin de je-ne-sais-où, voleraient avec quelques F-16 à leur train, pour finalement s'arrêter ? Ce sont des éclaireurs, M. le Président. Vous vouliez qu'on les amène au bunker dès leur arrivée, Monsieur. Très bien, Alex, merci. Henry Hayes. Merci d'être venus. Vous disiez, M. Mitchell ? Ces vaisseaux en orbite sont des Al'kesh. Ils servent d'éclaireurs et de bombardiers de soutien terrestre. Et ils ne sont rien en comparaison de la suite. Vraiment ? - Alors, quelle est la suite ? - La mort. L'esclavage. Plus d'esclavage et de morts. Si vous voulez dire "je vous l'avais dit", lâchez-vous, mais ensuite vous pourrez faire deux choses. Aider ou partir. - OK, salut ! - Jackson. Oui, j'ai oublié de dire "je vous l'avais dit". Vous allez nous aider ou pas ? Vous avez la Porte ? Nous n'avons pas pu localiser celle qui a coulé, mais nous avons pu trouver l'autre en Antarctique, elle y est toujours. Vous l'avez pas rapportée ? La Marine a pensé, et je suis d'accord, qu'il n'y avait pas meilleur endroit pour commencer secrètement un programme de test que la base McMurdo. Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? Vous seriez surpris du nombre de choses que l'on fait ici sans vous en parler. Ce n'est pas prêt, n'est-ce pas ? Pas encore, mais nos meilleurs scientifiques y travaillent. En combien de temps pouvons-nous y être ? N'oubliez pas, c'est moi qui ai ordonné de vous tenir à l'écart de ce machin. Effacer le cours du temps n'est pas envisageable. Alors que faisons-nous ici ? La première fois où l'on m'a parlé de vous trois, j'ai pensé que mon chef d'état-major me jouait un tour. Je ne l'ai pas cru la 2e fois non plus. Au final, il a dû impliquer le conseiller à la sécurité nationale pour me convaincre qu'il ne blaguait pas. À la page 2000 et quelques du rapport, l'un de vous, je ne sais plus lequel, raconte comment j'ai géré une invasion similaire à celle-ci, dans votre réalité. Dans notre cas, vous aviez le bénéfice d'un programme opérationnel depuis 7 ans. En fait, c'est la plateforme des Anciens en Antarctique qui nous a sauvés. Exactement. - Ne devrait-elle pas toujours y être ? - C'est sous un kilomètre de glace. Le corps des ingénieurs de l'armée fore aux coordonnées que vous avez données depuis trois mois. - On n'y est pas encore, mais presque. - Mais son alimentation est épuisée. Il nous faudrait un ZPM totalement chargé. Taonas. Aucune raison qu'il n'y soit plus. - On devra voler un vaisseau cargo. - Ça serait pas la première fois. Une fois le ZPM récupéré, on pourra rentrer directement, car la Porte est déjà en Antarctique. Il ne nous faudra plus... Qu'un possesseur du gêne pour actionner le Siège. Si nous avons le temps, ça peut fonctionner. C'est bien l'équipe SG-1 du rapport. Si le cristal est intact et le relais d'alimentation en position, je dois pouvoir activer la Porte en quelques heures. Général Hammond ? Monsieur, c'est bon de vous voir. Si vous le dites. Il y a quatre F-15 sur le tarmac à Andrews, chacun transporte un armement minimal et des réservoirs en plus. Lorsque la Porte sera opérationnelle, une escouade de quatre marines vous escortera. - Non négociable. - Pour garder la mission à l'esprit. Ce n'est pas nécessaire, mais ça fera du renfort. Même si tout se déroule selon le plan, ça nous prendra au moins deux jours. Que ferez-vous si Ba'al se montre avant ? Que pouvons-nous faire, Dr Jackson ? J'éviterais de parler de nous. J'y avais pensé. Bonne chance. À nous tous, Monsieur. Le voilà, mes amis. Ce petit monde au milieu de nulle part, perdu et oublié... jusqu'ici. Grâce à notre Seigneur Ba'al, nous pouvons le réduire en esclavage et le piller selon notre bon vouloir. C'est abominable qu'ils aient pu se reproduire en si grand nombre. Leur Porte a été enterrée durant des siècles, et fut par la suite impliquée dans un malheureux accident de bateau. Ils ont été totalement coupés de nous. Ils ne savent rien des Goa'ulds. Néanmoins, ils sont trop nombreux pour qu'on les contrôle. Éliminons-les presque jusqu'à extinction. Ce ne sera pas nécessaire. - Mais ce serait plaisant. - En effet. Vous êtes tous si vieux jeu. Si nous les détruisions par milliards, les survivants nous mépriseront pour l'éternité. Je connais ces gens. Je les ai étudiés quelques temps. Donnons-leur une raison de se battre, et ils combattront jusqu'au bout, mais promettons-leur un avenir glorieux, offrons-leur notre grande générosité, et je vous l'assure, mes amis, ils y croiront les yeux fermés. Comme avec les Jaffas ? Si vous voulez parler des Jaffas qui, contre la promesse d'être libres, ont fini par défaire les armées des Seigneurs, oui. Et cette promesse sera honorée. J'en suis persuadé. En fait... Oui, mon Seigneur. Camulus a généreusement offert la moitié de son domaine, l'Australie, à la nation libre jaffa. - Je n'ai jamais dit... - Votre générosité... me touche énormément. Que ce soit clair, mes amis. Les terres de la Tau'ri reçues et les millions d'humains qui y habitent, sont un présent. Soyez reconnaissants ou muets. Retournez dans vos vaisseaux. Je contacterai la Tau'ri moi-même. - Oui, mon Seigneur. - Oui, mon Seigneur. Oui, mon Seigneur. Je veux que tu cherches quelque chose pour moi. Des vaisseaux, Monsieur, des douzaines. Ils viennent d'apparaître de nulle part. L'hyperespace. J'ai lu le rapport. Où en est SG-1 ? Ils seront aéroportés sous peu. À cet instant, je recommanderais de passer nos forces en DEFCON 2. Allez-y. Nous devrions informer SG-1 qu'ils sont ici. Oui, Monsieur. Jackson, vous devriez vous attacher et dormir un peu. Ça risque d'être long et ennuyeux.</i> Oui, je l'espère. On a reçu un message de Washington. On m'a dit que vous comprendriez.</i> Ils sont ici. Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose que j'ai bien conservé, pour qu'aujourd'hui je puisse passer cet appel. Au téléphone ? Directement du central de la Maison Blanche. - De l'espace ? Ba'al ? - Seigneur Ba'al. Ses mots, pas les miens. Oui, bien sûr. Merci, Alex. Allo ? M. le Président. Je me demandais si j'allais arriver à passer vos domestiques. Qui est-ce ? Qui est à l'appareil ? Je suis Ba'al. Je suppose que vous avez repéré ma flotte en orbite ? On a même les yeux braqués sur vous. Excusez ce rudimentaire moyen de communication,</i> mais si j'avais atterri sur vos roses, ou étais apparu en hologramme dans votre bureau, qu'auriez-vous pensé de notre race ? Je voulais vous donner l'assurance que nous venons en paix vous offrir notre amitié. C'est un soulagement pour nous. Laissez-moi vous rassurer par une rencontre au bureau ovale. Je suis sûr qu'on pourra arranger ça bientôt. Je pensais à cet après-midi. C'est le genre de choses pour lequel je peux me libérer.</i> Parfait. Alors peut-être pourrions-nous... Pose ça. M. le Président, je crains qu'il ne me faille vous rappeler. Il m'a raccroché au nez. La lame Shikra a été aiguisée jusqu'à l'épaisseur d'un atome. Je dois garder ma main immobile, de peur qu'un mouvement ne te coupe en deux. Maintenant, dis-moi, comment sais-tu tant de choses sur ce monde ? - Je te l'ai dit, mon amour. - Tu les as étudiés en secret. Quand ? Tu m'as interdit de m'éloigner de toi durant 50 ans. Pour chaque victoire, tu avais un temps d'avance et maintenant on dirait que tu as vécu parmi eux, tu as même un de leurs appareils. Comment ? Brièvement, je l'avoue, j'ai effectivement vécu avec eux. - Quand ? - Dans une autre vie, un autre temps. Ce monde offre de multiples plaisirs, Qetesh. Plaisirs que j'ai l'intention de partager avec toi. Insuffisant. Mon Seigneur, pardonnez mon intrusion. N'y pense plus, Teal'c. J'ai les résultats des recherches sur le continent le plus au sud. Il y a bien un Chappa'ai, comme vous l'aviez prédit. Merci, Teal'c. Laisse-nous maintenant. Cependant, mon Seigneur, il n'est pas logé en profondeur. Les humains l'ont déplacé à l'intérieur d'un complexe. - Il ne semble pas encore fonctionnel. - Quoi ? Ils ont également foré un puits profondément dans la glace ailleurs sur le continent. Impossible. Comment ont-ils su ? Ordonnez à la flotte de bombarder les deux endroits de l'espace immédiatement. Est-ce votre souhait, mon Seigneur ? Fais-le, et avertis-moi une fois fini. Maintenant, dis-moi, mon amour. Ton plan se déroule toujours comme tu l'avais prévu ? Ba'al s'apercevra de notre destination avant même qu'on soit à moins de 1 000 km de McMurdo.</i> - Il nous croit morts, tu te rappelles ? - Oh oui, nous le tenons.</i> Contactez la flotte. Ici Teal'c du vaisseau amiral. Le Seigneur vous ordonne de détruire les cibles aux coordonnées suivantes près du pôle Sud. Préparez les vaisseaux. Tirez quand vous êtes prêts. J'ai parlé à Ba'al directement, et malgré ses assurances, j'ai mes raisons de me méfier. De très bonnes raisons. Yuri, je dois vous parler de notre travail en Antarctique qui pourrait nous aider à négocier. Ça concerne un artefact que nous avons trouvé... M. le Président ? Juste une seconde. - George, savez-vous à qui je parle ? - Oui, Monsieur. Nous avons perdu le contact avec McMurdo. Le premier compte rendu faisait état de brillants flashs dans le ciel, puis d'explosions dans la base. On est aussi sans nouvelles du site de forage de la plateforme d'armes des Anciens. Nous essayons d'obtenir des images satellite pour confirmer. Dommage pour le thé dans la roseraie. Yuri, ce projet dans l'Antarctique dont je vous parlais, c'est mal parti. - Mon Seigneur. - En arrière, Teal'c. Mon Seigneur, dois-je ordonner vos instructions ? Non, idiot, sauve-moi. - Essaie, et il est mort. - Vous en avez l'intention. Non ! On peut s'entendre. En fait, mon amour, il a raison. Jaffas, trahison ! Sierra Golf Un, nous recevons un message codé,</i> restez en attente. Contenu du message : "McMurdo a été détruit.</i> Retournez à vos positions et attendez nouvelles instructions."</i> - <i>Compris. - C'est raté.</i> Aucune autre instruction que "Merci, au revoir" ?</i> Allons voir ça directement. - Maître Teal'c. - Je suis en mission. Nous passons en mode furtif et attendons de nouveaux ordres. Passez-moi Cronos. Ma reine. Ba'al s'est repris. Il souhaite maintenant anéantir la Tau'ri. Vous êtes très persuasive. On s'absentera trois jours. Plus vous détruirez de planètes, plus vous serez riche. Et si vous voyez Teal'c, tuez-le. Comme le Souverain le souhaite. Jaffa, fixez un cap pour Praxyon et lancez l'hyperpropulsion à sa vitesse maximum. Oui, ma reine. Ce monde ne suffit pas. Le vaisseau amiral quitte la flotte. Le souverain est mort, trahi par Qetesh. Notre seul espoir de le venger est d'arriver à Praxyon avant elle et le seul moyen est de passer par le Chappa'ai. Mais vous avez vous-même ordonné sa destruction. Il y en a un autre. Merci les gars. Sierra Golf Leader, on retourne d'où l'on vient...</i> Le fils de pute ! Carter, vire à droite !</i> C'est quelle ville ? Washington. Écoutez-moi, parce que je ne pense pas qu'il nous reste beaucoup de temps. Si vous avez n'importe quoi, une information qui pourrait aider... Yuri, je ne vous entends plus. Quoi ? Vous avez aussi découvert un artefact ? Où est-il ? On reçoit un autre message avec de nouvelles instructions.</i> Contenu du message : "Les Russes ont l'autre."</i> - Salut. - "Faites le nécessaire."</i> Bien compris. Coordonnées reçues. Arrêt pour carburant.</i> Estimation à 19 h 30 Zulu. Faisons le nécessaire. On est sur le générateur, Monsieur, tous les ascenseurs sont HS. Aucun moyen de sortir d'ici. Le message a atteint SG-1, c'est confirmé ? Oui, Monsieur. À l'heure actuelle, ils sont loin. Le dernier ravitailleur a été un peu radin.</i> Ça va être juste. J'ai de nombreux contacts à courte portée approchant à Mach 3,5.</i> - Planeurs ? - Oui, je parie.</i> Ils arrivent à 25 000 mètres. Sierra Golf Escort, on doit remplir notre mission.</i> D'accord ? Affirmatif. Sierra Golf Un et Deux, ciblez l'ennemi. On engage.</i> Les voilà. Bah tiens ! "Repose-toi, Jackson. Ça va être ennuyeux." Oui, désolé. Combien à six heures ?</i> Beaucoup ! On peut pas les semer en altitude. Il faut aller au sol.</i> On est juste derrière. J'en ai d'autres, six contacts, droits devant, venant vers nous.</i> Désolé, Sam, on est un peu occupés, là. Ça ne ressemble pas à des planeurs. Ce sont des MiG !</i> Jackson, la radio ! Vous leur avez dit quoi ? "On est américains. Merci d'abattre nos poursuivants."</i> On vous attendait. Bonne chance ! Oui, vous aussi. Je vois la côte. Sierra, regroupement, on descend. Bien compris. Ce n'est pas bon signe. - Où sont-ils tous ? - Avec leur famille, où je devrais être. Je dois parler au responsable. Il n'est pas ici. Il n'y a personne depuis des semaines. - Vraiment ? - On ne sait pas à quoi ça sert. On l'appelle l'Ancre, car on l'a trouvée au fond de l'océan. Il y a des adultes à qui on peut parler par ici ? Les gars, il faut de l'énergie. Là, ce sont les batteries de secours. Le courant n'arrive plus au complexe depuis 3 heures. OK, on comprend, mais est venus de très très loin pour l'utiliser. Je ne peux pas vous donner ce que j'ai pas. - C'était quoi ? - On dirait un vaisseau. Un Al'kesh ? Et il atterrit sur le toit. Génial. On doit sortir. Votre arme. Les mains en l'air. Non. Comment savez-vous mon nom ? J'ai encore mieux. Vous venez de Chulak, votre meilleur ami se nomme Bra'tac et vous êtes le Prima de... - C'est la marque de qui ? - Ba'al. - Il a promis quoi pour vous attirer ? - La liberté pour les miens. - Je l'accorde, il sait s'y prendre. - Ba'al est mort. Tué par sa reine. Ne dites rien, Qetesh. En effet. Pourquoi ? Cela ne vous regarde pas. Laissez-nous traverser le Chappa'ai, et vos vies seront épargnées. Ou vous dites de quoi il retourne, et vos vies le seront. Seule m'importe ma mission. Qui est ? Venger la mort de Ba'al. La dernière tâche d'un Prima. - En effet. - Génial. - On l'aide ? - Sûr, pourquoi pas ? - Je peux. - On y va. Je ne demande pas votre aide. Ils ont détecté mon vaisseau. On a étendu son bouclier pour protéger ce bâtiment et le Chappa'ai, mais ça ne durera pas. Et si on partait tous ? On peut tous mourir ici quand le bouclier lâchera, ou on peut passer la Porte ensemble et continuer de l'autre côté. À vous de voir. Ceci va alimenter le Chappa'ai. J'aime ça. Pas d'hésitation. Allons-y ! Allez ! Donnez-moi une raison de ne pas vous tuer sur place. Vous êtes un homme bon. Parce que profondément, vous réalisez qu'on est censés être du même côté. Parce qu'on peut offrir la liberté aux vôtres. Vraiment ? C'est la sécurité de Ba'al. Ça doit être ça. Je crois que cette pièce est sa machine temporelle. Teal'c, vous devez comprendre, dans notre réalité, les Goa'ulds sont vaincus et les Jaffas sont libres. Ba'al a utilisé une machine à remonter le temps pour tout changer. Il vous a fait son Prima et Qetesh sa reine pour pouvoir vous contrôler. C'est le secret pour lequel Ba'al a été tué. Et Qetesh vient ici pour ça ? Elle veut l'utiliser pour elle. - Ça ne doit pas arriver. - Vous voyez ? On est d'accord sur tout. Laissez-nous utiliser cet appareil, on peut restaurer l'histoire. Les Goa'ulds auront disparu ? - Les miens seront libres ? - Vous avez notre parole. Qu'il en soit ainsi. Ça me prendra quelques minutes pour comprendre son fonctionnement. On n'aura sans doute pas plus de temps. Selon mes calculs, Qetesh peut arriver à tout moment. Merci. Bon, vous l'avez entendu. Il doit y avoir des satellites autour de chacune de ces étoiles. Il y en a des centaines, chacun envoyant des données en temps réel à cet ordinateur. En quoi ça en fait une machine temporelle ? Ils cherchent quelque chose de précis. - Des éruptions solaires. - Exactement. Jusqu'ici, à part la technologie des Anciens, la seule façon connue de voyager dans le temps est de traverser un vortex coupant le champ magnétique d'une éruption solaire. Avec assez de satellites, de puissance de calcul... Ouais, c'est brillant. On presse quel bouton ? Ouais, je crois que c'est un peu plus compliqué que ça. En fait, pas vraiment. Il suffit de choisir un moment et un endroit avant que Ba'al n'ait mis son plan à exécution. Les voilà. Si vous voulez retourner au Crétacé, on peut y aller, ou il faut attendre une éruption qui puisse nous renvoyer à un moment et un endroit un peu plus utiles. J'en ai trouvé une, mais vous n'allez pas aimer ! - Pourquoi ? - Elle nous ramènera en 1929. C'est 10 ans trop tôt ! On s'en contentera, je vais être à court de... Quand j'aurai activé la Porte, on aura moins de 20 secondes pour traverser ! Composez et ramenez vos fesses ! Jaffas ! Tu es le plus borné des Jaffas que je connaisse. Peut-être que je devrais te prendre comme Prima après tout. Je... ne pense pas, Qetesh. Je... meurs... libre. OCÉAN ATLANTIQUE - 1939 Mettez le cap sur 3-5-0. 3-5-0. Oui, Capitaine. On serait à Boston si on zigzaguait pas sur ce foutu Atlantique. Tu veux aider les sous-marins allemands ? On est pas encore en guerre. Vérifie la stabilité de la marchandise. Tu me diras jamais ce que c'est, hein ? Si je le savais moi-même... - Capitaine. - Vous allez être arraisonné. - Arraisonné ? - Mettez-vous là. - Comment ? - Ne tirez pas avant moi. Reculez. Qui êtes-vous ? On va dire un ami de la famille. Qu'est-ce qui s'est passé ? Eh bien, ça pourrait être long à expliquer. Commencez l'extraction. Regardez ! Le dernier des Grands Maîtres. Ça valait le coup de voir ça. Quoi ? C'est tout ? Vous en parliez comme si c'était grandiose. Je m'attendais à plus spectaculaire. Non. C'est bien toute la cérémonie d'extraction. Ouais. D'accord. Alors, déjeuner, quelqu'un ? - Je paie. - J'en suis. En fait, Monsieur, j'espérais regarder les plans de la nouvelle base lunaire. Quelle base lunaire ? Vous savez, je pensais rester un peu, pour l'aider à traverser tout ça. - Ouais, ce serait bien. Amuse-toi. - Merci. Il va passer un après-midi intéressant. En effet. Ba'al parlait de quoi, quand il a dit, "Vous faites une terrible erreur ?" - On ne saura jamais. - Je sais que je vais pas m'en faire. Je pensais, et s'il n'était pas le dernier ? - Il était le dernier. - Autant qu'on sache. Ouais, autant qu'on sache, mais il ne faut pas en faire une obsession. - Vous avez sans doute raison.