Regardez ceci! Nous soupçonnions qu'il y avait une autre chambre... mais le gouvernement mexicain refusait de nous laisser fouiller. Jusqu'à maintenant. Qu'est-ce que c'est? On dirait un sarcophage. Les chambres d'inhumation sont très rares dans les temples mayas. Tenez. Cherchez des glyphes, des idéogrammes. Quelque indice de qui est à l'intérieur. Des hiéroglyphes. Mon Dieu! Ils sont égyptiens! Ça n'a aucun sens. Des hiéroglyphes égyptiens dans un temple maya? J'ai lu un article d'un jeune archéologue un jour-- Comment s'appelait-il? Dr Jackson. Dr Daniel Jackson. Il a été ridiculisé pour ses idées grotesques... suggérant un lien entre d'anciennes civilisations. Peut-être que le Dr Jackson était sur la bonne piste. Je reconnais l'un de ces glyphes. C'est la déesse Hathor. La déesse égyptienne. Où est Râ? Je présume que vous parlez du dieu Râ? Vous n'êtes pas Goa'uld? Qu'est-ce que c'est? Le Dr Kleinhouse et ses associés ont été tués brutalement. Les autorités mexicaines ont présumé que c'étaient des pillards... cherchant à voler quelque chose dans la crypte avec ceci. Et qui a pensé l'envoyer ici? Les autres associés de Kleinhouse à l'extérieur de la pyramide. Ils ont reconnu la signification d'un sarcophage égyptien... dans un temple maya. Comme je suis le seul à avoir fait des recherches... sur la pollinisation des anciennes cultures, ils m'ont retrouvé. Je connais ce truc. Oui, je le reconnais aussi. C'est comme ce truc sur le vaisseau de Râ qui a-- Ramené Sha're et moi du royaume des morts. - Comment est-ce possible? - Je ne sais pas. Mais s'il appartient à un Goa'uld, cela expliquerait un tas de choses... comme le fait qu'il est vide et qu'il est gravé... d'hiéroglyphes égyptiens plutôt que mayas. - Général Hammond. - Qu'y a-t-il? Une personne vient d'être arrêtée pour tentative d'entrée non autorisée. Ça arrive de temps à autre. Laissez la police s'en occuper. C'est une femme. Le major Lowel pensait que vous voudriez lui parler. Pourquoi? Elle sait que le Stargate est ici. Messieurs. Je suis le général Hammond, de l'aviation américaine. - Oui? - Et vous êtes? Nous sommes Hathor. Vous devriez nous délier et vous agenouiller devant votre déesse. Tiens donc. - Hathor? - Oui. Avez-vous entendu parler d'elle? Hathor était déesse de la fertilité, de l'ivresse et de la musique. - Sexe, drogue et rock and roll? - D'une certaine façon, oui. Les menottes sont-elles nécessaires? Je suis surpris qu'on ne l'ait pas aussi enchaînée au lit. Que fera-t-elle, nous battre? Je suis désolé. Merci. Vous serez récompensé. Donc, Mlle Hathor... voulez-vous nous dire pourquoi vous tentiez d'entrer ici? - Le Chapa'Ai nous a attirée. - Le Chapa'Ai? C'est ce que les moines sur Chulak appelaient le Stargate. Oui. C'est aussi un mot d'Abydos et de l'Egypte ancienne. Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il est ici? Il nous a attirée. "Nous"? - Où est Râ? - Râ est-- Secret. Râ est un mythe. Il n'existe pas. Mlle Hathor... qu'est-ce qui vous fait croire que ce Chapa'Ai est ici? Le Chapa'Ai était la source du pouvoir de notre père et de notre mari. De qui parle-t-elle? Hathor était fille et femme de Râ dans la mythologie égyptienne... jusqu'à ce que Râ la corrompe, dit-on. - Nous n'avons pas été corrompue. - Bien sûr. Pardonnez-moi. - Nous sommes la mère des pharaons. - Bien sûr que nous le sommes. Pourquoi n'appelons-nous pas le service d'hygiène mentale... pour voir si nous ne pouvons pas lui trouver une chambre matelassée. Folle ou non, je veux savoir ce qu'elle sait. Dr Jackson, parlez-lui. Voyez ce que vous pouvez trouver. Mais ne lui dites rien qu'elle ne sait déjà. Vous, avec le crâne de marbre! Elle veut peut-être parler de vous. - Vous êtes le maître ici? - Oui, madame. Pouvons-nous vous prendre la main? - Pourquoi? - Nous voulons la baiser-- pour vous faire don de la fertilité et de la joie. Vous pouvez difficilement refuser. - Si, je peux. - Général. Ça peut m'aider si vous répondez à ses illusions. Pour qu'elle continue à parler. Maintenant... où est Râ? Râ, votre mari? Où est Râ? Je déteste vous l'annoncer, mais Râ est mort. Comment? Il a été tué. C'est merveilleux. Vraiment? Comment est-il mort? Nous l'avons tué. Nous vous devons reconnaissance alors. Peut-être devrions-nous vous choisir comme notre nouveau bien-aimé. Ensemble... nous devrions célébrer. Venez. Pense-t-on vraiment qu'on croira cette femme... si elle ne cesse pas de parler d'un "Stargate"? J'ai du mal à croire cette femme de la 73e... qui parle de ces petits diables qui vivent dans ses cheveux... même si elle pourrait utiliser un peu de baume démêlant. La question n'est-elle pas pourquoi elle est au courant du Stargate? Le Dr Jackson essaie de le découvrir maintenant. Je crois l'avoir découvert. Elle en sait long. Ou elle a étudié sa mythologie égyptienne-- Ou quoi, Dr Jackson? - Ou elle l'a vécue. - C'est-à-dire? Elle est Goa'uld. Quoi? Comment est-elle Goa'uld? Elle n'aurait pu franchir le Stargate. Nous aurions été alertés. Elle est en stase sur terre depuis près de 2 000 ans. La maladie mentale est-elle contagieuse? Général Hammond, je pense qu'elle est Hathor. Ou au moins la Goa'uld qui incarne Hathor. Un instant. As-tu dit qu'elle est Goa'uld? Elle nous est reconnaissante d'avoir tué Râ... qu'elle essayait d'empêcher d'asservir la terre. Elle a toujours été amie du genre humain, selon le Livre des morts. Hathor était une déesse chérie. Dites-vous qu'elle veut nous aider? Elle veut nous aider à vaincre Apophis et nous protéger des Goa'ulds. Vous avalez tout ça? Général, je demande la permission de faire venir Hathor nous débriefer. Holà, Danny. Je ne pense pas. Je crois que vous comprenez. Hathor est une amie. Oui, je le crois. Faites-la venir. - Vous plaisantez? - Holà! Général, êtes-vous sûr? Oui, colonel. J'ai servi les Goa'ulds. Je n'en ai jamais rencontré un bon. Peut-être est-ce parce que vous avez servi le mauvais. Fermez au moins la porte qu'elle ne puisse voir le portail. Nous vous remercions de nous inviter dans votre cour. Vous êtes bienvenue. Nous apprécierions boire de votre eau. De l'eau pour la dame. Oui, bien sûr. Vous êtes celui à qui nous devons la destruction du méchant Râ. Oui, je suppose. Pour vous... nous aurons à jamais une place spéciale ici. Eh bien, c'est très spécial. Merci. Elle est Goa'uld. Jaffa. Au service d'Apophis le serpent, vilaine créature qu'il est. Je ne suis plus au service d'Apophis. Nous méprisons tout ce que Râ, Apophis et les leurs font et croient. Ça va. Teal'c aussi. Votre ennemi est notre ennemi alors. Ensemble, nous pouvons les vaincre. Je ne servirai pas un Goa'uld. Que dites-vous, général? Je dis que nous devrions mettre la dame à l'aise et l'accueillir. Général, j'ai un problème avec ça. C'est le capitaine Carter. Vous êtes une très belle femme. Merci. Vous aussi. Général Hammond, je crois que nous devrions assigner... Mlle Hathor à résidence jusqu'à ce que nous puissions apprécier-- - Ne soyez pas impolie. - Impolie, général? Elle est Goa'uld. Elle est ici à titre d'invitée. C'est fou. Ça n'a aucun sens. Colonel O'Neill-- Je commande cet établissement, pas le colonel O'Neill. - Est-ce compris-- - Mais général-- Compris? Général, avec tous mes respects, il semble que... cette femme vous a tous jeté un sort ou quelque chose. Contestez-vous mes ordres? Oui, général, je suppose que si. Colonel O'Neill, m'appuyez-vous là-dessus? Oui, capitaine. Si je vois qu'un problème se pose. Merci, colonel. Si vous voulez me suivre... je serai honoré de vous faire voir nos installations. C'est l'appartement des invités. C'est très bien. - Nous posterons des gardes. - Des gardes? Pour nous protéger ou protéger les autres? Général? Oublions les gardes. Vous êtes sûr? Vous pouvez nous faire confiance. Ce n'est pas la question, madame. Nous avons pour politique de protéger tous les quartiers. Bien entendu... les gardes ne sont probablement pas nécessaires. Nous vous remercions. Je suppose que nous devrions vous laisser vous reposer. Oui. Dr Jackson? Veuillez rester. Nous avons d'autres questions. Bien sûr. Il est temps que vous deveniez notre élu. Elu? Nous honorerez-vous toujours? Oui. Etes-vous prêt à mourir pour nous? Mourir? Oui. Colonel, vous voici. Me voici, capitaine. Je voulais vous dire un mot à propos d'Hathor, si vous permettez. Elle est fascinante, n'est-ce pas? Un peu trop fascinante, ne croyez-vous pas? Que voulez-vous dire? Vous semblez tous entichés d'elle. - Tous. - Oui, colonel, les hommes. Vous ne trouvez pas risqué d'accorder à un Goa'uld un traitement royal? Détendez-vous. Elle est dans notre camp. C'est ce qu'elle dit. Si vous permettez... vous la traitez exactement comme vous n'aimez pas qu'on traite Teal'c. C'est faire deux poids, deux mesures, ne trouvez-vous pas? Teal'c a prouvé sa loyauté. Pas elle. Vous avez déjà entendu la maxime "l'ennemi de mon ennemi est mon ami"? Oui, monsieur. Mais même quand la C.I.A.... accueille un transfuge, elle s'en méfie. Elle le surveille de près. Daniel la surveille à l'instant même. Calmez-vous. Dites-nous, notre bien-aimé... quelles sont les questions qui vous viennent à l'esprit? J'ai passé des années à vous étudier et je suis maintenant devant vous. Savez-vous que vous être décrite dans l'histoire... comme la plus belle femme qui ait pu et puisse... dominer les hommes de sa seule beauté? Nous sommes heureuse de vous voir, vieil ami. Vous ne tarderez pas à nous servir de nouveau. Dites-nous... croyez-vous que vous en êtes venu à nous connaître? Eh bien, je le comprends certainement beaucoup mieux. Nous sommes la reine des dieux. Nous sommes la mère des dieux. Oui. Qu'est-ce que ça veut dire au juste? De nous sont issus tous les autres. Je ne comprends pas. Le Jaffa, il a un enfant goa'uld dans son ventre? Une larve, oui. Vous êtes-vous jamais demandé d'où viennent les enfants? Dites-vous qu'ils viennent de vous? Oui, et d'autres comme nous. Mon Dieu! Vous êtes la reine des abeilles. Vous créez les Goa'ulds. Capitaine Carter, que faites-vous? Avez-vous remarqué la façon dont agissent les hommes sur la base? Oui, merci. Vous l'avez aussi remarqué? Tout semble lié à l'arrivée de cette Hathor... ou quoi qu'elle soit. Je fais une recherche sur elle sur lnternet. Qu'avez-vous trouvé? C'est le champ de Daniel et je pars vraiment de zéro. Cette page web d'un universitaire émet l'hypothèse... qu'une bande de déesses sexuelles de différentes cultures... sont en fait la même femme-- Hathor. Les Grecs l'identifiaient à Aphrodite. Il y a Ishtar de Babylone, Astarté de Syrie, Cérès de Rome-- - Elle semble avoir pas mal circulé. - Oui, dans toute la mythologie. Elle est généralement aimée, sauf une période de l'Egypte ancienne... où, selon un récit, elle a été envoyée par Râ... pour détruire le genre humain. Puis il a changé d'idée et ils sont devenus ennemis. Quand elle dit être ennemie de Râ, il se peut donc qu'elle ne mente pas. Oui, mais voici la chose intéressante. Selon les récits, elle avait des pouvoirs magiques sur les hommes. Elle était censée pouvoir leur faire faire n'importe quoi. Dans presque tous les cas... on dit que "sa présence les enivre". Eh bien, c'est ainsi que je décrirais nos hommes. Elle semble employer une technologie goa'uld. Vous avez une idée? Selon moi, c'est un ingrédient chimique que nous n'avons jamais vu... combiné à du pentothal de sodium, probablement transmis par air. Super. Comment renversons-nous l'effet chez les hommes? Ce n'est peut-être pas réversible. Et si ce l'est, ça peut être long. Nous avons sans doute peu de temps avant que cette Goa'uld... fasse ce qu'elle tente de faire. Que suggérez-vous alors? Je suggère de la neutraliser. Vous créez donc la larve? Comment? Nous devons d'abord trouver le code de vie des jus... des espèces destinées à nous accueillir. Le code de vie? Pour assurer la compatibilité de l'enfant goa'uld et de l'hôte. L'ADN. Vous avez besoin de l'ADN pour prévenir le rejet? Le code de vie. Nous adorons la façon d'obtenir le code chez votre espèce. Elle est tellement plus agréable que chez la plupart des autres. J'imagine. Puisque vous serez notre premier pharaon... vous nous honorerez en étant celui qui fournit le code. Vous voulez que je vous aide à créer plus de Goa'ulds? Maintenant que Râ est parti... nous sommes enfin libres de dominer cette planète... avec vous, notre bien-aimé, à nos côtés... pour l'éternité. Voici ce que nous savons. Cette créature qui s'appelle Hathor est Goa'uld, il faut le reconnaître... ou une forme de Goa'uld. Elle a donc qui sait quelle sorte d'armes ou de défenses. Il faudra une grande puissance de tir. Nous devons l'attaquer de plusieurs côtés à la fois. - Vous savez utiliser ceci? - Il y a longtemps queje l'ai fait. Il suffit de braquer et d'appuyer sur la gâchette. Et prenez garde de ne pas blesser un de nos hommes. Ils sont tous un peu dingues, donc il ne devrait pas y avoir de problème. - Nous devons parler d'Hathor. - Faites voir vos mains. Vous ne me faites pas confiance? Les hommes de cette base sont sous le charme d'Hathor à ce que je vois. J'ai horreur de vous le dire, mais vous êtes un homme. Je suis Jaffa. Le Goa'uld que je porte en moi... me protège des pouvoirs d'Hathor. Ce n'est qu'ensemble que nous pourrons l'arrêter. De faire quoi, exactement? C'est la légende chez les Jaffas... que la larve goa'uld originale vient des reines goa'ulds. - Vous croyez qu'Hathor en est une? - Oui. Si je ne m'abuse, cette base deviendra son nid. A partir d'ici, elle peuplera votre monde de Goa'ulds. Je ne peux le permettre. Capitaine Carter, nous ne pouvons pas le permettre. Je suis heureuse de votre appui. Est-ce vraiment nécessaire? Quelqu'un risque de venir sur la base et de voir ce qui s'y passe. Les hommes tomberont sous son charme avant d'avoir le temps d'y penser. En outre, quand avez-vous déjà vu une femme affectée ici? Ça va? Où est-elle? Nous l'avons trouvée. Elle a été aperçue allant au vestiaire. D'accord, allons-y. Ça va? Désistez-vous, capitaine Carter, à moins de vouloir nous tuer. Traite-t-on ainsi une invitée? Hathor doit utiliser une drogue assez puissante. Le colonel est entraîné à résister aux techniques de lavage de cerveau. Pas aux techniques goa'ulds apparemment. Maman a dit qu'il y aurait de tels jours. Vraiment? Mon ex-mari disait cela. "As-tu perdu la tête, chérie? Il y a une raison pourquoi on dit que c'est une armée d'hommes." Il disait cela? Alors, bien sûr, je lui expliquais que ce n'était pas l'armée. C'était l'aviation et elle inclut des femmes depuis des décennies. Ce n'est peut-être que moi, mais je n'arrive pas... à sentir que je fais partie du groupe avec ces hommes. Tu vois ce que je dis? J'ai toujours le sentiment d'être "la fille". - Ça y est. - Quoi? Vous venez de me donner une idée sur la façon de sortir d'ici. Si la drogue d'Hathor est à base d'hormone, comme je le soupçonne... ça veut dire qu'elle rend les hommes libidineux. Pourquoi suis-je méfiante du sens que ça prend? Excusez-moi, madame. J'ai horreur de vous déranger, mais j'ai des questions à vous poser. - A quel sujet? - A votre sujet, en fait. Vous voyez, vous-- Vous m'avez un peu déséquilibré et ce n'est pas naturel pour moi. Celui que vous appelez Daniel nous dit... que c'est vous qui nous avez débarrassée du méchant Râ. Nous en avons parlé plus tôt. J'aimerais poser les questions pour l'instant, si vous permettez. Nous devons vous louanger et vous faire un grand honneur. Je suis sûr que ce serait génial, mais pas maintenant-- Ne vous inquiétez pas. Vous aimerez les récompenses accompagnant ce que nous vous donnons. Vous chérirez la santé... et la longévité du fait d'être... le premier nouveau Jaffa de Hathor. La séduction n'est dans aucun de nos manuels d'instruction. Tu crois que le Pentagone a prévu qu'une extraterrestre de 4 000 ans... viendrait dans une base droguer les hommes pour les rendre-- - Libidineux? - Oui. Je suppose qu'on nous entraîne à profiter de la faiblesse ennemie. Exactement. D'accord, allons-y. Ouvrez. Nous avons quelque chose pour vous. Quoi? Pourquoi ne venez-vous pas voir? Impossible. Nous ne prenons d'ordres que d'Hathor. Il y a cinq femmes très seules ici. Pourquoi ai-je le sentiment d'être dans un film de "femmes en taule"? Que suggérez-vous, mesdames? Ce que vous voulez. Vous vous sentez femme, docteur? - Oh, oui. - Ligotons-les. Ne bougez pas, mesdames. Jetez votre arme! - Oui, ma carrière est terminée. - Ne vous en faites pas. Je peux le remettre en état quand ce sera fini. Super, il pourra ainsi porter des accusations contre moi. - Je suis content de vous voir. - En voilà au moins un qui l'est. Enfermez-les et restez ici. "Vestiaire" Teal'c et moi prendrons la tête. - Je ne m'y oppose pas. - Au compte de trois. Ne t'inquiète pas, mon enfant. Tu recevras bientôt ton Goa'uld. Et tu reprendras vite des forces. La larve la plus forte trouvera vite ton sein et s'y logera. Dès ce moment, tu te mettras à notre service. Amuse-toi. Sortons-le de là. Ça va, colonel, nous sommes là. Prenez ceci. Non. Rien n'y est encore entré. - C'est bon. - Peut-être. Il n'a plus de système immunitaire. Sans larve goa'uld, il mourra bientôt. Ne devrions-nous pas le transporter au dispensaire? Vous avez dit que vous n'avez pas la technologie pour l'aider. Nous pouvons le mettre à l'aise. Les Goa'ulds ont la technologie et Hathor l'a peut-être apportée. Le sarcophage. J'ai vu la chambre goa'uld accomplir beaucoup de miracles. Arrêtez! Vous blesserez notre nouveau Jaffa. Que se passe-t-il? Je crois que ce n'est pas bon. - Ça va? - Oui. C'est bon de vous revoir. Quoi, j'étais parti? Vous permettez que je regarde? Quoi? Vous étiez, euh-- Vous étiez blessé. Génial. C'est un miracle. Des béquilles. Dommage pour le sarcophage. Nous aurions pu l'utiliser. Allez-y tout de suite. Quoi maintenant? Nous allons attaquer cette Goa'uld. Comment? Nos hommes la gardent. Nous ne pouvons pas tirer. Avec des tranquillisants, oui. J'y ai pensé, mais il n'y en a pas dans le dépôt d'armes. C'est une base militaire. Nous en avons plus qu'il n'en faut. - Il y a une provision dans le C. - Ça aurait été bien qu'on me le dise. Vos impôts à l'oeuvre. Nous exigeons que la femme que vous appelez Carter... soit amenée devant nous pour obtenir vengeance. Le capitaine Carter mérite d'être punie, ma reine... mais elle ne sait pas ce qu'elle fait. Je vous prie d'être clémente. Elle ne mérite pas notre clémence. Elle le paiera de sa vie. Je ne pense pas. Vous nous avez trahie, notre amour. Vous ne nous trahirez plus. Sortez ces hommes d'ici! Allez! Bougez-vous! Viens. Activation non autorisée de la porte. Tous dans la salle du Stargate. Activation non autorisée de la porte. Où est-elle allée? Chulak. Nous devons la poursuivre. Oui. Pas maintenant. Que se passe-t-il? J'ai dû m'évanouir. Je suppose qu'elle doit rester près pour garder le contrôle. Le contrôle de quoi? Quoi? De quoi parlez-vous? - Avez-vous trouvé quelque chose? - Probablement rien d'utile. Nous pouvons au moins obtenir une analyse cellulaire des Goa'ulds. Et des renseignements sur l'ADN. - Beaucoup viendra peut-être de moi. - Vous? Général Hammond. Repos. Au sujet de votre tête, je voudrais vous expliquer. Je recommande une décoration pour vous et le docteur Frasier. Merci, mais je peux expliquer-- C'est vrai? Si vous n'aviez pas gardé vos esprits et fait le nécessaire... nous aurions pu mettre la planète entière en danger. Beau travail, mesdames. Merci, général.