donnez ça à Daniel, d'accord? - Mon colonel? - Nous avons fait un pari. J'ai perdu. Sur quoi avez-vous parié? Sur un sport. Donnez-le lui, il comprendra. Oui, mon colonel. Quel sport? - Sur quel sport? - Le curling. - Daniel a parié sur du curling. - Oui. Son équipe a remporté la compétition. Vous ne voulez pas me dire, bien. Amusez-vous bien. Chevron quatre codé. Chevron cinq codé. Etes-vous sûr de vouloir vous reposer au lieu de venir avec nous? Je suis toujours un peu comme ça quand je travaille trop. Je pensais que vous voudriez aussi vous reposer. Oui, mais Daniel dit que si tous les... C'était ça le pari? Savoir si je partirais? Vous n'avez rien de mieux à faire? Chevron sept verrouiIIé. Barber. Mon Dieu. LA LUMlERE - Jack, il faut que vous voyiez cet endroit. - Daniel, il y a eu un incident. Je sais. Mais c'est vraiment important. Une lumière incroyable... Barber est mort. Quoi? Viens. Avait-il donné des signes de dépression lors de la mission? Au contraire. ll allait... bien. - A quand remonte son retour? - ll n'était sur Terre que depuis 48 heures. - Que faisait-il? - ll attendait une traduction. ll n'était pas suicidaire. ll allait bien. ll était... ll était en pleine forme. Personne ne lui a parlé, n'a remarqué quelque chose? - Rien. - Nous avons tous été surpris. Moi aussi. Je ne sais pas quoi dire. Nous tâcherons de découvrir pourquoi il a fait cela, mais je sais que souvent, ces choses ne s'expliquent pas. Oui, mon général. Dr Jackson, pourriez-vous nous en dire plus sur ce palais goa'uld? Dr Jackson? Oui. Pardon. Des signes d'activité récente des Goa'ulds? Non. Personne depuis des siècles, mais il y avait un piédestal dans une pièce. ll projetait cet hologramme de lumière sur le plafond. C'était splendide. - Des idées sur ses effets? - Des idées, oui, mais... J'espérais en apprendre davantage avec ça. C'est un peu comme un ordinateur portable goa'uld. C'est un dialecte goa'uld que je n'avais jamais vu. Similaire aux idéogrammes du palais. Je pense, enfin, j'espère que ce sont des instructions. Je serais heureux d'aider à la traduction. Merci. J'y comptais bien. - Tu regardes quoi? - Un enregistrement numérique. Je m'efforce de traduire les inscriptions dont Daniel Jackson a parlé. Ces efforts sont-ils fructueux? J'ai découvert une silhouette à l'arrière-plan. ll ne semble pas être des nôtres. ll n'a jamais mentionné personne d'autre. Bon sang, qu'est-ce qui va pas? - Ce machin ne marche pas. - Tu as vérifié les piles? - Je dois retourner sur la planète. - Nous sommes censés y aller demain. ça ne marche pas et demain, ça ne convient pas. Si. Je vais parler à Hammond. - Vous avez dormi depuis votre retour? - Je ne vois pas le rapport. Le SG-1 a travaillé dur dernièrement. Vous n'irez nulle part si vous ne prenez pas une nuit de repos. - Je vais bien. - Vous êtes épuisé, docteur. J'admets être un peu surmené. Mais cet appareil est peut-être la clé de cet endroit. - Je ne peux rien faire de plus ici. - Vous partez demain. - Un jour ne changera pas grand-chose. - Je vous dis que si. Merci pour votre temps, docteur. Je ne comprends pas que quelqu'un avec autant de pouvoir - puisse être à côté de la plaque. - Arrête. ça ira, colonel. Cette lettre dit à la famille du lieutenant Barber qu'il est mort pour sa patrie. Je viens d'y passer deux heures. Je ne peux pas leur dire comment il est mort, ni ce qu'il faisait ici. Juste qu'il est mort. - Vous saisissez? - Oui, mon général. ll a saisi. Sortez-le d'ici. Pourquoi ce retard? - Daniel n'est pas encore là, mon général. - Quoi? Je l'ai appelé. ll avait décroché, mais à présent ça sonne occupé. Hier, il voulait partir sur-le-champ. - Je devrais peut-être aller le secouer. - ll semblerait qu'il en ait besoin. Daniel? Daniel. Que fais-tu là? ça n'a aucun sens. Pourquoi ne viens-tu pas à l'intérieur? J'ai essayé. Mais... ça disparaît. OK, on le... On le récupérera. On ne peut pas le récupérer. Quel que soit le problème, on le résoudra. Tu ne sais même pas de quoi je parle. Non, c'est vrai. Mais viens à l'intérieur. Jack? Je suis là. Le scanner indique que son activité cérébrale ralentit. Les neurotransmetteurs servent de médiateurs. En avoir trop ou pas assez peut causer divers types de troubles. Cela a-t-il un rapport avec la mort de Barber? Etant donné que le reste du SG-5 présente les mêmes symptômes, c'est presque sûr. Mais il ne semble pas que cela soit dû à une contagion. Alors si ce n'est pas une maladie, c'est quoi? Une telle variation au niveau des taux est généralement due à la drogue, mais leurs organismes n'ont pas de corps étrangers. Et les premières indications de la sonde pour P4X-347 ont écarté les suspects habituels: air, radiations... En refaisant le parcours du SG-5, on pourrait trouver une piste. - Je crains que tant qu'on ne saura pas... - Nous avons vu l'ombre sur l'écran. Quelqu'un ou quelque chose a un effet sur ces gens. Plus que cela. Le pire est à craindre si leurs fonctions cérébrales faiblissent encore. Protection de niveau 2. On ramène des échantillons... les suspects habituels. Vous m'avez convaincu, colonel. Faites attention à vous. Merci, mon général. Voilà pourquoi Daniel aimait tant cet endroit. En effet. - Alors? - L'air est pur, comme l'indiquait la sonde. Ce n'est en tout cas pas l'air qui a agi sur Daniel et le SG-5. Soyez prudents. C'est juste un gamin. ll a apparemment très peur de nous. J'imagine que c'est la zone illuminée dont a parlé Daniel Jackson. Vraiment? Carter, que pouvez-vous nous en dire? Cela ne produit aucune radiation détectable à part la lumière visible. Je crois que c'est juste décoratif. Sans danger? Difficile d'imaginer que quelque chose de si magnifique puisse être dangereux, O'Neill. C'est vrai. On reviendra. Allons-y. - Allons-y. - D'accord. Pardon, mon colonel. J'aimerais faire une analyse du spectre de cette lumière. Plus tard. ll y a peut-être un lien entre la lumière et ce qui est arrivé à Daniel. Je croyais que ce n'était pas dangereux. Je suis sûre que non, mon colonel. C'est juste que... Salut. Moi, c'est Jack. Et tu es...? Bel endroit. Un peu comme mon premier appartement. Comment vont les gens en haut? Loran. Désolé, mais que veut dire ''loran''? - C'est moi. - Salut, Loran. - Jack. - Ouais. - Quelqu'un d'autre vit ici avec toi? - Mon père et ma mère. Tu peux me mener à eux? J'aimerais leur parler. Non. - lls ne sont pas ici. - Pas ici? Donc tu es tout seul ici? Oui. Ecoute, Loran, des gens de mon équipe sont venus ici récemment. - Je me suis caché. - Et même très bien. lls n'ont même pas su que tu étais là. Quand ils sont rentrés à la maison, ils sont tous tombés très malades. Nous aimerions savoir pourquoi. Tu le sais? Bon, nous allons devoir explorer les parages. Tu devrais venir avec nous. CoIoneI, Ie généraI Hammond est en Iiaison radio. D'accord. Allez-y. J'arrive. Viens. TRANSMlSSlON VlDEO lci Hammond. Approchez-vous, colonel. Où est-iI? II parIe juste à travers Ia radio, cette chose, Ià. Nous vous recevons, mon généraI. - Je vois que vous vous êtes fait un ami. - Oui, mon généraI. Loran. Le généraI Hammond. - II me voit? - Oui, petit. Je te vois. On n'a rien trouvé. On est arrivé iI y a queIques minutes. ça fait plus d'une heure, colonel. C'est impossibIe. Jack, mauvaises nouvelles. Tous ceux du SG-5 sont morts. - Et comment va Daniel Jackson? - Le Dr Fraiser fait tout ce qu'elle peut, mais je crains qu'il ne soit tombé dans un profond coma. On ne sait pas s'il survivra longtemps. - Les échantillons. - Et celui du gamin? ll est là-dedans. Envoyez tout ça au labo. - Comment va-t-il? - Pas mieux, malheureusement. Je vois. Quand cette image a-t-elle été enregistrée? C'était ma maison, avant notre arrivée ici. - Tes parents venaient d'un autre monde? - Oui, ils étaient explorateurs. Un peu comme vous. Jusqu'à ce qu'ils viennent ici, et... On cherchait quoi? Puisque tu ne peux expliquer la maladie de notre ami, il va falloir qu'on le découvre nous-mêmes. Aucun de vos amis n'était ici. Je veux vous montrer quelque chose. ça, c'était un cadeau de mon père pour mon anniversaire. Ce n'est pas un vrai. Les enfants de la planète Tauri aiment aussi les armes factices. C'est marrant. Je vois ça. Chez moi, on ne fête pas les anniversaires. - Pas de cadeaux? - C'est un jour comme un autre. - Comment connaissez-vous votre âge? - J'ai 101 ans. - Vous n'avez pas l'air si vieux. - C'est ce qu'on me dit. - Quand est-ce que vous en aurez 102? - Dans 47 jours. Gardez-le. - Pour votre anniversaire. - Je ne peux pas. Dans 47 jours vous serez parti, non? Alors gardez-le. Colonel, ça va? C'est quoi cette question à la con? Mon ami gît ici sur son lit de mort. Moi, ça va. - On essaie de résoudre le problème. - Pas d'excuses. Colonel O'Neill, si vous ne vous calmez pas, je vous fais évacuer, c'est clair? Je vais bien. J'aimerais revérifier votre taux de dopamine. - Je suis atteint, n'est-ce pas? - Laissez-moi vous examiner. Ce qui agit sur vous accélère l'activité neuronale du cerveau et a des effets similaires à ceux de la dopamine. - Comme les drogues. - Tant que vous êtes là-bas. Au retour, l'activité cérébrale ralentit. Le bilan sanguin le confirme. - Est-ce que le garçon est immunisé? - Non, son bilan sanguin est identique. ll ne pourra pas quitter la planète sans symptômes de sevrage. O'Neill est resté là-bas à peine plus d'une heure. Cette dépendance semble presque instantanée. Je serais devenu dépendant de cet endroit? L'intensité des sautes d'humeur semble proportionnelle au temps passé là-bas. Espérons que vous n'avez pas été exposé aussi longtemps que Daniel. Génial. Dire que j'ai toujours dit non à la drogue. J'ai essayé de joindre Carter ou Teal'c. lls n'ont pas répondu. Je ne peux pas envoyer une autre équipe. - Que se passe-t-il? - Son EEG est sporadique. C'est ce qui arrivé aux membres du SG-5 avant leur mort. Colonel, vous devez le ramener sur la planète. Une fois arrivés, donnez-moi ses signes vitaux... Arrêt cardiaque. Pas le temps de réanimer. Allez-y. Daniel. Allez, Daniel. Allez. Carter. Teal'c. - Où sont mes amis? - Sous la lumière. - Fais-les venir, tu veux? - lls ne viendront pas. Essaie. - Je n'ai pas le droit d'y aller. - Pour l'amour de Dieu... Carter. Carter, réveillez-vous. - Vous êtes de retour. Depuis quand? - Teal'c. Allez, Teal'c. Sortons d'ici. Tout de suite. - Daniel Jackson. - Ouais. J'ai dû le ramener. C'était le seul moyen de le garder en vie. Mon colonel, combien de temps êtes vous parti? Quelques heures. Hammond a essayé de vous joindre. - Non. - Si. J'ai entendu sa voix. - Où étions-nous? - Là-dedans. Je ne peux pas l'expliquer. Nous sommes dépendants d'une substance qui affecte notre cerveau. C'est cette fichue lumière, c'est sûr. Je ne vois pas comment c'est possible. Tu le savais, n'est-ce pas? C'est pour ça que tu n'as pas le droit d'y entrer. Mon père m'a dit que j'étais trop jeune. Si c'est dû à la lumière, pourquoi Daniel ne s'en est remis rien qu'en arrivant ici? Je ne sais pas, commandant. Mais je veux que vous trouviez. Sinon nous resterons ici pour toujours, et cela, pas question. Et puis merde. On va arrêter ce machin. Non. Toi, tu restes ici. On cherche quoi, mon colonel? Le bouton d'arrêt. Si on ne peut pas l'arrêter, on... O'Neill. ça alors. Bon sang, c'est dangereux ce truc. Je parie que les commandes se trouvent sous ce socle. Si on se concentre là-dessus, on devrait les trouver. Ravi de vous voir en bonne santé. On craignait vous avoir perdu. Je ne me souviens pas de grand-chose après avoir crié contre vous. DésoIé. Ne vous en faites pas. Vous avez besoin de quelque chose? Des Iunettes. Et des provisions. On dirait qu'on ne va pas bouger avant un moment. Et cette petite téIécommande que je n'ai pas su faire marcher. Je l'envoie immédiatement. Où est le colonel O'Neill? Les gars, j'ai trouvé comment... - Comment tu as fait ça? - Télécommande. - Je croyais que ce truc était en panne. - Tu avais raison. C'était les piles. - Ah bon? - Elle tire son énergie de cette pièce. Elle ne peut pas marcher sur Terre. - On est là depuis combien de temps? - Je ne sais pas. Le général Hammond a envoyé des provisions, et... Loran et moi avons traduit les inscriptions, donc... Si longtemps? La notion du temps disparaît quand on... plane. D'après ce que j'ai traduit jusqu'ici, les Goa'ulds se servaient de cet endroit comme fumerie d'opium. Leurs symbiotes ont dû garder l'esprit de l'hôte en équilibre chimique. ll est donc fort probable que je puisse quitter cette planète. Tu m'en vois ravi. Si tu l'as juste arrêté, comment se fait-il que je ne sois pas déprimée? Peut-être qu'il faut du temps pour en sentir les effets. Profitons de ce délai. Loran. Jack. Très bien. Où sont allés tes parents? - Loin d'ici. - Quelle distance? Quelle direction? Le gamin cache quelque chose. Teal'c, Carter. Suivez-moi. Quoi? Je commence à penser que nous ne rentrerons jamais. Hammond nous approvisionnera jusqu'à ce qu'on découvre ce qui se passe. C'est une jolie plage. Voilà un bon prétexte pour vous, non? Pour ne rien faire pendant un moment. - Quoi? - Rien. - ''Rien, mon colonel.'' - Allons. On peut laisser tomber ça, non? - Ecoutez, commandant. - Non. ''Non, mon colonel.'' Je suis censée accepter que ce soit toujours ainsi? - C'est comme ça. - Quelle différence ça peut faire? - Carter, vous êtes en manque. - Oh, je suis en manque? Oui. Et moi aussi. O'Neill. Commandant Carter. Je crois que j'ai localisé les parents de Loran. C'est ma mère et mon père. Là. Là, c'est moi. - Tu es bien plus jeune, là. - Ouais, c'est vieux. - On peut dire ça. - Je peux prendre une photo de vous? Bien sûr. Super. - Dommage que vous ne puissiez partir. - Ah bon? Je comprendrais que tu veuilles avoir de la compagnie. C'est pour ça que tu n'as pas parlé des dangers de la lumière? - Non. - ça va, je ne suis pas en colère. Ce n'est pas pour ça. Qu'est-ce qui ne va pas? On est encore en manque. J'allais bien pendant que vous étiez partis. En fait, mon colonel, je commence à me sentir à nouveau moi-même. Moi aussi. Que se passe-t-il? Autre chose que cette lumière doit nous faire effet. - Et nous devons rester près d'ici. - Donc non seulement on est cloués ici. On est cloués ici. C'est moins marrant à regarder sans la lumière. Je ne ressens pas le besoin de rester ici. Mon colonel, vous êtes peut-être sur une piste. - Comment ça? - La lumière n'agit pas sur notre esprit. Elle profite juste des changements de notre chimie cérébrale. - Donc... divertissement? - Probablement plus que ça. La couleur et l'interaction de la lumière doivent causer les réactions chimiques. - Mais pas le déséquilibre. - Quelle en est la cause? Un appareil doit émettre de l'énergie ou des radiations que nos instruments ne peuvent pas détecter. Très bien, Loran. Pourquoi cette pièce ne t'affecte-t-elle pas? Je suis trop jeune. - Comment le sais-tu? - C'est mon père qui me l'a dit. ll se peut que cet endroit n'agisse que sur les adultes. Selon Fraiser, il est dépendant. Elle a raison. La lumière n'a eu aucun effet sur moi. Alors ça a fait quoi à tes parents? Nous devons savoir ce que ça fait. - lls nous expliqueront à leur retour. - lls ne reviendront pas. - Si. - Quelqu'un a enterré ces corps. Maintenant, dis-moi comment on arrête ça. - Voyez ça de plus près. - Oui, mon colonel. Je suis désolé. Jolie photo. Tes parents? Je les ai tués. Tu les a tués? C'est... Que s'est-il passé? Quand nous avons découvert cet endroit, ils ne faisaient que regarder cette lumière. Toute la journée. La lumière ne m'a rien fait, parce que j'étais trop jeune. Mais on ne m'a pas laissé entrer dans la zone illuminée. Je leur ai dit chaque jour d'arrêter. Mais ils me disaient juste de leur apporter des choses. Et c'est ce que tu as fait. Et...? Puis un jour j'ai arrêté. C'était avant que leur faim ne soit plus forte que cette lumière. Puis ils sont sortis me chercher, pour récupérer la nourriture. Et je me suis faufilé dans la zone illuminée. Et j'ai éteint. Pas seulement la lumière. Tout. Je ne savais pas que ça leur ferait du mal. Je voulais juste rentrer à la maison. Eh. Ce n'est pas ta faute. lls sont morts par ma faute. lls criaient, ils sont sortis en courant, ils étaient comme fous. Donc j'ai tout rallumé. Mais ils étaient déjà dans l'eau. Si loin. Et ils continuaient de s'éloigner. Je criais: ''J'ai tout rallumé.'' Mais ils continuaient. Puis ils ont disparu. Le lendemain, je les ai retrouvés sur la rive. Loran... Tu as essayé de les aider. Tu as essayé de les libérer d'un mal. Ce n'était pas ta faute. lls me manquent. Je sais. - Qu'est-ce que vous avez trouvé? - On pense pouvoir l'éteindre. Ne les laissez pas faire. Vous mourrez, comme mes parents. Si on l'éteint, on sera à nouveau en manque. Loran a raison. Teal'c et Daniel ont traduit quelques inscriptions, et on pense que la lumière doit être diminuée progressivement. Les Goa'ulds qui se servaient de cette zone avaient besoin d'esclaves humains. Nous l'avons déjà réduit d'un niveau sans mal. D'ici 20 jours, votre chimie cérébrale redeviendra normale. - Vous pourrez alors rentrer chez vous. - 20 jours dans un palais près de la plage. Teal'c, tu n'as pas à rester. Pourquoi ne pas dire à Hammond ce qui se passe? Très bien. - Puis vous partirez. - Nous partirons tous, n'est-ce pas? Oui, il devrait redevenir normal comme nous tous. Je peux venir avec vous? Bien sûr.