- On s'est rencontrées ? - Oui, il y a longtemps. Athéna, déesse grecque de la guerre. Qetesh l'a trahie quand ils cherchaient la <i>Clava Thessara Infinitas.</i> Elle permet à qui la détient l'entrée dans un vaste dépôt de richesses caché par les Anciens avant leur ascension. La <i>Clava Thessara Infinitas</i>, "clé d'un trésor infini", une cache de leurs trésors et armes. La dernière cache des Anciens qu'on a trouvée a causé tous ces ennuis avec les Ori. Il faut la laisser à d'autres ? Je croyais que tu pensais que c'était un canular ? Oui, mais la recherche d'Athéna est convaincante. Après avoir croisé sa recherche et la cartouche, j'ai trouvé une porte. Là où est le trésor ? On a envoyé un M.A.L.P. à P4M-328 et les images renvoyées sont très intéressantes. Les hiéroglyphes proviennent de plusieurs dynasties. - Ca ne veut rien dire, à priori. - C'est codé. Ca me paraît intéressant de vérifier. Allez-y. On n'attend pas le Colonel Carter ? Elle briefe le président sur le scénario qui s'est déroulé dans l'univers parallèle, où Stargate a été rendu public. C'est plus long que prévu. On pourrait étudier ce qui pourrait arriver ici. On dirait que Hayes a du mal à admettre qu'il n'était pas président. J'installe mon appareil et je prends des clichés haute résolution. Aide Ansel Adams. Avec Teal'c, je surveille le périmètre. D'accord. C'est sûrement une référence culturelle brillante, mais... C'est un photographe connu pour ses photos en noir & blanc de Yosemite Valley, en Californie. Excellent. C'est moi ou c'est une machine à remonter le temps architecturale ? En effet. C'est une vitrine de présentation. Tu arrives à lire ça ? Je ne reconnais pas la langue. On n'est pas dans une pyramide. C'est un musée. - Colonel Mitchell. - Oui. - Vous entendez la musique ? - Non. - Remballe. - Quoi ? - J'arrête tout. - Mais on n'a pas commencé ! - Ce n'est pas une tombe. - C'est un musée. D'où le mélange des hiéroglyphes. Et il y a une petite fête à côté. - D'accord. - Quel genre de fête ? Le genre où on ne s'invite pas. Il s'agit d'un premier contact. Quand une civilisation atteint un certain niveau, on ne fait pas ça. On envoie le M.A.L.P. pour prendre contact. S'ils aiment l'idée d'une visite extraterrestre, on y va. Protocole de base. Arrête. Où est le mal ? On peut y aller sans dire qu'on est des extraterrestres. - Hors de question. - Elle est pas bonne. Dégageons. Bon, c'est pas bon du tout. - S'il y a une porte, il y a un DHD. - On n'a rien trouvé. Ils ont pu construire une réplique, il doit y en avoir une. Ils ont pu le fabriquer à partir de dessins. S’ils n’ont pas de DHD authentique, pourquoi n'est-ce pas à la porte ? Bonne question. - On est coincés. - Non. Le Général Landry verra qu'on n'était pas au point de vérification, on lui demandera d'envoyer un générateur naquadah et un portable avec le programme, c'est tout. On allait le dire. On est coincés jusque-là, c'est ce que je voulais dire. - Dis ce que tu penses, alors. - Tu n'aimerais pas ça. Tu n'aimerais pas penser ce que je pense. De toute façon, pas besoin de l'ordinateur. On peut toujours opérer la porte manuellement. La démarrer en rotatoire. Faut une source d'alimentation. - Et le M.A.L.P. ? - Non. - Dites, on... - Non. - Pourvu qu'on n'en arrive pas là. - Donc... Prochaine vérification dans un peu moins de six heures. Ca veut dire qu'on a le temps d'aller à cette fête. Ca ne veut pas dire ça. Ca veut dire qu'on reste ici le plus discrètement possible. Avec un peu de chance, personne ne saura qu'on est venus. Ne le dis pas à Sylvana. Elle est comme ma sœur. Jamais. Salut. Inutile de vous alarmer, nous... Pourquoi ils y vont, eux ? - Salut. - Ce sont des rebelles ! Lâchez cette arme et envoyez-la par ici. Je ne demanderai pas deux fois. A terre. C'est bon pour tout le monde. Vous deux, sous la table ! Arrêtez de hurler et sortez d'ici ! Très bien. On ne veut blesser personne, mais il faut rester calmes et silencieux, et à terre jusqu'à ce qu'on trouve une solution. - Que s'est-il passé ? - C'est un petit malentendu. Je vois, oui. On aurait dû passer pour des invités. On nous a pris pour des rebelles. - Comment ça ? - Je ne sais pas. Je n'ai pas pu poser de questions. Pourquoi les portes extérieures sont scellées ? Un d'eux a tiré là-dessus. Ca a dû déclencher un verrouillage et ce serait bien que ça reste ainsi. - Bien. - Vois ce que tu peux faire. Excusez-moi ? - Ne tirez pas. - Alors ne vous levez pas. Laissez les autres partir, je vous en prie. - C'est moi que vous cherchez. - Ne vous vexez pas, mais non. Le vice-roi et les autres chanceliers ont pu s'échapper. Je suis le dernier. - Libérez les autres. - Ecoutez. Vous croyez que nous soumettre fera de vous des héros, que le peuple vous suivra et se lèvera contre nous, mais blesser des innocents ne vous mènera à rien. Vous aurez du mal à le croire, mais nous ne sommes pas des rebelles. Nous sommes des explorateurs. - Comment ? - Nous venons d'une autre planète. - D'un autre système stellaire. - Une autre planète ? Vous avez un grand anneau, là-bas. C'est une porte des étoiles, un transporteur planétaire. Je comprends. Vous ne voulez pas me faire vos demandes, mais je vous en supplie. Vous n'obtiendrez rien par la violence. Ici Lourdes Malay, équipe de sécurité du Conseil, j'aimerais parler à un responsable. Pouvez-vous... - Allô ? - Un négociateur est en route. Nous ferons tout pour vous accorder ce dont vous avez besoin. - On n'a besoin de rien. - Pardon ? C'est un malentendu. Nous ne sommes pas des rebelles. Relâchez les otages. Ce n'est pas une mauvaise idée. C'est une idée désastreuse. - Pourquoi ? - Peu importe ce qu'on leur dit. Ils nous prennent pour des rebelles. On a tué un garde et pris des otages. Si on les libère, ils vont entrer et nous tuer. Elle paraît très sensée. On n'entre pas en contact comme ça. Pas intentionnellement, non. Mais il nous reste 5 heures et demie avant que Landry arrive. On se tire et ils croient ce qu'ils veulent. Personne n'est blessé. Oui, c'est la meilleure chose à faire. Vous réalisez à quel point c'est risqué ? On n'a aucune connaissance de cette culture. On ignore comment ils gèrent ce type de situation. Si on passe pour des ravisseurs, si on est capturés, on est coincés. Jackson, je comprends bien, mais on n'a pas le choix. Ces gens ne sont pas ouverts à l'idée qu'on puisse être des extraterrestres pacifiques venus jeter un coup d'œil par plaisir. Je ne peux pas les libérer. Si c'est une erreur, libérez-les maintenant. Une personne a été gravement blessée. Envoyez du personnel médical pour l'emmener. Le musée est scellé, comment pouvons-nous entrer ? J'ai arrêté l'hémorragie, mais il faut le soigner dès que possible. Laissez-le partir. - Jackson ? - Il va bien. Vous avez perdu l'esprit ou vous êtes tout simplement stupides ? Ignorez-vous tout des négociations d'otages ? Ce n'est pas une façon de gagner notre confiance. Je m'appelle Quartus. Je suis responsable de cette opération. L'un d'entre vous a besoin d'aide. Nous souhaitons le libérer et c'est comme ça que vous nous remerciez ? Je suis l'officier négociateur en chef du Conseil fédéral de sécurité. Je vous promets que tout va changer. J'agréerai vos demandes pour que vous libériez les otages. C'est marrant, c'est aussi ce que disait l'autre type. Je peux beaucoup accorder, mais si un des otages meurt... Ne faites plus de truc idiot. On ne veut blesser personne. Bien. Si vous changez d'avis, vous ne pourrez vous échapper. Vous êtes complètement encerclés. Hé, Mitchell. Jackson. Ca va ? Ils t'ont neutralisé. J'avais compris. Quoi de neuf ? Un négociateur est arrivé, il veut connaître nos demandes. - Des idées ? - Un jet vers l'Algérie ? Un vrai DHD ? Il faut que ça ait un sens. Quelque chose que des rebelles diraient. Pardon ? - Vous êtes venus par l'anneau ? - Oui. C'est une porte vers d'autres mondes ? Oui, je vous montrerai quand on l'aura remise en marche. Vous voulez qu'ils libèrent vos amis. - Pardon ? - Vos demandes. Dans cette situation, ce que font les rebelles, c'est demander qu'on libère leurs compatriotes. - Ne leur parlez pas. - Non, c'est rien. - Quel est ton nom ? - Cicero. Je suis chercheur au musée et je vous crois. Vous voulez leur expliquer ? J'ai essayé. Je m'en doute depuis longtemps. J'ai publié des articles, un livre. Personne n'écoute. - On pense que je suis un rigolo. - Daniel, tu as trouvé une âme sœur. Sur la plupart des planètes, on trouve aussi un DHD. Un dispositif de passage semblable à celui qui est exposé. Vous avez le vrai ? On a des fragments. Celui de la salle de la pyramide est inspiré de diagrammes. C'est pour ça qu'on est coincés. Si un des fragments est la source d'alimentation... Cicero ? Levez-vous. - Emmenez-nous à votre labo. - Bien sûr. Attendez. Dites-m'en plus sur ces rebelles, d'abord. Une fois libérés, le vice-roi doit lancer un référendum sur la dissolution du gouvernement. Enfin, il faut faire une déclaration sur les transmetteurs Gainord pour parler au peuple de cette fière nation. C'est inacceptable. Pardon ? Je tiens à ce que tout se termine bien pour nous deux, mais comme vous le savez d'après des tentatives similaires, le vice-roi préférera sacrifier des otages que d'accepter ces demandes. Il faut remercier Cicero de ses précieuses informations. Et pour libérer les rebelles ? Ca prendra du temps. Nous le savons bien. Prenez tout le temps qu'il faudra. Passez par tous les canaux, parlez à qui vous voulez. On n'est pas pressés. Je ne crois pas que les otages soient d'accord. On ne les blessera pas. Sauf si vous faites le malin. Auquel cas, il y aura fusillade et tout le reste. Bien. Je vais voir ce que je peux faire. Monsieur ? On a quelqu'un sur un canal auxiliaire qui dit être dans le musée. Il prétend être un des gardes. A qui est-ce que je parle ? Jayem Saran, monsieur. Garde de nuit, deuxième classe. Vous vous trouvez dans le musée ? Oui, monsieur. Comment avez-vous échappé à l'attaque ? Je n'étais pas sur place, je faisais ma ronde. Quand je suis arrivé, le combat était terminé. Je n'ai rien pu faire. Inutile de vous excuser. Intervenir aurait été une erreur. J'ai toujours voulu devenir garde du Conseil, mais des erreurs de jeunesse m'en ont empêché. - Ecoutez... - Je suis garde au musée depuis 10 ans. Je le connais comme ma poche. On a tous les schémas ici, ne vous inquiétez pas. J'en suis sûr, mais moi, je suis à l'intérieur. Je peux être vos oreilles et vos yeux. Vous savez ce qui nous aiderait ? Je suis à vos ordres. Trouvez-vous un endroit sûr et restez-y jusqu'à la fin. - Qu'allez-vous faire ? - Cela ne vous regarde pas. Vous ne faites pas partie du plan. - Ne nous gênez pas. - Très bien. Terminé. On devait nous écouter parler. Il ne veut pas que je reste en retrait. Juste que je fasse comme si je restais en retrait. La tentative du vice-roi de séparer le Conseil du Cercle des Cieux est controversé, mais la majorité approuve. On nous prend pour une sorte de secte religieuse radicale ? Oui. Les rebelles se renforcent. Vous n'auriez pas pu choisir pire moment. Comment ça ? Ils ont eu une série de réussites. Le vice-roi doit montrer son pouvoir. Si c'est mal géré, tout peut vite tourner au bain de sang. Merci pour la pensée positive. - Alors ? - Rien. Mon collègue a une archive sur le bâtiment. Peut-être que d'autres pièces y sont stockées. Je vous suis. Que faisais-tu avec Heron dans le couloir ? Comment ça ? Que faisiez-vous avant de sortir en hurlant ? - On regardait les objets exposés. - Mais le musée est fermé. On nous a dit que l'accès du reste était interdit. - Ah oui ? - Elle t'a embrassé ? - Moi ? Non. - Si, pas vrai ? Je croyais que ça ne t'intéressait pas. Pourquoi tu fais ça ? Pourquoi toujours tenter de t'approprier ce qui est à moi ? - Il n'était pas vraiment à toi. - Je te déteste ! Mais que faites-vous ? Arrêtez ! C'est elle qui a commencé. - C'est toi, en embrassant Heron. - Taisez-vous ! Vous êtes des otages. C'est une question de vie ou de mort. Alors agissez en fonction. Vous n'êtes pas des rebelles. On n'est pas sourds. Tout le monde ici le sait. Peu importe. Vous êtes des otages, et nous, vos ravisseurs. On est armés. Il y a des règles. Il y a une étiquette à respecter. Ne me fixez pas comme ça. Un trou de ver artificiel stable. Fascinant. C'est malin, pas vrai ? Et dans la galaxie, d'autres planètes sont habitées ? - Oui, dans deux galaxies, en fait. - Etonnant. Quand vous avez trouvé la porte et la pyramide, il n'y avait pas de stock d'armes extraterrestres sophistiquées ? - Je crains que non. - On peut toujours essayer. Si nous... Regardez-moi ça... - C'est ce que je crois ? - Non, c'est une bombe Goa'uld. C'est bien ce que je croyais. J'en suis certaine. Elle est en bon état, il me semble. Si le cœur naquadah est intact, ceci est connecté au système de sécurité, je suppose ? - Oui. - On ne peut pas entrer ? Pas sans carte de sécurité, non. - Vous en avez une ? - Pas pour ces objets, non. Vous avez là un des meilleurs cambrioleurs des deux galaxies. Non, pas lui. Si quelqu'un peut faire sortir cette bombe de là, c'est bien moi. Regardez et retenez la leçon. Retrait de trésor d'une vitrine scellée en verre. 1re étape, identifier le circuit de sécurité et le contourner. S'il s'avère inaccessible, 2e étape, découper un trou de la taille du trésor dans le verre. Tu en as un sur toi ? Il faut toujours se tenir prêt à extraire un trésor, Cameron. 3e étape, chercher le capteur de pression à la base de l'objet. Une fois trouvé, le contourner. Puis dernière étape. Retrait du trésor du conteneur scellé en métal. - Tu es allée trop vite. - Non. Tu crânais et tu es allée trop vite. C'est un système extraterrestre que je ne connais pas, que je sois allée si loin est déjà impressionnant. - Où trouve-t-on ces cartes ? - Nulle part. Jetez vos armes. Maintenant ! Et les petites sur les jambes. Ne reste pas là comme ça, Cicero. - Ramasse-les. - D'accord. Viens ici. Merci. Ils voulaient que je leur donne une carte-clé. Oui, j'ai entendu. - Envoyez votre communicateur. - D'accord. Du calme. C'est vous qui commandez. Exact. - Appuyez sur le bouton pour parler. - Je sais comment l'utiliser. Rebelles meurtriers, vous me recevez ? - Oui. - J'ai vos deux amis. Libérez les otages ou je les tue. Pardon ? Je tiens vos amis. Si vous ne libérez pas les otages, je les tue. - Qui parle ? - Ce n'est pas important. Je ne suis pas d'accord. Dites-lui. - Jackson ? - Mitchell, que se passe-t-il ? On a un John McClane, là. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Die Hard. Un garde nous est tombé dessus, il veut procéder à un échange. On fait comment ? Nous deux contre tous les otages, ça ne paraît pas juste, non ? Ca suffit. Envoyez-moi ça. Très bien. Vous avez la preuve que je les détiens. Libérez les otages. Vous m'avez entendu ? Je vais les tuer. Si on relâche les otages, on meurt tous, donc non. Mais... Je vois. Quoi donc ? Ils doivent savoir où on est. Ils ont déjà dû envoyer quelqu'un à leur rescousse. - Faut reconnaître qu'ils sont rapides. - Vraiment ? Oui, il faut juste ne pas se laisser rattraper. - Tu sais tirer ? - Je ne l'ai jamais fait. Bien sûr. Très bien. Je me mets en position dans le couloir et quand leurs amis viennent nous chercher, je leur tombe dessus, comme on dit. Ca me paraît intelligent. Si ces deux-là tentent quelque chose, tue-les. Bien sûr. Désolé. C'est pas grave. C'est tout le temps comme ça. Il est garde de nuit depuis que j'ai commencé ici. - Il n'aurait jamais tiré. - On a vu. Il a de bonnes intentions. Oui, mais il ne faut pas qu'il coure partout. - On revient. - Je peux aider ? Non, on s'en occupe. Restez ici. Halte ! Jetez vos armes, chiens rebelles ! Il a tout laissé ouvert derrière lui. C'était une erreur. Un des otages est infirmière. Elle a pu stabiliser le garde blessé. Enfin une bonne nouvelle. Je crois que ces hommes ne sont pas des rebelles, plutôt des cambrioleurs ordinaires. Si on se dresse contre eux et... Restez calmes, nous tentons de rectifier une situation plus que délicate. Qu'avez-vous fait de Cicero ? - Vous l'avez tué ? - Non, il... - C'est vrai, où est Cicero ? - Je l'ignore. Où est le corps ? Il a dû aller aux toilettes. Vos mensonges ne prennent pas, ordures de rebelles. Nous avons besoin de pénétrer dans cette vitrine. Où est votre carte de sécurité ? En sécurité, là où vous ne la trouverez jamais. Entrez votre code d'accès. C'est un article rare et précieux, et si vous pensez que je vais vous laisser le voler, vous avez perdu l'esprit. Je ne parlerai pas. Ce n'est pas un article précieux, c'est une bombe. On ne blessera personne, mais on en a besoin pour rentrer, et plus tôt on fait ça, plus tôt on peut tous partir. - Qu'en dites-vous ? - Tuez-moi d'abord. - Que faites-vous ? - Je l'active. Pourquoi faites-vous ça ? Si on ne peut pas l'avoir, on n'a plus de raison de vivre. D'accord. Tu penses que ça va détruire tout le bâtiment ? Oui, absolument. Toute personne à quelques kilomètres sera incinérée. Peut-être plus. Tout ça parce qu'on n'a pas le code. Dommage. - Vous êtes fous. - Comme tous les rebelles. - C'est un bon argument. - Faites la paix avec votre créateur. Très bien, je le ferai. Vous avez fait le bon choix. - Intéressant. - Quoi ? Je ne suis pas sûre de pouvoir l'arrêter. - Tu l'as enclenchée ? - Oui. Pourquoi faire ça ? J'ai mes raisons. D'abord, pour voir si c'était une vraie. Ensuite, pour être convaincante. - Ah ? - Il fallait le convaincre. Il n'aurait pas vu la différence. - Je l'aurais vue. - Je vous en prie. Vous ignoriez ce que c'était. - Je m'en doutais. - Non. - Vérifiez. J'ai noté... - Taisez-vous. A combien est fixé le compte à rebours ? Une heure environ. - Ce n'est pas dramatique. - Ah bon ? Faire l'interface avec la porte et établir la connexion devrait vider la source d'alimentation, elle n'explosera pas. Il nous reste moins de 50 mn pour réussir. - Peut-être plus. - Comptons sur moins. - Mains en l'air ! - A terre ! Teal'c, une porte au sud vient de s'ouvrir. Restez à terre ! - Que voyez-vous ? - Cicero s'est échappé. - Quoi ? - Il est parti. Pourquoi ferait-il une chose pareille ? Il vous a glissé dans les doigts. Il était avec nous, idiot. Comment aurait-on récupéré les armes ? C'est triste que vous ressentiez le besoin de me mentir. A quoi diable Cicero pense-t-il ? Ca paraît dingue, mais c'est la vérité. L'anneau de la pyramide sert de connexion entre les mondes. On était déjà nombreux à le penser, mais on était incapables de le prouver. Ce ne sont pas des rebelles, ils ignorent tout de nous. Leurs demandes prouvent le contraire. Je leur ai dit quoi demander. - Vous avez fait ça ? - Ils ont besoin de temps. L'anneau est cassé. Quand leurs amis le verront, ils enverront de l'aide. Leurs amis ? D'autres vont venir ? Oui, ils avaient besoin de temps, donc je leur ai dit quoi dire. C'est l'occasion pour nous de communiquer avec des êtres venus d'autres mondes. C'est peut-être le plus grand jour de l'histoire de notre planète. Je commence à m'inquiéter, les gars. Bienvenue au club. Ce Quartus m'appelle toutes les 10 mn, sans exception. - Et alors ? - Ca fait plus de 20 minutes. Le silence me rend mal à l'aise. - Ca va de votre côté ? - Ca va de notre côté ? Je crois que je l'ai. Peut-être. Vala. Si on opère en manuel, on a 70% de chances d'établir une connexion, et 50% de chance que ça explose. Ca fait 120%. Il y a chevauchement: Si on établit la connexion et ça explose. Jackson, tu as tout saisi ? J'aurais dû amener quelqu'un qui s'y connaît. J'ai entendu. Terminé. Je vais avoir besoin de ton aide. Bien. Celui-ci. En haut. - Avez-vous parlé au vice-roi ? - Oui. Il a refusé toutes leurs demandes. Il faut en finir. Maintenant. C'est pour faire quoi, ça ? C'est une bombe ? Pourquoi ça s'éclaire ? Vous l'avez activée ? Vous allez tous nous tuer ? Tu es attaché, mais je vais craquer. Autant me libérer et vous rendre, sinon... C'est bien mieux. J'aurais dû y penser plus tôt. Daniel Jackson. On va avoir de la compagnie. Il faut partir d'ici maintenant. Encore un peu. Allons-y ! Allez, allez ! Teal'c, Jackson. Retour à la porte, on a la connexion. Excellent timing. Je vous remercie de votre patience. Restez mains sur la tête, que la police voie que vous êtes des gentils. Ils arrivent dans le couloir. Courez ! Ils ont une bombe. Elle va exploser. Du calme. Connecter un trou à la porte a épuisé le cœur naquadah, il n'y a plus de menace. Ne les croyez pas. Ils sont sournois et se parlent en code. Cicero vous a dit qui nous sommes ? Laissez-le entrer. Il a dit qui il pense que vous êtes. On ne veut blesser personne. On veut rentrer chez nous. Et on a besoin de l'anneau pour ça. Laissez-nous partir. On n'a qu'à passer à travers, c'est tout. Une fois partis, ça se refermera, personne ne sera blessé. Promis. Je crains ne pouvoir permettre ça. Ecoutez, on sait ce que vous vivez. On connaît tous ça. Quand on m'a dit qu'il existait des mondes et des races extraterrestres, j'ai flippé. J'avais peur. De leur technologie, de leurs intentions, qu'ils viennent dans mon monde me tuer. Et pour être honnête, il y a des mondes et des races qui vous veulent du mal, mais nous n'en faisons pas partie. Heureusement que vous nous avez rencontrés avant eux. J'admets que ce premier contact n'était pas idéal. C'est sûrement le pire qu'on ait eu, d'ailleurs. Mais il ne faut pas que cette 1re relation interplanétaire soit violente. Nous sommes un peuple pacifique. Mais nous n'acceptons pas les assauts sans rien faire. Laissez-nous passer cette porte et notre prochaine rencontre sera sous votre contrôle. Empêchez-nous de partir, et ça ne sera pas ainsi. S'il vous plaît, Quartus. C'est l'avenir de notre peuple. Abaissez vos armes. Ici le Colonel Mitchell. SG-1 revient un peu tôt. Je transmets le code Iris maintenant. C'est vrai. Tout ce qu'ils ont dit est vrai. - Incroyable. - Personne n'y croira. Quoi ? Vous êtes un héros, Jayem Saran, garde de nuit, 2e classe. - Moi ? - Lui ? Quatre rebelles ont attaqué une soirée privée, où se trouvaient des conseillers importants, mais vous avez déjoué leur plan. Vous les avez tués et sauvé tous les otages. Vous allez étouffer l'affaire ? Vous ne pouvez pas ! Je peux dire qu'il a sauvé tous les otages sauf un. Je veux parler au vice-roi. Je suis un héros. - J'ai tenté la connexion, impossible. - Un problème avec la porte ? A cause de la tentative de connexion ? Je nous ai sauvé la peau, merci. Je ne pense pas. Les tentatives auraient dû marcher. - Ils ont dû enterrer la porte. - Ils ont mis la tête dans le sable ? Après ce que tu as dit ? Ils veulent régler leurs problèmes avant d'en attaquer un autre. Malheureusement, on n'a pas cette option. Traduction: Laure ROSE