- Toujours convalescent. On tente de reconstituer le puzzle. Venez. Je vous expliquerai. - C'est quoi, cet endroit? - Un entrepôt désaffecté. C'était le repère d'une cellule dormante d'agents corrompus du NID. - Ils ne sont pas tous en prison? - Loin de là. C'est un réseau complexe aux ressources infinies. - Que faisaient-ils ici? - On ne sait pas encore exactement. Que s'est-il passé? Vers 8 heures, on a intercepté un appel à police secours. On est arrivés après les autorités locales et on a bouclé le périmètre. Le NID, en pleine opération secrète, voire irrégulière, aurait donné l'alerte? Ça a dégénéré. Suivez-moi. Un homme paniqué a appelé. On suppose qu'il faisait partie du personnel de service. L'appel a été coupé. On a dénombré 32 victimes, dont 6 agents de sécurité. - Qui a pu faire ça? - Et pour quelle raison? On sait qui. Mais pourquoi... - Vous savez qui? - Oui. Ouvrez. C'est elle. On l'a d'abord prise pour une rescapée, puis on a trouvé ça. Elle était recroquevillée dans un coin. Elle ne se souvenait de rien. - Vous l'avez mise en cellule? - Ils la retenaient là. On l'a bouclée après avoir vu les cassettes de la sécurité. - Qui est-elle? - On a pris ses empreintes. - Les vérifications sont en cours. - Des survivants? Un scientifique, Keffler. On le retient là-haut. Il n'est pas bavard. Venez voir pourquoi je vous ai fait venir. Wouah! Vous reconnaissez des objets? Rien qui ne corresponde au catalogue du SGC. - Ça me fait penser à Sekhmet. - Qui est-ce? Une Goa'uld jadis alliée de Râ. Une alliée puissante. Il l'envoyait diriger des planètes à sa place. Écraser des révoltes, diriger des exécutions. Charmant. Que lui est-il arrivé? Elle a été exilée pour complot contre Râ. Elle aurait vécu ici pendant sa dynastie. J'ignorais qu'on avait retrouvé ça. - Ça vient peut-être des Allemands. - Des Allemands? Keffler serait le fils d'un criminel de guerre nazi. - Ça ne devrait pas nous surprendre. - Ces agents n'ont pas de limites. Voyez si vous pouvez m'apprendre autre chose sur tout ça. Je retourne interroger Keffler. Vous venez? D'accord. Ainsi vous pourrez voir un maître de l'interrogatoire à l'œuvre. Vous faites appel à un spécialiste? Dr Keffler, voici le commandant Carter. Du programme Stargate. C'est exact. Vous nous parlez de la fille? Dois-je vous expliquer la nature de votre situation? Allez-y. Ça m'amuse. C'était une opération secrète du NID. Techniquement, vous n'existez pas. Donc pas de coup de fil, pas d'avocat. Je ne vous lis même pas vos droits. Pour ne rien arranger, les auteurs de cette opération sont sous les verrous. Personne ne vous tirera de là. Sur quoi travaillait-on ici, docteur? Vous êtes maligne. Vous allez trouver. Vous croyez que vous vous en tirerez? - Il y a 32 victimes. - Croyez-le ou non, j'en suis désolé. Certains étaient moins incompétents que les autres. Hélas, les mauvais gâchent tout pour tout le monde. - C'est quoi? - Ça ouvre ma voiture. Ne vous croyez pas en sécurité. Lisez le journal, agent Barrett. Personne n'est en sécurité. Mes cachets. Allons, allons. Vous ne voulez pas faire mourir votre seul témoin, hein? Nitroglycérine. Il a le cœur fragile. Une radio montrerait qu'il n'en a pas. - Il commence à craquer. - Il était plus froid qu'Hannibal Lecter. Comment résister à un maître de l'interrogatoire? - Vous ne vous êtes pas mouillée. - Pour ne pas piétiner vos plates-bandes. - Une dernière chose. - Ce n'est pas fini? J'ai gardé le meilleur pour la fin. - Pas effrayant du tout. - Ça se corse. On dirait des fœtus en cours de développement. Ils ne me paraissent pas humains. - Des expériences ratées? - Mais de quelle nature? Il y a un moyen de le découvrir. Laissez tomber. On a déjà essayé. Tous les codes sont cryptés. - J'ai demandé une équipe de décryptage. - Me voilà. Oui, bien sûr. - Comment ça va? - Je suis très prise. Et vous? Très pris. Je ne vous ai jamais remercié pour le mémo sur Woolsey. On pourrait dîner ensemble un de ces jours. - Je sors avec quelqu'un. - Vraiment? Vous? Vous venez bien de m'inviter. C'est vrai. Pardon. Je vais retrouver le Dr Jackson et Teal'c. La plupart des artefacts ont un lien avec Sekhmet. Je suppose qu'on les a trouvés sur Terre, dans une tombe égyptienne. - Rien d'important? - Pas vraiment, même si c'est intéressant. - C'est quoi? - On dirait une arche. Ornée du motif de Râ le dieu du Soleil. Sûrement un cadeau pour Sekhmet. - Que contient-elle? - On ne l'a pas ouverte. Mais ceci tourne. - Un cadenas à combinaison? - On dirait. - Du nouveau avec le scientifique? - Pas vraiment. La bande montre la fille tuant ces gens, mais ce type n'est pas innocent. Et la fille? Elle n'a rien dit depuis qu'on l'a enfermée. Vous pourriez essayer de lui parler. Moi? Il paraît que vous savez vous y prendre. Je suis Daniel Jackson. Vous, c'est Anna, non? Quand je vous ai vue, je ne vous ai pas cru capable de ce dont on vous accuse. Je l'ai vu de mes yeux vu et je n'y crois toujours pas. Vous ne me connaissez pas, vous n'avez aucune raison d'avoir confiance... Je veux vous aider. Mais avant, j'ai besoin de savoir certaines choses. Je dois savoir qui vous êtes. Ce qui vous est arrivé. Ce que vous faites dans cette cellule. Vous me comprenez, au moins? - Je n'ai pas tué ces gens. - Les preuves sont accablantes. Ce n'est pas moi. Vous devez me croire. Ce n'est pas moi. Éteignez ça. Pardon. Je ne pourrais pas faire ça. - Pourtant on dirait que oui. - Ce n'est pas moi. - Alors qui est-ce? - Je n'en sais rien. Où étiez-vous quand ça s'est produit? Si ce n'est pas vous sur la bande, où étiez-vous? Je ne sais plus. Qui est le Dr Keffler? Celui qui m'a fabriquée. - Keffler l'aurait fabriquée. - Comment ça? - Des recherches génétiques? - Non, elle a plus de 20 ans. Les Asgards savent accélérer la croissance... En zone 51, ils ont une méthode nanite de la planète Argos qui permet de créer un humain qui apprend très rapidement. Les agents du NID y auraient eu accès. Elle dit que Keffler est responsable de tout ce qui s'est passé. - Comment? - Je l'ignore. - Tu crois qu'elle dit la vérité? - Je ne sais que croire. Elle dit qu'elle ne l'a pas fait, que ce n'est pas elle sur la bande. Comment est-ce possible? Le NID a déjà cloné un Goa'uld. - C'est peut-être un clone. - Il peut y en avoir plusieurs. - Vous avez fouillé cet endroit? - De fond en comble. Je vais prévenir les autorités locales. Depuis quand vivez-vous ici? Depuis que je me souviens. Depuis quand, exactement? Je ne sais pas. Vous avez déjà fêté votre anniversaire? Un anniversaire. Un gâteau avec des bougies, des chapeaux rigolos et tout ça. Il m'a donné du papier et des fusains. Le Dr Keffler? Il me donnait toujours du papier. Une fois, il m'a parlé d'anniversaire. Une seule fois? Vous avez déjà vu l'extérieur de cette pièce? En photo. J'ai lu des livres qui décrivent le monde extérieur. Les montagnes, les océans. Le soleil. Mais vous ne les avez jamais vus en vrai? Et ça? Ce sont les choses que je vois en rêve. Des flashs. - Ils me viennent comme ça. - Ils ont un sens pour vous? Ils me font peur. S'ils vous font peur, pourquoi les accrocher partout? Je n'en veux pas. Il me fait mal si je les enlève. Ils sont importants pour lui. Vous en avez d'autres avec ce symbole? Sur une arche peut-être? C'est l'un des dessins d'Anna. On dirait une combinaison pour l'arche. - C'est nous qui avons fait ça? - Je ne crois pas. Ça a été activé il y a un certain temps. Les autorités locales ont une photo. Si une fille lui ressemble, on la trouvera. - J'ai forcé l'accès. - Bien joué. Les fichiers décrivent les expériences menées depuis 3 ans. Des travaux récents? Les artefacts datent de Napoléon et les nazis les ont retrouvés. Ils ont fini entre les mains du père de Keffler. Ils ont trouvé un vase canope. Une sorte d'urne qui contient un symbiote. Keffler a fusionné des ovules humains avec de l'ADN goa'uld. - C'est un hybride homme-Goa-uld. - L'info est transmise génétiquement. Ils ont voulu créer un humain capable de leur dire ce que sait un Goa'uld. - Ils voulaient faire vite. - La méthode nanite de la zone 51. Pour accélérer sa croissance. Ils ont échoué 45 fois avant de réussir enfin. - Décommandez les autorités. - Il n'y a qu'elle. D'après ça. Soit les tentatives précédentes ont échoué, soit les créatures sont mortes. Il a fallu modifier le processus pour que les humains apprennent à accéder aux connaissances contenues dans son ADN. Ils ont torturé cette pauvre fille. Privation sensorielle, électrocutions. - Commandant Carter. Agent Barrett. - Ce n'est pas un clone. Il n'y a qu'elle. On a fusionné son ADN avec de l'ADN goa'uld. Ça expliquerait son comportement. - L'arche est une bombe. - Quoi? - L'arche est une bombe goa'uld. - Elle a été activée. - On a combien de temps? - Environ 16 heures. Comme c'est intéressant. Ça suffit, ce sourire obséquieux. Dites-moi ce qui se passe. - Vous me faites mal. - Rien ne rattrapera vos actes. - Agent Barrett. - Écoutez-la. Dites-moi ce que je veux savoir ou je vous casse la figure. Que voulez-vous savoir? Savez-vous désamorcer la bombe? J'ignorais que c'était une bombe. Cette fille s'évade, tue 32 personnes, pose une bombe et reste dans le secteur? - Ça n'a aucun sens. - Votre problème, un parmi d'autres, c'est que vous la prenez pour une fille. Si vous nous donnez des justifications morales... Je sais que vous avez déjà contribué à orchestrer la mort de Goa'ulds. Vous les avez tués de sang froid sans vous soucier de l'hôte humain. - Je n'avais pas créé le problème. - Moi non plus. J'essaie d'aider à le résoudre. Les Goa'ulds sont une menace terrible. Anna est un pont vers l'information qui nous aidera à les combattre. Nous savons tous que si le fait de tuer une personne peut sauver des milliards de vies innocentes, on n'a pas le choix. Il faut le faire. - Répondez-moi. - Pardon. J'ai oublié votre question. Pourquoi poser la bombe et rester? Anna n'a pas posé cette bombe. - Alors, c'est qui? - Les Goa'ulds. Sekhmet. Attendez. Elle n'a pas de serpent à l'intérieur, n'est-ce pas? On ne s'y attendait pas. Une personnalité distincte. Le cerveau d'Anna a créé une personnalité qui agit comme Sekhmet? J'ignore si elle est incapable de gérer l'obscurité en elle ou si cette connaissance est si puissante qu'elle se manifeste spontanément. Je sais qu'elle émerge et s'exprime comme une entité unique. On a remarqué que, de plus en plus souvent, Anna perd conscience. Pour elle, ce sont des trous de mémoire. La personnalité goa'uld émerge, se déchaîne et pose la bombe... Mais ne contrôle pas son corps assez longtemps. Ce sont des apparitions sporadiques et apparemment incontrôlées. - Pourquoi poser la bombe? - Une monnaie d'échange. Contre quoi? Pendant de courtes périodes, Sekhmet contrôle le corps. Elle en veut davantage. Elle comptait vous faire chanter avec la bombe. Le psychisme est si simple. Monomaniaque. C'est fascinant à observer. Elle croit que vous pouvez lui donner le contrôle total. C'est possible? Elle est l'expérience et moi, l'observateur. La personnalité goa'uld n'a pas fait ça sur un coup de tête. Vous lui avez fait croire qu'elle pourrait contrôler sa vie. Vous l'avez fait pour qu'elle vous dise ce que vous vouliez savoir. Comment nous sauver tous. Je ne suis pas le seul à vouloir le savoir. Je ne me souviens de rien. Je sais que ça doit être dur. Comment savez-vous ce que je vis? J'ai connu un garçon qui était comme vous. - Il y en a d'autres comme moi? - Pas exactement. Il était né de deux hôtes goa'ulds. On appelle pareil enfant un Harsesis. - Que lui est-il arrivé? - Il a été sauvé par un être très puissant. Il a évolué vers un plan plus élevé et a acquis de grands pouvoirs lui aussi. Il m'a montré que le savoir et les souvenirs transmis génétiquement par les Goa'ulds comportaient un lourd fardeau et qu'il était mal de les rechercher pour de mauvaises raisons. Je peux être sauvée comme lui? Peut-être. Honnêtement, je ne sais pas. Vous nous aidez à désamorcer la bombe? - J'ignore comment. - Non. Vos dessins montrent que vous savez ouvrir l'arche. Je ne me rappelle pas l'avoir déclenchée. Mais la réponse se trouve dans votre tête. Je peux vous aider à la trouver. D'après ces mesures, ce truc contient 5 kg de naqadah. - Qu'est-ce que ça signifie? - C'est très mauvais si ça explose. Une bombe, ce n'est jamais bon quand ça explose. On peut bouger ça? D'après ce que je sais des armes goa'ulds, ce ne serait pas sage. Elle est peut-être dotée d'un capteur. Je ne veux même pas y penser. Voyons si on peut la désamorcer ici. Je vais demander à ce qu'on évacue le secteur. - Merci de me faire confiance. - De quelle distance parlons-nous? Quelle taille fait le comté d'Orange? Vous plaisantez? J'ai une tête à plaisanter? Des images me viennent. Je les dessine. J'ignore leur signification. Détendez-vous et réfléchissez. Quand vous regardez ça, à quoi pensez-vous? Les pertes de mémoire sont de plus en plus rapprochées. Vous me faites confiance? Je veux vous aider. Je ne vous veux pas de mal. Je dois vous aider d'abord? Là n'est pas la question. Il faut désamorcer la bombe. Combien d'anniversaires avez-vous connus? Peu importe pour le moment. Vous êtes comme lui. J'ai appris que vous étiez là. Que faites-vous? La plupart des bandes sont étiquetées "Anna". Certaines montrent l'évolution des recherches. - Ça peut nous aider? - Non. Quand on discutait, elle a dit que je lui rappelais Keffler. Il fallait que je sache comment il la traitait. Quelles sont les chances qu'elle vous indique comment désactiver la bombe? Je n'en sais rien. On essaie d'évacuer la zone. On ignore l'ampleur de l'explosion. Je ne vous mets pas la pression. Je me sentirais mieux si vous travailliez sur la bombe. Le Dr Lee est notre meilleur élément et Teal'c connaît mieux les armes goa'ulds. Je voulais voir si les notes de recherche pouvaient nous aider. Comment ça? Si on peut guérir Anna, elle acceptera peut-être de nous aider. Elle a été affreusement maltraitée. Sans intervention, elle a peu de chances de survie. Au départ, ils ignoraient combien de temps elle allait vivre. D'après son taux de croissance actuel, elle ne dépassera pas trois ans. - Vous pouvez l'aider? - Sûrement. On doit pouvoir bloquer le processus de croissance accélérée. Il paraît difficile de dissocier l'ADN goa'uld du sien, mais on pourra l'empêcher d'accéder à l'information. Pour lui éviter d'être possédée. Des drogues ont marché dans des situations similaires. Le fait que vous ayez connu des situations similaires ne devrait pas me surprendre. - Vous avez quelque chose? - Keffler veut bavarder. Il existe un remède, Anna. Tu pourras vivre une vie normale. Tu peux être libre ou continuer à souffrir. Je ne sais rien. Arrêtez, je vous en prie. - Arrêtez tout de suite. - On avance. - Laissez-moi sortir. - Tu seras libre en temps utile. Vous croyez que je vais vous livrer les secrets des Goa'ulds? - Si tu veux vivre. - Vous ne me tuerez pas. J'en ferai une autre comme toi. Si ça ne tenait qu'à moi, je vous arracherais le cœur et je vous le ferais manger. Quel langage imagé. Concentrons-nous sur le problème. Nom de Dieu. Nous avons le même but. Je ne veux pas avoir travaillé pour rien. Écoutez, je la connais. Je connais son fonctionnement. J'obtiendrai ce dont vous avez besoin. Je connais vos méthodes. Je ne ferai que lui parler. Vous pourrez rester tant que vous voulez. Que cherchez-vous? Vous ne faites pas ça pour le bien de tous. Ma liberté. Pas question. Je ne suis coupable que de vouloir sauver cette planète. Comme vous. Nous sommes en guerre. Aux grands maux les grands remèdes. Je connais cet argument. Quel choix avez-vous? Combien de gens mourront si la bombe explose? Voyons, avez-vous les moyens de lui proposer l'immunité? Quoi que l'on décide de faire, aucun tribunal n'en aura connaissance. Daniel? - Vous l'avez libérée. - Vous devez être Daniel Jackson. Que se passe-t-il? Il sait faire apparaître la Goa'uld. Ça n'a rien d'aléatoire. - Il a une petite télécommande. - Ça? Il lui inflige des électrochocs. Il peut faire apparaître et disparaître la personnalité goa'uld. Pourquoi? On risquait d'arrêter vos recherches, de vous dénoncer? Vous n'avez pas de preuves. Vous avez réveillé puis relâché la personnalité goa'uld. Bilan: 32 morts. Simples supputations. Vous la contrôlez avec ça. Pourquoi ne pas l'avoir empêchée de tuer les scientifiques? Doucement. D'accord. Le couvercle n'était pas piégé, mais rien ne dit qu'il est sûr de toucher les cristaux. C'est exact. Il n'y a pas de signatures énergétiques. Le compartiment n'est protégé ni par un champ de forces ni par des capteurs. J'ignore quel cristal contrôle la détonation. - Le bleu régule la puissance. - En effet. Si on supprime le régulateur de puissance... L'engin pourrait exploser. Je suppose. Ce n'est pas comme si j'enlevais le jaune. Pas question de laisser Keffler s'approcher de la fille. Si on veut obtenir d'Anna le code de désactivation de la bombe, tu vas devoir t'y coller. D'accord. Ce cristal rouge semble contrôler la minuterie. Je devrais pouvoir faire interface et la reprogrammer. Il se passe quelque chose? - Le décompte s'accélère. - Quoi? Ça s'est arrêté? - Oui, cependant... - Comment ça se passe? Mal, on dirait. - On a eu un petit problème. - Quoi? Je voulais faire interface avec un cristal de contrôle... Il reste moins de deux heures avant l'explosion. Espérons que le Dr Jackson aura plus de chance. Ils tentent d'évacuer la population, mais si la bombe explose, il y aura quand même des morts. Y compris nous? Un hélicoptère nous attend pour nous mettre à l'abri si on en arrive là. J'espère que ça ne se produira pas car beaucoup n'auront pas cette chance. J'ai essayé. Je ne vois rien. Récemment, on a effacé ma mémoire. Comment? Peu importe, mais la méditation m'a permis d'accéder à certains souvenirs. Un ami m'a montré. Ça peut vous aider, je crois. Ce que je vois m'effraie tant. Je sais. C'est normal. Mais c'est à vous de voir. Je ne vous forcerai pas. De toute façon, on essaiera de vous aider à vivre une vie normale. Il a toujours dit qu'il pouvait le faire. À vrai dire, j'ignore si c'est possible, mais on fera tout ce qui est en notre pouvoir. Très bien. 42 minutes et 15 secondes. Je vous rappelle. Merci. On a évacué sur dix rues à la ronde. - C'est loin d'être assez. - Je sais. J'ai fini de parcourir les fichiers. Même si on arrête la croissance rapide, vous n'avez pas isolé le gène qui porte le savoir goa'uld. On n'a pas eu le temps de séquencer le brin d'ADN en entier. Le but, c'était les connaissances, pas la création d'un être humain viable. - Je ne comprends pas. - La fusion de l'ADN. Rien ne peut empêcher l'ADN goa'uld de prendre le dessus. Il va écraser l'ADN humain. On ne sait pas le bloquer. - Que va-t-il lui arriver? - Elle connaîtra une mort atroce. On ne peut pas la sauver. C'était encore un mensonge. J'ai placé une capsule de biotoxines à la base de son cerveau. On peut l'activer à distance. Je l'ai fait pour lui éviter des souffrances inutiles, le moment venu. Que d'humanité. - Je fais quoi? - Détendez-vous. Ne pensez à rien. À rien? Visualisez une pièce vide. Puis une porte. Allez ouvrir la porte. Franchissez-la. Vous êtes dans une pièce en pierre. Le sol est en marbre poli. Vous êtes dans une grande pyramide. D'énormes serpents sculptés ornent un superbe trône doré. Vous marchez vers une fenêtre. Dehors se trouvent des milliers de gens. Des esclaves vous adorent comme une déesse. Vous avez un grand pouvoir sur eux. Le pouvoir de vie et de mort. Non. - Je ne dirai rien. - Anna. Anna, arrêtez. Non. Au feu. Au feu, vite. Venez. Vite. Daniel. Ça va? - Où est-elle? - Elle n'ira pas loin. Ici l'agent Barrett. La prisonnière est introuvable. Bouclez toutes les issues. Bouclez le périmètre et ratissez la zone. La cible est armée et dangereuse. Soyez très prudents. Ce n'est pas la personnalité goa'uld. Daniel. J'ai besoin d'un verre d'eau. S'il vous plaît... Je ne me sens pas très bien. Mes cachets. On dirait le code de désactivation. Ici le commandant Carter. Où êtes-vous? Agent Barrett? L'agent Barrett a besoin de soins médicaux. Nous sommes dans le couloir nord-est, niveau un. C'est bon. On l'a désactivée. Les lumières sont éteintes. Donc c'est désactivé, non? Tout a fait. Ça alors! Jetez votre arme. - Anna... - Jetez-la. Viens avec moi au labo. - Je vais t'aider. - Vous ne pouvez pas. - Quoi qu'ils t'aient dit... - Peu importe. Je ne vous ai jamais cru. Je l'ai fait pour aider les gens. Tout le mal que j'ai vu dans ma tête, ce n'est rien à côté de ce que je vois en vous. Anna. Qu'avez-vous fait? Vous ne pouviez pas m'aider.