''En aucun cas n'allez sur P4C-970, colonel Jack O'Neill.'' - Ca ressemble à ton écriture. - C'est mon écriture. - Et c'est ma signature. - On dirait du sang. Déprogrammez P4C-970 du composeur immédiatement. Pourquoi vous avez envoyé ça? Et quand? Bienvenue, SG-1 . Sortez la canne à pêche, mon général. Notre boulot est fini. - J'en conclus que vous avez réussi? - En un mot, mon général: oui. En deux mots: oui, général. Vous décriviez les Volians comme un peuple agricole. - C'est le cas. - Par eux, on a connu une autre race. Une race qui, à défaut d'humour, dispose d'une technologie avancée. lls voulaient s'assurer qu'on était digne de confiance. Bref, je crois qu'on a rempli notre mission, mon général. Oui. On a trouvé une race qui accepte et qui a les moyens de défendre ce monde contre les Goa'ulds. - Si ceci ne vous a pas convaincu... - Je suis convaincu. On vient d'avoir une réunion avec un type qui s'appelle... - Borren. - Qui manque vraiment d'humour. Mais il veut que la discussion se poursuive avec le gouvernement. Bravo. Pendant que j'informe le président, préparez votre rapport. Bien, mon général. Au fait, comment s'appellent nos nouveaux amis? Les Aschens, mon général. Ce sont les Aschens. Pour des raisons de sécurité, les Aschens ne révéleront la position de leur monde qu'une fois l'accord conclu. - lls sont un peu paranos. - Normal, vu qu'ils n'ont pas d'iris. Nous savons qu'ils ont créé une étoile dans le système volian en enflammant une géante gazeuse, doublant ainsi la durée de l'été. Créé une étoile? Comment? En théorie, en augmentant la densité d'une géante gazeuse assez importante, jusqu'à la réaction thermonucléaire. - Arthur C. Clarke postule que... - M. l'ambassadeur. N'utilisez pas le mot ''comment'' à moins de vraiment vouloir savoir. Excusez-moi, mon colonel. Je veux seulement dire que cet exploit prouve amplement que les Aschens sont à même de se mesurer aux Goa'ulds. lls seraient des alliés formidables. S'ils ont un Stargate, pourquoi ne les connaît-on pas? Très juste. lls ne voyagent en vaisseau qu'au sein de leur confédération. Dont le système volian fait partie. Selon Borren, ils ont trouvé leurs portes enterrées, comme la nôtre. Le composeur avait disparu. Les Aschens ont essayé diverses combinaisons, mais, du fait de l'expansion cosmique, ils étaient coincés, comme nous. - On n'a pu aller qu'à Abydos. - Exact. C'est grâce au cartouche trouvé par Daniel sur Abydos qu'on a pu faire les calculs pour composer vers d'autres planètes. Avec les données rapportées par le colonel de la bibliothèque des Anciens... Nous leur donnons accès à des mondes, des races dont ils ignorent l'existence. Ca a dû leur faire un choc. Pas vraiment. Jack veut dire que s'ils ont été surpris, ils ne l'ont pas montré. lls sont peu démonstratifs. Comme une planète peuplée de comptables. Le colonel se méfie des Aschens. - J'ai pas dit ça. - Si. Non. J'ai dit que je me méfiais des gens qui n'ont pas d'humour. - Surtout ce raseur. - Borren. Je sais. C'est un raseur. Les Aschens veulent rencontrer notre délégué sur P3A-194 demain. Colonel O'Neill, commandant Carter, vous irez avec l'ambassadeur à titre de consultants. - Bien. - Dr Jackson, allez avec Teal'c vous entretenir avec les Volians, pour voir ce qu'ils pensent des Aschens. - Ca, je le sais. - Creusez un peu. Demandez-leur si les Aschens sont vraiment de bons voisins. Vous partirez à 7 h 00. Messieurs? Mon commandant? Vu qu'on offre nos connaissances du Stargate, j'aurais besoin de parfaire mes propres connaissances. Après vous. - Cet endroit me fascine toujours. - Des résultats? L'ordinateur aura identifié les candidats possibles d'ici demain. - Les candidats? - Oui. Nous essayons de déterminer la position de la planète des Aschens. Comment faire, sans les coordonnées? - Comment? - Je recommence. Au début de mes recherches sur le Stargate, j'ai établi que sans composeur, la limite de connexion de deux portes est de 300 années-lumière. On cherche les coordonnées plausibles dans ce rayon autour du système volian, P3A-194. - Le monde aschen se trouverait là? - ll y a 70 % de chances que oui. Pourquoi ne pas nous le dire? Avant d'avoir vu nos données, ils n'ont que notre parole. lls sont vulnérables. Sans notre iris, je crois qu'on ferait pareil. Vous savez quoi? Je n'ai pas mangé depuis ce matin. Le mess est par là. Si vous voulez, on continuera là-bas. J'en serais ravi. Chevron trois, codé. Bonjour. - Vous restez habillé comme ça? - Qu'est-ce qui ne va pas? - Rien. - Chevron quatre, codé. - Vous êtes très bien. - L'uniforme n'est pas de rigueur. - Je veux faire bonne impression. - Chevron cinq, codé. - C'est parfait. Très chic. - Merci. Chevron six, codé. C'est les chaussures. Elles vont s'abîmer. C'est une planète-ferme. Chevron sept, verrouillé. Bon voyage, M. l'ambassadeur. On vous attend avec impatience. - Après vous. - Merci. On dirait vraiment... On pense avoir quitté le Kansas, mais on y est toujours. - Allons creuser un peu. - Amusez-vous bien. Vous dites que les Volians et les Aschens ont des relations commerciales, mais il n'y a aucune infrastructure commerciale autour de la porte. - Quel est ce bruit? - Regardez. C'est une moissonneuse. Les Aschens en ont distribué des centaines. Une fois mûre, la récolte est moissonnée et apportée au Stargate pour être transportée chez les Aschens. Demandez-en quelques-unes. Ca devrait être possible, mon colonel. Borren. J'avais pourtant dit que vos armes étaient inutiles. J'ai cru à une plaisanterie. Comme vous en faites tant. Puis-je vous présenter notre délégué officiel, Joseph Faxon, ambassadeur des Etats-Unis. - Je vous salue... - Je ne suis pas votre homologue. La moissonneuse a une cabine. Suivez-moi, s'il vous plaît. Vos chaussures. - Vous avez trouvé? - Allons voir la carte. Nous avons identifié cinq Stargates possibles dans un rayon de 300 années-lumière de P3A-194, le système volian. Et l'un d'eux est peut-être celui des Aschens? Ces trois portes sont nouvelles, et donc inexplorées. Celle-ci a été classée inhabitable par le MALP il y a trois ans. Mais celle-ci a été déprogrammée de notre composeur sur vos ordres il y a sept mois. On a donc une chance sur quatre que le monde des Aschens soit une planète que j'ai fait interdire? Oui, mon général. Que les équipes SG-3, 12 et 15 me retrouvent dans la salle de réunion. Bien, mon général. Keel. C'est Dan Jackson et Teal'c. Je croyais que vous n'alliez pas revenir. On voulait en savoir plus sur vos rapports avec les Aschens. - Que voulez-vous savoir? - S'ils sont honorables. Je ne l'aurais pas formulé ainsi, mais... lls sont nos amis depuis toujours. J'ai été élevé par des Aschens. J'étais orphelin. lls fournissent des médicaments, des machines... Et de l'énergie. lls ne se sont jamais mal comportés envers vous? lls nous survolent en moissonneuse, les rares qui sont ici. - Vous avez gardé votre liberté? - Si la liberté, c'est avoir la paix, oui. Merci. Si vous en voyez un, dites-lui que j'ai un arbre de fer dans mon champ. Je m'en débarrasserai pas sans une de leurs machines. Un arbre de fer? On va essayer. Mettez-vous là. Demandez-en aussi une ou deux. Votre homologue, représentant notre confédération. - Mollem. - Vous avez les hommages du président, qui espère la naissance entre nous d'une amitié bénéfique à tous. Cette salle de conférence conviendra aux négociations. Par ici. ll y a des toilettes à bord? Dans la cabine voisine. Je voulais m'en assurer avant qu'on décolle. La moissonneuse restera à proximité du Stargate durant les négociations. Je peux admirer la vue? Daniel, Teal'c, on est à bord d'une des moissonneuses. A votre retour, allez voir Hammond. Dites-lui que la réunion a commencé. Bien reçu. Bonne chance. C'est là. C'est drôlement enfoncé, pour sûr. On devrait pouvoir vous en débarrasser avec l'arme de Teal'c. Les ordres du général sont d'obtenir des informations. ll a aussi dit de creuser un peu. Vous aurez droit à mon fameux hydromel si vous y arrivez. - Tu as vu quelque chose? - J'espère que non. Mais je crois que oui. Notre position est simple. Vous savez aller d'un Stargate à l'autre dans toute la galaxie. Des centaines de mondes, je crois. Et vous cherchez des moyens de défense contre des races hostiles rencontrées durant vos voyages. C'est cela. Nous acceptons, en principe, de vous fournir ces moyens de défense, et plus encore, si vous nous donnez les détails du réseau de Stargates. Nous acceptons aussi, en principe. Une ville antique se dressait ici. Antique, je ne sais pas. Mais morte, sûrement. Sans faire de sémantique, s'il y avait une ville il y a quelques siècles, que s'est-il passé? Quelle est la population de la Terre? Excusez-moi. J'ignore le chiffre exact. Mais ça doit être aux environs de six milliards? Avec une croissance de plusieurs millions par an. - Cette croissance n'est pas viable. - C'est vrai. - Vous êtes la nation dominante? - C'est une bonne analyse. Vous engagez des actions militaires pour limiter cette croissance? Nous respectons la souveraineté de nos voisins. Ravis de l'entendre. Les membres de la confédération sont considérés comme égaux. Ne vous inquiétez pas. La moissonneuse poursuit ses activités habituelles. Bien que vous respectiez vos voisins, vous ne leur avez pas révélé l'existence de votre Stargate. Pas à tous. Tout traité entre notre confédération et les peuples de la Terre devra inclure tous vos peuples. Cela me paraît acceptable. L'avancée technologique ressemble à celle de la Terre vers 1910. ll n'y a pas de trace de bataille. Mais je peux te dire que, sauf catastrophe naturelle, la nature met des siècles à enfouir une ville. On dirait que cet endroit a été enterré récemment. - Pour créer des terres arables? - Ou Ludd est passé par là... Quoi qu'il en soit, ça a dû être fait bien après l'abandon de la ville. - ll n'y a pas de squelettes. - Exactement. La question est: pourquoi? On dirait une sorte d'édifice public. Je vais aller jeter un oeil. Ca peut être très dangereux. Possible. Je vais aller jeter un oeil. ll y a quelques mois, un message est arrivé par la porte qui disait: ''En aucun cas n'allez sur P4C-970.'' - Un message du futur. - C'est notre théorie. On ignore ce qui l'a motivé, mais il porte une signature et du sang identiques à ceux du colonel O'Neill. Nous avons établi que la race avec laquelle nous négocions, les Aschens, pourrait venir d'une de ces planètes. Pour s'assurer que ce n'est pas 970, il faut aller voir les trois autres. C'est votre mission. Vos équipes partiront quand les MALP les y autoriseront. Par simple curiosité, de quels moyens de défense parlons-nous? Pistolets? Champs magnétiques? Vaisseaux? Voici un type d'arme biologique dont vous pourriez disposer. Une matière vivante radioactive génétiquement programmable pour attaquer et détruire uniquement l'ADN de vos ennemis. Nous avons divers moyens efficaces de l'envoyer. Nous voulons des garanties... Que notre action militaire sera dirigée contre vos ennemis, et non vos amis. Bien sûr. La question est: pourquoi les ''amis'' de la Terre ne vous ont-ils pas donné les moyens de défense que vous recherchez? La plupart de ces races amies ont hésité à nous offrir leurs moyens techniques de peur que nous nous détruisions avec. De vrais amis tenteraient d'éviter cela. Vous avez changé notre façon de voir l'univers. Ne sous-estimez pas ce que nous offrons en échange: éradiquer les maladies, doubler votre espérance de vie. Vous permettre de traverser des continents d'un seul pas. Beaucoup plus qu'un moyen de vous défendre contre vos ennemis. Nous offrons à votre peuple d'être membre de la confédération aschen. - Chevron un, codé. - Le Pentagone, sur la une. lci Hammond. - Oui, nous sommes sur le point de... - Chevron deux, codé. Puis-je savoir pourquoi? Compris. - Annulez la séquence de composition. - Bien, mon général. SG-15, votre mission est annulée jusqu'à nouvel ordre. Rompez. - Que se passe-t-il? - C'est ce que j'essaie de savoir. ll ne serait pas prudent de tenter cela à nouveau. Si je ne m'abuse, ce sont des journaux. On dirait des photos passées. J'espère qu'elles en diront plus que des mots. Ca ressemble au texte celte que j'avais trouvé. Je devrais pouvoir le lire. Cherchons les gros titres. Cette caverne risque de s'effondrer. ll vaudrait mieux retourner à la surface. Je ne crois pas. Si ceci ne nous aide pas, il faudra encore chercher. Si les Aschens ont quelque chose à cacher, je ne crois pas qu'on aura une deuxième chance. Mon colonel, vous semblez pensif. Je réfléchissais. Vous offrez bien plus que ce que nous demandons. Ce n'est pas purement par altruisme. Vous offrez peut-être plus que vous ne croyez. - L'accès au réseau des Stargates. - Et la promesse de bien plus encore. Vous nous présenterez aux autres races amies, tout comme les Volians vous ont présentés à nous. Vos habitudes et votre culture enrichiront les nôtres. Les Aschens ne sont pas des explorateurs, comme vous. Forts de nos moyens techniques, vous poursuivrez vos explorations et vous nous ferez partager vos découvertes. Vous réalisez que je dois en référer à nos dirigeants? Vous verrez que nous sommes très patients, M. l'ambassadeur. Parallèlement, j'informerai aussi mes dirigeants et je recommanderai le commencement immédiat des échanges entre nous. Je me réjouis de nos relations futures. Moi de même. Voilà qui fut... facile. Ce n'était que la première étape. Vous aurez changé d'avis quand nous en finirons. Je suis donc le seul à ne pas sentir le coup. Je voulais être sûr. Ce titre parle d'une pandémie. Un genre de... Je ne suis pas sûr. Une ''fièvre''? Si les Aschens sont ces ''arrivants'', ils ont fourni... Je ne sais pas trop, mais il semble s'agir d'une sorte de vaccin. Et les Volians étaient très reconnaissants. Ce qui prouve que les Aschens sont honorables. Ca prouve seulement que la ville a été désertée après l'arrivée des Aschens. Les villes sont désertées quand une civilisation disparaît. Peut-être sont-ils allés ailleurs dans la confédération. Ca ne me convainc pas non plus. Keel dit n'avoir jamais voyagé. Cette ville est déserte depuis des années. Depuis si longtemps que Keel n'aurait aucune idée de son existence? Bienvenue. Selon vos instructions, un jet de l'armée est prêt pour vous emmener à Washington après la visite médicale. Merci, mon général. L'histoire se souviendra de votre contribution. O'Neill. Avec deux ''l''. Mon commandant, la prochaine fois, je connais un restaurant bien meilleur que votre mess. Avec grand plaisir. C'est peut-être le moment de repenser à la retraite. Pas encore. Suivez-moi. Le président ne veut pas compromettre une alliance prometteuse à cause d'un mot qui est soi-disant un avertissement venu du futur. Je savais que ce truc me retomberait sur la figure. Vérifier si les Aschens habitent 970 est une précaution élémentaire. Et si on rencontre les Aschens dans un des autres mondes? - Ca ne leur fera pas très plaisir. - Ca compromettrait le traité. - Envoyez une sonde. - C'est peut-être ce qui a causé le problème que vous vouliez éviter en envoyant ce mot. Mais je ne l'ai pas encore envoyé. Si j'en ai à nouveau l'occasion, je serai plus précis. Vous avez dû tenter de limiter les effets du principe de causalité. Je me demande qui a eu cette idée. Vous me connaissez. J'aurais pas fait ça sans avoir une bonne raison. - Le président devrait le savoir. - ll doit démontrer que le programme Stargate a porté ses fruits, avant les élections. - Et voilà. - En clair, il veut qu'on se retire. Dorénavant, c'est une affaire d'Etat. - Qu'ont trouvé Daniel et Teal'c? - lls ne sont pas encore rentrés. Le vaccin avait un effet secondaire. Je ne sais pas lequel. C'est peut-être un mot aschen, mais ça a fait la une ici. - Comment tu le sais? - C'est écrit en grosses lettres. ''Le vaccin aschen entraîne...'' un truc. J'ignore quoi, mais c'est pas bon. Ces photos ressemblent à celles qui montraient des gens en liesse. lls ne sont pas en liesse. Je crois qu'ils se révoltent. Daniel? Teal'c? On est dans une grotte souterraine. Les Aschens le savent? Négatif. Keel a dit que vous creusiez un trou par ici. Restez oû vous êtes. On arrive. Quand ils se mettent à creuser... Oû êtes-vous exactement? Dans les ruines enfouies de la capitale de l'Union des Volians. Une métropole florissante... Enfin, selon moi, jusqu'à ce que les Aschens les éliminent. Bon. Voilà ce que nous savons. ll y a 200 ans, les Volians étaient une civilisation urbaine, comparable à l'Amérique du Nord de 1900 en termes de technologie. - Ce n'est pas si vieux. - Exact. - Que s'est-il passé? - ll y a eu une pandémie de grippe, comme celle de 1918 chez nous, qui a tué 20 millions de gens. - Arrivent alors les Aschens. - Par le Stargate? Dans des vaisseaux. La porte a été découverte bien plus tard. lls ont aidé les Volians, leur donnant un vaccin et sauvant leur monde. Les Aschens sont devenus des héros et cette amitié a perduré. Puis il s'est passé un truc. - Quoi? - Je l'ignore. - ll n'y a aucune trace de combat. - J'ai un indice. lci. Ce mot signifie à peu près ''médicament'', ''vaccin'', ''remède''. Suivi de '' par les arrivants'', puis du mot ''entraîne'', et d'un mot que je ne sais pas traduire. C'est le dernier numéro qu'on a trouvé, ce qui indiquerait que le journal a fermé ou a été fermé dès le lendemain. Le vaccin entraîne quoi? Je ne sais pas. Quelque chose. Un peuple urbain de plusieurs millions est devenu un peuple agricole de quelques milliers, après le ''sauvetage'' des Aschens. - Vous devez parler au président. - Je viens d'essayer. ll est avec l'ambassadeur et refuse de me prendre en ligne. Mon général, je n'ai jamais profité de mon invitation à la Maison Blanche. La dernière fois qu'on a sauvé la planète? Chauffeur. On va par là. Nous allons chercher un autre passager. Je vous demande pardon? Colonel Starsky. Ou bien Hutch? Je ne sais jamais lequel vous êtes. Kinsey. Qu'est-ce que vous fichez ici? C'est plus classe que votre ordinaire, mais je voulais qu'on parle tranquille. Un verre? J'ai un rendez-vous. Pas du tout. Vous auriez vu le président quand il a su que vous vouliez le dissuader. - ll sait être cruel. - Ce traité est une erreur. - C'est vous qui l'avez suggéré. - J'avais tort. Ca valait le coup, juste pour entendre ça. Je vous explique la situation. Nous qui avons un mandat électif, nous aimerions qu'on nous laisse décider avec quels gouvernements nous voulons traiter. - Vous n'avez pas tous les éléments. - On m'a parlé du mot. - Vous devez donc le prendre au sérieux. - Nous avons des experts. lls disent que l'encre sur votre mot est un nouveau bidule biodégradable qui n'a pas encore été inventé. - Oû voulez-vous en venir? - C'est comment, le futur? Dites-moi. - Que je sache, on n'y est pas encore. - Si, vous y avez été. Vous avez été dans le passé, dans le futur, vous avez tout fait. Je me demande comment c'est. Sans vous, toujours à jouer les héros. Ca n'a rien à voir avec moi. Je me demande jusqu'oû vous iriez pour m'empêcher de devenir président. Vous croyez que ça vous concerne? - Vous êtes le plus égocentrique... - Egocentrique? C'est vous qui vous prenez pour Dieu en jouant avec le futur. Dès qu'on essaie de traiter avec des extraterrestres, vous décidez que ce ne sont pas les bons. Même le président actuel commence à y voir clair. Et pourtant, il vous adorait. On nous a parlé des 70 % de chances, d'une chance sur quatre... Vous êtes totalement dépassé. Vraiment? Ceci est une affaire politique, qui nécessite un accord bilatéral. C'est pourquoi le président m'a chargé de mener la suite des négociations. Chauffeur, arrêtez-vous à l'Athletic Club. Vous serez invité à la Maison Blanche d'ici peu. Mais pas ce soir. Quand nous serons à l'Athletic Club, je descendrai. Ensuite, vous ramènerez notre invité à la base d'Andrews. ll semble que nous ayons accepté de prouver notre bonne foi. L'ambassadeur va le leur apporter et ramènera une délégation aschen qui rencontrera le sénateur Kinsey. Ca va vraiment se faire? - Apparemment, nous restons prudents. - Qu'est-ce qu'on offre? - Des coordonnées de portes. - Adieu la tranquillité. L'ambassadeur a demandé que O'Neill et Carter l'accompagnent à nouveau. - On n'est pas hors circuit? - ll aurait insisté. Kinsey a accepté, mais seulement pour Carter, ce qui nous laisse une chance. - Que puis-je faire? - Leur forcer la main. Si on les accuse directement, ils vont mentir. Ce sera peut-être inutile. J'ai une idée. Je ne peux pas vous ordonner de faire ça. Je sais. Quand partons-nous? - Chevron un, codé. - Un jour historique. - Espérons-le, M. le sénateur. - Je parlais de votre retraite. Chevron deux, codé. - M. l'ambassadeur. - Vous restez habillée comme ça? J'ai beaucoup à vous dire et très peu de temps. - Je vous en prie, écoutez-moi. - Très bien. Mollem, Borren. - Le colonel O'Neill n'est pas là? - ll est en mission. - Bien sûr. - Je suis heureux de vous offrir ceci. Les coordonnées et les symboles de plusieurs mondes. C'est un honneur de les recevoir. Les coordonnées sont stockées dans cet ordinateur. Ca va s'afficher dans un moment. Nos dirigeants souhaitent vous inviter sur Terre pour finaliser le traité. Chaque chose en son temps. Au fait, Borren. Pourriez-vous nous lire ceci? - J'ai du mal à le traduire. - Bien sûr. ''Stérilité.'' Nous connaissions votre plan. Simple confirmation. De quoi parlez-vous? ''Le vaccin entraîne la stérilité.'' C'était le titre. Vous avez éliminé la plupart des Volians et fait de leur monde un vaste champ. Vous feriez pareil sur Terre. Enfermez-les. Nous avons un traité à signer. Si on ne rentre pas vivants, pas de traité. C'est votre problème. On a eu ce qu'on voulait. Je suis désolée. - Que vont-ils faire? - Je ne sais pas. O'Neill avait envoyé ce mot pour éviter cela. On était si convaincu. Ecoutez. lls composent le Stargate. lls composent la Terre. - Qu'est-ce que c'est? - Je ne sais pas, on va voir. Quand je serai en bas, suivez-moi. On ne sera que quelques secondes au-dessus de la porte. Quoi? Faites ce que je dis, quand je le dis. Ayez confiance. Oû est Carter? Maintenant! Allez-y. Fermez l'iris. - Mais bon sang, que se passe-t-il? - Quand ils ont vu qu'on savait, ils ont envoyé une arme biologique. Je devais vous avertir. J'ai dû laisser l'ambassadeur. - Répondez à ma question. - Vous avez bien fait. - Merci, mon colonel. - Amenez-la à l'infirmerie. Je vous jure, O'Neill, que je ferai faire une enquête. Parfait. O'Neill. Avec deux ''l''. On a évité une catastrophe. Le sénateur a l'air très mécontent. C'est vraiment dommage, hein? - Belle erreur, de donner ces adresses. - Je ne crois pas. Vu que la première est un trou noir.