où les Goa'ulds vont attaquer. - C'était un avertissement. - C'est ce que dit votre vision. Non, ce n'était ni une vision, ni un rêve, ni une hallucination. C'était la réalité. Je sais que c'est difficile à croire, mais je vous jure... que lorsque vous croyiez que j'avais disparu sur le P3R-233... je faisais l'expérience d'une autre réalité. Alors vous étiez là-bas et vous êtes content d'être rentré. A vrai dire, vous y étiez aussi. Daniel, ce n'est pas qu'on ne vous croie pas. - Vous me croyez ? - Non, c'est juste... qu'on ne vous croit pas. Jack, c'est très important. Quand vous étiez là-bas, il y avait des différences ? Oui. Teal'c menait une attaque contre la Terre, je n'en faisais pas partie. Jack et vous, vous deviez vous marier. - Pardon ? - Quoi ? Même si vous avez expérimenté une autre réalité... ça ne veut pas dire que nous aurons le même destin, n'est-ce pas ? C'est exact, mais l'événement déterminant, la mort de Râ... a pris place dans les deux mondes. Une attaque punitive. La même chose va se produire ici à moins qu'on y mette un terme. Une minute. Je voudrais comprendre une chose. Fiancés ? Théoriquement, c'est possible. C'est contre le règlement. C'est une question de physique, monsieur. Le concept d'une autre réalité-- D'un autre univers-- A été prédit par Einstein. Je pensais que je vous trouverais tous ici. - Comment va notre jeune homme ? - Il va bien, mon général. Commandant Samuels. C'est le lieutenant colonel Samuels à présent, capitaine. Je vous demande pardon. Félicitations. - Merci. - Pour moi, vous resterez Sparky. Je croyais que vous aviez transféré au Pentagone. Je l'étais. Pour l'analyse de la mission Stargate. Aujourd'hui, je suis venu pour l'audience. L'audience ? Le Sénateur Kinsey ? Le programme Stargate ? Je croyais que vous alliez témoigner. En effet. La division SG-1 est rentrée de mission hier soir. Je n'ai pas eu l'occasion de les informer. Je ne devrais peut-être pas en dire beaucoup plus. Arrêtez, Samuels. Que se passe-t-il ? Le Sénateur Kinsey s'intéresse beaucoup au programme. Pour le moment, il n'a pas aimé ce qu'il a vu. Désolé d'entendre ça. Vous avez raison de l'être, mon colonel. Ça pourrait entraîner la fin de Stargate. L'audience est à 14 h. Je me réjouis de vous y retrouver. Oui, monsieur, je comprends. Nous livrerons le combat adéquat. Mon général, la politique n'est pas mon point fort, mais... le président n'est-il pas au-dessus du sénateur ? Le Sénateur Kinsey est le président du comité des appropriations. On lui demande de découvrir... ce qu'est véritablement la clause que le Pentagone appelle l'aire 52. C'est Stargate. Un projet non autorisé... dont l'opération coûte 7,4 milliards par an. Le président et les chefs adjoints ont pensé que s'ils accordaient... au sénateur les habilitations de sécurité nécessaires-- En l'informant sur l'existence du SGC... il reconnaîtrait sa valeur de sécurité nationale. Je suppose qu'il ne l'a pas fait. Son idée a provoqué l'effet inverse. Après avoir vu vos rapports et été informé par Samuels... le sénateur a décidé que le SGC ne recevrait plus rien de la trésorerie. Ça met définitivement un terme au projet. Définitivement. Ça coûte 1 milliard de dollars pour allumer la lumière, ici. Si on faisait une vente de gâteaux ? Une braderie ? Je n'ai pas envie de rire, colonel. Une laverie de voiture ? Je suis désolé. Je ne comprends pas. Comment peut-on avoir tant de pouvoir ? C'est la Constitution des Etats-Unis. L'utilité de la mission pourrait être discutée ouvertement au sénat... mais le public connaîtrait alors l'existence de la porte. Le président ne pense pas que ce soit le moment opportun. Je suis d'accord avec lui. Il est en retard. Vous semblez appréhender cette audience plus qu'une bataille. Je préfère les batailles. Mais quand on lui dira que l'avenir de la Terre est en jeu-- Gardons l'histoire de l'autre réalité en réserve... comme une carte secrète, voulez-vous ? Pourquoi ? Vous verrez. Mesdames et messieurs, je m'excuse. Un certain membre du congrès dont je tairai le nom... ne sait pas ce que c'est qu'un refus. Alors, voici l'infâme SG-1 . Infâme. Oui, monsieur. Colonel Jack O'Neill. Colonel, j'ai beaucoup entendu parler de vous. Ne croyez pas ce qu'on vous a dit. Je suis un type bien. Et ceci doit être le gouffre qui aspire tout cet argent. Je sais que vous avez un emploi du temps très chargé, sénateur. Oui, bien sûr Général Hammond. Je vous en prie, asseyez-vous. Voyons un peu. Colonel O'Neill. Capitaine Carter. Professeur Jackson. Teal'c. Avec une apostrophe, si je comprends bien. Bien que la maladie m'ait empêché d'avoir la chance... de servir dans l'armée, j'ai un grand respect pour ceux qui le font. Surtout ceux qui mettent leur vie au service de leur pays. Comme je l'ai fait, à ma façon. Il n'y a pas de vocation plus honorable. Merci, sénateur. Je suis tout à fait d'accord. Maintenant, je veux qu'une chose soit claire. Par nature, je suis soupçonneux quand il s'agit de dossiers secrets-- Que ce soit dans le gouvernement ou dans l'armée. Je crois que ce qui grandit dans l'ombre, et non au grand jour... n'a pas sa place dans la vigne. J'ai lu plusieurs rapports sur votre excursion. Le Colonel Samuels m'a informé sur le dossier Stargate. Et j'ai essayé de garder l'esprit ouvert. Je dois admettre que je trouve l'idée de cette installation-- De cette unité commandée-- Offensive. C'est bien trop dangereux d'être si secret. Il y a beaucoup de cas de ce genre ou l'on a évité de très peu... une tragédie à l'échelle internationale... et les cas où l'on en a retiré quelque chose de valable sont rares. Néanmoins... comme j'ai déjà eu tort dans le passé... le Président des Etats-Unis... m'a demandé de venir vous entendre. C'est pourquoi je suis là. Puisque vous avez l'esprit ouvert... Colonel. Par tous les saints, Samuels, que lui avez-vous dit ? La vérité. le Colonel Samuels n'a pas du tout pris parti. C'est impossible. Il est contre ce programme depuis le premier jour. J'ai toujours admiré le programme Stargate pour ce qu'il était-- Une merveille de la technologie. C'est tellement plus que cela, Sénateur. Le Stargate représente un pas géant dans notre compréhension de l'univers. On a appris plus, en astrophysique, durant ces derniers mois... qu'au cours de ces 50 dernières années. Il nous fait aussi pénétrer dans des cultures humaines... qui sont vieilles de milliers d'années. Professeur Jackson, en tant que spécialiste de la mythologie... vous devez connaître l'histoire de Pandore. De la mythologie grecque, bien sûr. La première femme créée par Zeus, qui, selon la légende... lui aurait donné une boîte en lui demandant de ne jamais l'ouvrir. Mais par curiosité, elle l'a fait... malgré l'avertissement de son dieu, qui était aussi son père. Et tous les fléaux et le mal du monde en sont sortis. Et comme il s'agit d'un mythe... elle l'a fermée à temps pour y conserver l'espoir. Ne devriez-vous pas fermer la porte pour la même raison-- Pour y conserver l'espoir ? Sénateur, permettez-moi d'intervenir. Je ne suis pas aussi doué que vous tous pour les métaphores. Je suis un militaire. Je préfère les faits. Et le fait est que la porte... c'est à dire, la boîte, est déjà ouverte. Ce qui est fait est fait. Nous nous sommes faits un ennemi en tuant Râ. Les Goa'ulds représentent à présent une menace-- - Une menace ? - Oui, une menace. Un concept menaçant ! Le mot "Menace", Colonel O'Neill... a été utilisé bien trop souvent par les militaires de ce pays... pour justifier des dépenses que l'on ne peut plus se permettre. Savez-vous combien coûte ce programme ? Sept-- Sept milliards quatre cent sept millions de dollars. Plus ou moins. Par an. Si je peux me permettre, sénateur... la comptabilité est au troisième étage. On pourrait plutôt parler du maintien de la 1 ère ligne de défense... contre ce que je crois être... le plus grand ennemi auquel l'humanité ait jamais fait face. - C'est une hyperbole. - Constatez-le vous-même ! Général, je suggère qu'on compose le P4A 771 ... pour voir combien de temps le sénateur tiendra dans ce monde-là. J'ai passé ma vie à écouter les tragiques prophéties des militaires. Construisons notre machine de plusieurs milliards... et nous sauverons l'Amérique des barbares qui sont à sa porte. Laissez-moi vous rappeler que la guerre froide est finie. Et laissez-moi vous dire une chose. Cette fois-ci, il y a des barbares, et ils s'appellent les Goa'ulds. Et ils sont vraiment à notre porte ! Celle-ci ! Alors, je suggère qu'on la ferme. Sénateur, nous pensons que les Goa'ulds vont attaquer... en force dans leurs vaisseaux. Alors, ils regretteront de s'en être pris à l'armée américaine. - Oh, mon Dieu. - Vous avez raison. On n'aura qu'à transmettre un virus informatique dans leur 1 er vaisseau. S'ils viennent par vaisseaux, on ne sera pas à la hauteur. Vu leur technologie, ils peuvent nous anéantir en restant en orbite. Je n'en suis pas convaincu. Ils disent la vérité. Je n'en suis pas convaincu non plus. Mon général, qu'est-ce qu'on fait là ? Il a pris sa décision. Asseyez-vous, colonel. Quand j'aurai pris ma décision, je vous le ferai savoir ! Je vous le demande une fois de plus. Asseyez-vous. S'il vous plaît. Colonel. J'ai donné au président ma parole que je serais juste avec vous... et j'ai l'intention de l'être. Il vous a cités en exemple, vous et votre équipe... pour vanter le bon travail du SGC. Maintenant... vous soutenez toujours les dossiers d'SG-1 ? Oui, absolument. Alors reprenons-les point par point, d'accord ? "Complexe des montagnes de Cheyenne" "Information confidentielle" Merci. Le 10 février de cette année... une équipe commandée par le commandant Charles Kawalsky... a traversé la porte dans une mission de reconnaissance-- Excusez-moi, sénateur. Samuels, je peux en avoir une copie ? Vous avez écrit ce rapport. Je voulais juste une copie de référence. Je répète-- Le 10 février de cette année... une équipe commandée par le commandant Charles Kawalsky... a traversé la porte dans une mission de reconnaissance... pour venir à l'aide de la femme du professeur Jackson et de son frère... et pour évaluer la menace représentée par les "Goaulds". Excusez-moi, sénateur. Il devrait y avoir une apostrophe après le 'A' et avant le 'U'. - Cela se prononce... - Goa'uld. Ayant été capturé et emprisonné peu de temps après votre arrivée... je suppose que vous considérez ce monde comme un fort ennemi. Absolument. Ceci est le rapport personnel du Colonel Jack O'Neill... qui date du 23 février. "Skaara fut choisi. J'essayai de les empêcher de l'emmener... mais je fus frappé par une arme extra-terrestre. A ce moment-là, Apophis ordonna--" Tuez les autres. Je peux sauver ces gens ! Aidez-moi ! Aidez-moi. J'ai entendu ça beaucoup de fois. Mais tu es le seul que j'en croie capable. Poussez-vous du milieu ! Venez, vite ! Allez ! Dépêchez-vous ! Allez ! C'est ça, allez ! Bien que votre équipe ait été non armée, à la merci de l'ennemi... dans la paume de leurs mains, pour ainsi dire... l'un des leurs est parvenu à vous délivrer. Cela n'a pas été aussi simple, sénateur. Lisez, s'il vous plaît. "On s'est heurtés à une grande résistance... quand on est rentrés vers la porte, et un vaisseau ennemi nous a attaqués." Allez vous abriter ! Colonel, on est à leur merci, ici ! Le commandant Kawalsky a mentionné... ce que vous appelez dans votre rapport "le planeur de la mort". Ils ont été pris par surprise. Ce ne sera pas aussi facile la prochaine fois. Pourquoi pas ? Ils n'avaient jamais combattu des humains armés d'une telle technologie. Maintenant, ils savent ce qu'on possède. Vous ne comprenez pas que leurs armes sont très puissantes. Vous avez réussi à avoir très peu de victimes. C'est loin d'être la plus grande menace que l'humanité ait affrontée. Que se passe-t-il ? C'est le SG-2 qui revient comme prévu, sénateur. Il n'y a pas à s'inquiéter. Je ne suis pas d'accord, mon général. Je crois que c'est très inquiétant. M. Kinsey semble penser que les Goa'ulds... ne représentent pas une menace militaire. Vous semblez les avoir battus à plate couture. Avez-vous lu tous les rapports, monsieur ? Ils nous ont déjà tués. Colonel ! Si la technologie des Goa'ulds génère un bouclier d'énergie... pour chaque individu, elle en fera de même pour des armées entières. Et des vaisseaux. Avez-vous déjà vu l'un de ces "vaisseaux" ? Oui, monsieur. C'est le vaisseau d'un Goa'uld nommé Nerti. Un ennemi d'Apophis. Qu'est-ce que c'est ? On doit partir. On doit retourner à la porte. Je suis d'accord ! Un jour, Nerti a envoyé un émissaire de la paix... pour négocier un traité sur une porte dont Apophis avait pris le contrôle. La négociation était un stratagème ! La porte a été détruite. Prenez votre temps. Rien ne presse. Vous vous êtes échappé, mon colonel. Et à pied, de surcroît. L'un de ces vaisseaux des Goa'ulds est responsable... de la destruction de SG-7 et de toute sa population. Et ça fait plus de 1000 personnes. Monsieur... nous avons vu les Goa'ulds anéantir des civilisations. Bonjour. Qu'est-ce que vous êtes ? L'énergie, l'unité. C'est ainsi que vous me décririez. Vous m'avez demandé de l'aide. Si je reste ici... mon énergie va se désintégrer. Je dois repartir. Pourquoi n'avez-vous pas parlé plus tôt ? Par peur. Peur de quoi ? Il y a longtemps, les Goa'ulds sont venus sur notre planète. On n'avait pas encore peur, et on a essayé de les accueillir. L'un d'entre eux nous a touchés comme vous... et a été détruit par notre énergie. Les Goa'ulds ont traversé la porte dans une tentative d'exploration. C'est pour ça qu'il a eu peur. On leur ressemble. L'un des Goa'ulds a été tué ? Ils ont rassemblés l'unité dans un endroit et l'ont anéantie. On a confirmé que ça avait été fait par les armes des Goa'ulds. Cette fosse n'était pas un lieu cérémonial. C'était plutôt... une gigantesque tombe. Pour moi, c'est une menace. Il faut admettre que ces Goa'ulds sont une race dangereuse. Plus dangereuse que vous ne pouvez l'imaginer. S'ils sont si forts, pourquoi avez-vous pris un autre parti ? Parce que ce qui est juste ne se mesure pas par la force. Votre monde met en valeur la liberté. Je souhaite la même liberté à mon peuple. Je ne veux pas sembler inhumain, mais c'est votre problème. Pas le nôtre. Ce sera bientôt le vôtre, Sénateur Kinsey. Car les Goa'ulds sont aussi puissants que maléfiques. Les Goa'ulds ont asservi une pléiade d'autres mondes-- Je me fiche des autres mondes. Je dois mettre au 1er plan les citoyens de ce pays. Alors, il serait sage de tenir compte de notre avertissement. Car quand les Goa'ulds vont attaquer, et ils le feront... les citoyens de votre pays, qui est le pays le plus puissant du monde... seront les premiers à mourir. Quand vous êtes rentrés de la mission Chulak... le major Kawalsky a été infesté par un parasite goa'uld, n'est-ce pas ? C'est exact. Il a presque détruit ces locaux. Vous ne pouvez pas passer. - Quoi ? - Il a mis les coordonnées sur Chulak. "Autodestruction en progrès" Il a réglé la séquence d'autodestruction. - Comment avait-il le code ? - Je ne sais pas. Il me faut 2 officiers pour annuler ça, et vous êtes l'un d'eux. "Détruit - Avorté" C'est bon. Ouvrez le volet ! Tiens-le ! Fermez la porte... immédiatement ! - On l'a arrêté. - Oui, c'est juste. Cette fois-là, vous y êtes parvenu, en perdant un bon officier. Mais pensez à tous les fléaux qui pourraient traverser la porte. C'est une raison de plus pour la fermer pour toujours. Colonel Samuels ? Je vais citer des extraits des rapports du Général Hammond... qui datent du mois de mars de cette année, concernant... une maladie dangereuse que SG-1 a ramenée d'une autre planète. J'ai bien peur que la situation soit très sérieuse. Une maladie contagieuse semble avoir été ramenée en franchissant la porte. Oui, monsieur, c'est exact. J'ai scellé la montagne, mais vous devriez ordonner à une division armée... d'établir une deuxième ligne de défense. Tous ceux qui essaieront de quitter la montagne... seront tués à bout portant... et leurs corps seront brûlés. Désolé, Colonel O'Neill, mais votre salle privée ne l'est plus. On n'a plus de place pour mettre les victimes. On a utilisé... les taules, les locaux temporaires, les salles de stockage. Bonne chance, professeur. Vous avez dit quelque chose ? - Encore-- - Quoi ? Encore quoi ? Une autre injection ? Vous voulez plus de calmants ? Vous avez déjà dépassé la dose maximum. Vous en avez eu 2 fois de plus que les autres, à cause de votre violence. - Encore ! - Non. C'est trop dangereux. Encore ! Pourquoi insistez-vous tant ? Il devait souffrir atrocement. Docteur ! Colonel O'Neill ? C'est... moi. Quelque part, vous êtes donc encore là. Un rêve. Un rêve. J'ai bien peur que non, colonel. C'est la réalité. Une certaine quantité de calmants doit faire revenir l'esprit initial. Je ne vais pas pouvoir vous maintenir à ce niveau très longtemps. Cela pourrait causer des dégâts cérébraux irrémédiables. Qu'est-ce-- - Qu'est-ce que c'est ? - C'est un virus parasitaire. Il semble toucher tous les organes du corps. Les testostérones affluent, ce qui explique le comportement agressif. C'est un histaminolytique, c'est à dire qu'il anéantit l'histamine. Servez-vous de moi pour vos expériences. Qu'on se serve de vous ? Non, monsieur, je ne peux pas faire ça. On a sauvé une race entière. J'appelle ça un succès, monsieur. Mais si vous n'aviez pas trouvé une cure aussi vite... si toute la population avait été atteinte... si les effets provoqués étaient irréversibles-- Colonel O'Neill... vous avez failli mourir une autre fois quand vous avez été infecté par-- Des nanocytes, monsieur. Carter est revenu ! Bienvenue, capitaine. Alors, qu'avez-vous trouvé ? Allons, on ne fait pas attendre ses aînés. C'est grossier. Ce n'est pas un virus. Qu'est-ce que c'est ? On n'a encore rien, le docteur Frasier et moi. Cela va prendre du temps. Ces gens-là n'ont pas de temps à perdre, capitaine. Moi non plus. Colonel, il y a autre chose. Votre prise de sang a montré plus d'organismes que chez les Argosiens. Beaucoup plus ? Peut-être cent fois plus. Et ils se multiplient. Allez droit au but, capitaine. A l'allure à laquelle vous êtes en train de changer... dans deux semaines, vous aurez la condition d'un homme de cent ans. On a présenté aux nanocytes des tissus vivants... mais ils n'y touchent pas. La seule chose qu'ils semblent faire, c'est se reproduire. Comment provoquent-ils le vieillissement d'Argos ? Il y a peut-être quelque chose qui leur fait remplir une autre fonction. Quelque chose dans l'air ou dans la nourriture. - C'est un problème ? - Je ne sais pas ! Ça a rongé le caoutchouc ! Oh, mon Dieu ! Quoi ? - Qu'y a-t-il ? - Ils essaient de se propager. On travaille avec des simulations informatiques et pratiques. Je serai réaliste en disant que cela peut prendre des années. Le général dit que le voyage à Argos par le biais de la porte... sera interdit pendant plusieurs millénaires. On pourra envoyer des objets, alors, s'il vous faut quelque chose... appelez-nous. Dites quelque chose. Colonel, vous m'avez beaucoup appris. Merci. C'est terrible, les adieux. Vous avez failli perdre le contrôle des parasites, capitaine Carter. Oui. Ils ont failli subir une mutation dans le laboratoire. Après ça, le général a ordonné qu'on détruise les nanocytes. - Et la prochaine fois ? - Il n'y aura pas de prochaine fois. Les nanocytes, le transmetteur, tout ce qui... altérait la population de ce monde a été détruit. SG-2 est entré en contact avec la planète Kynthia, il y a quelque temps. Ils ont des vies longues et productives, grâce à nous. Je suis très fier de ce qu'on a fait. Je songe même à prendre ma retraite là-bas. Cela ne vous effraie pas ? C'est un jeu pour vous. Non, monsieur. Le Stargate est une installation très puissante, qui force le respect. On sait combien il est dangereux de faire ce qu'on fait. On sait aussi combien c'est important. Colonel O'Neill, vous êtes comme un enfant imprudent... et vous jouez avec le feu. Si vous arrêtez ce programme maintenant qu'on en a tant besoin-- Pour quoi ? Pour mettre sur pied la technologie nécessaire-- Pas à ce prix-là ni à ce niveau de compétence. Mes hommes sont les meilleurs qui soient, sénateur. Je suis désolé, général, mais ce qui est meilleur pour vous... est insuffisant. Je n'approuve pas ce projet et je ne le soutiendrai pas. Et je n'ai rien entendu qui me fera changer d'avis. J'ai l'intention de fermer immédiatement le Stargate. - Sénateur, écoutez-moi. - Il a pris sa décision. Vous voulez une raison, je vais vous en donner une. Et si je vous disais qu'ils vont arriver dans des vaisseaux ? Et si je vous disais qu'un vaisseau plus grand que les pyramides... va atterrir sur cette montagne dans quelques semaines ? Je me demanderais pourquoi vous avez attendu si longtemps pour le dire. Je pensais que personne ne me croirait. Si je n'avais pas vécu ça moi-même, je ne le croirais pas non plus. Si vous mettez fin à ce projet, on ne pourra pas les arrêter. Où avez-vous eu toutes ces informations ? Au cours de notre dernière mission. On a trouvé une civilisation qui a une technologie similaire à la nôtre. Ils ont été anéantis. Ils ont laissé un avertissement. "Méfiez-vous des destructeurs." Une série de chiffres accompagnaient cet avertissement. Des coordonnées indiquant quand les Goa'ulds allaient attaquer. Vous avez tous vu cet avertissement ? Non, monsieur, pas eux. Juste moi. Monsieur... on pense que Daniel a dû faire l'expérience... d'un transfert interdimensionnel dans une autre réalité. Je vous demande pardon ? Dès que j'ai mis la main sur un artefact extra-terrestre sur le 233... quand j'ai été séparé de l'équipe, j'ai été transporté... dans une autre réalité où la Terre subissait l'agression des Goa'ulds. J'y ai trouvé ceci. Par tous les saints, j'en ai assez entendu. Sénateur, les Goa'ulds bombardaient nos villes depuis l'espace. On était sans défense contre leurs armes. Professeur Jackson, je n'aime pas beaucoup les gens insensés. Moi non plus, sénateur, mais quand on a tué Râ, il y a 2 ans... on a provoqué une chaîne d'événements qui nous a conduits... à une attaque contre la Terre menée par les Goa'ulds ! Si c'est vrai, pourquoi ont-ils attendu ? Apophis a besoin de temps pour rassembler les forces nécessaires. C'est exact. Il leur faut du temps pour mettre sur pied une armée. Tout ce que je connais, c'est le lieu d'où ils mèneront l'attaque. Si vous ne me croyez pas, composez les coordonnées... et allons vérifier tout ça par nous-mêmes. Combien de vaisseaux, professeur Jackson ? A-t-on détecté leur approche ? Je ne suis pas sûr des détails. Il y avait des différences entre cette réalité et la nôtre. - Bien sûr. - Je ne suis pas fou. Moi non plus, professeur Jackson. Et j'ai l'habitude des prédictions tragiques, quoique ce soit... la plus désespérée que j'aie jamais entendue. Sénateur, ils vont venir. Alors, laissez-les venir. D'où tenez-vous cette obstination bureaucratique ? C'est un vrai suicide ! Colonel O'Neill, vous sous-estimez notre grande nation. Et vous, vous sous-estimez l'ennemi. On a provoqué Apophis. Il voudra que les habitants de ce monde l'adorent comme un dieu. Il n'y a qu'un seul Dieu, monsieur ! Et je ne crois pas une seconde... qu'il permettrait que se produise ce que vous essayez de me dire. Après tout, on est une nation gouvernée par Dieu. Et vous croyez... que Dieu va nous sauver ? Les Goa'ulds croient qu'ils sont des dieux. Et vos croyances ne les en dissuaderont pas. Si les Goa'ulds viennent, on pourra leur dire... qu'on a enterré notre porte et qu'on ne la franchira plus. S'ils nous défient, on dominera la situation. Vous êtes fou. Et s'ils ne viennent pas, ce qui est plus vraisemblable... la boîte de Pandore aura été fermée... une fois pour toutes. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser... j'ai du travail. Je suis désolé que les choses se terminent ainsi. Sortez d'ici ! Général Hammond... je vous demande l'autorisation de retourner à la porte... avant qu'elle soit définitivement scellée. Si ce monde ne veut pas continuer son combat contre les Goa'ulds... je n'ai rien à faire ici. Je vais partir avec lui. Je ne peux pas le permettre, colonel, vous le savez. Le président a précisé que si on ne pouvait pas convaincre le sénateur... les opérations seraient immédiatement arrêtées. Monsieur, il y a encore 2 équipes en fonction. On gardera la lumière allumée jusqu'à leur retour... mais c'est tout ce que j'ai l'autorisation de faire. Alors... c'est définitif ? C'est définitif, colonel. - C'est impossible. - Sans vouloir vous offenser-- Sans vouloir vous offenser, ce sénateur est un enfoi-- C'est un représentant officiel du gouvernement qu'on a juré de servir. Et que l'on soit d'accord ou pas, il a pris sa décision. Notre commandant en chef nous a donné des ordres. Je vous demande