- bien. - t'es allé chez le coiffeur? - ouais. pourquoi? pour rien. - je peux voir ta cicatrice? - non. fraiser dit que tu pourras sortir dans une semaine. c'est dingue, après tout ce qui nous est arrivé ces dernières années, c'est mon appendice qui me fout en l'air. j'en n'aurai pas pour une semaine. je me sens déjà beaucoup mieux. tu veux aller pêcher? hé, pourquoi pas... après réflexion, peut-être que... ..je vais juste rester deux ou trois jours. ciao. Carter! bonjour, mon colonel. - comment va Daniel? - oh, il s'en remettra. qu'est-ce que vous faites? j'analyse le taux de désintégration du naqahdah dans le réacteur. c'est incroyable. contrairement au plutonium, le naqahdah... - je suis en vacances. - oui, mon colonel. - vous aussi d'ailleurs. - je sais. je ne me réjouis pas de voir Daniel se tordre de douleur, mais j'attends cette occasion depuis longtemps. pour moi, quand on a une permission, on quitte la base. Daniel est en convalescence, Teal'c est allé voir ses gosses. et je vais retrouver un lac du Minnesota qui a des perches grosses comme ça. vraiment? vraiment! ce que je vous écris, Carter, c'est quelque chose de différent. moi, je m'amuse de cette façon, mon colonel. si vous préférez jouer avec un réacteur plutôt qu'explorer les lacs et les splendeurs du nord du Minnesota, j'abandonne. est-ce que c'était une invitation? rien de mal à cela, si? deux collègues, deux amis... qui vont à la pêche ensemble. ce serait sympa. je vous remercie beaucoup de l'invitation. ça a l'air super. - mais je dois... - pas de problème! à la semaine prochaine. et... amusez-vous bien. mon colonel. bonne pêche. au milieu des eaux limpides, des luffas, vous pouvez en être sûre. moustiques... terre des huards... Thor? Il y a quelqu'un? mais qu'est-ce que...? bon sang! NEMESIS je suis presque sûre qu'il s'agissait de la technologie de transport asgard. - Il vaudrait mieux pour Jack. - ça dépend de ce qu'ils veulent. juste. envoyez un message via le stargate à Teal'c. Ici le général Hammond. passez-moi le commandant Davis au pentagone. - Thor? - salutations, O'Neill. tournez à droite, puis entrez par la porte au bout du couloir. - O'Neill. - Thor! - ça va? - je suis en train de mourir. - que s'est-il passé? - c'est une longue histoire. ces bestioles dans le couloir y sont pour quelque chose? je ne pouvais pas te transporter directement dans cette pièce. les... bestioles, comme vous dites, sont attirées par le signal énergétique émis par le transporteur. - que sont-ils? - les ennemis des asgards. ceux dont tu m'as parlé, pires que les goa'ulds? je suis faible. les pierres contiennent toutes les informations nécessaires. - pardonnez-moi. - de quoi? Thor? colonel Jack O'Neill. j'ai réalisé ces enregistrements dans l'éventualité où je serais mort ou incapable de fournir les informations nécessaires. sous mon commandement, le Biliskner a été appelé à combattre contre des ennemis que nous avons nommés ''réplicateurs''. pendant la bataille, la technologie a infesté ce vaisseau. les réplicateurs ont accédé à l'ordinateur qui contenait des données sur votre planète. Ils ont mis le cap dessus. l'équipage a été évacué du vaisseau. j'ai détruit la technologie de transport vers l'extérieur pour que les réplicateurs ne s'échappent pas. je suis resté à bord pour stopper le Biliskner dans sa course vers la terre. si vous visionnez cet enregistrement, c'est que j'ai échoué et je vous ai alors condamné à une mort certaine. Teal'c, merci d'être rentré. pourquoi ai-je été rappelé, mon général? je pense avoir assisté au transport du colonel O'Neill par les asgards. - pour quelle raison? - nous l'ignorons toujours. allô? un, deux. un, deux! ce truc est branché? - mon colonel? - Carter? - que se passe-t-il, mon colonel? - eh bien... Il me faut un SPAS-12, un BF-8, 4,5 kg de PBX et un USAS à la base du stargate dans... cinq minutes? - ça fait beaucoup d'explosifs. - puis-je savoir pourquoi? une armée de sales technobestioles a pris d'assaut le vaisseau de Thor. - les asgards n'ont pas pu les vaincre? - apparemment non. vous voulez dire que ces insectes sont technologiques? ouais. Ils auraient prévu d'atterrir sur terre et d'infester la planète. selon Thor, ce serait fâcheux. qu'allez-vous faire? détruire le vaisseau. - où est Thor? - Il est ici. Il ne va pas trop bien. on sera prêts dans 10 minutes, mon colonel. Thor nous transportera. Merci, Carter, mais c'est impossible. Thor est inconscient. les bestioles l'ont assez malmené. Il a laissé des instructions pour faire tourner la machine ici. - vous pourriez donc nous transporter? - je le pourrais. Mais je ne le ferai pas. expliquez-vous, O'Neill. toute personne qui monte sur ce vaisseau n'en repart pas. - mais cela veut dire que... - ouais, je sais. j'ai presque plus de temps. que tout soit prêt dans dix minutes. souhaitez-moi bonne chance. - mon colonel... - commandant, c'est un ordre. bonne chance, Jack. Merci, mon général. Teal'c, occupez-vous du matériel. commandant, d'après vous, si le colonel O'Neill échoue est-ce qu'une attaque sol-air peut détruire le vaisseau des asgards? les vaisseaux des asgards sont équipés de dispositifs de protection sophistiqués. on recherche le vaisseau depuis la disparition du colonel. toujours rien. si on ne le voit pas, on ne peut pas le viser. le dispositif de transport moléculaire a été préprogrammé pour viser la zone - située devant votre stargate terre. - ouais, ouais, ouais. O'Neill. entrez ces symboles dans le panneau de commande devant vous. 30 secondes après avoir composé le code, le matériel ciblé sera transporté à la soute de chargement spécifiée. souvenez-vous que la technologie de transport émet un signal énergétique qui attire les réplicateurs. bon sang, je vous ai donné des ordres! le général Hammond les a annulés. on peut quitter le vaisseau. prenez le matériel. allons-y. vite! salut, mon pote. comment tu te sens? tu te souviens de Carter et de Teal'c? pourquoi les avez-vous transportés ici? - à qui l'honneur? - on pense pouvoir vous aider. vous allez tous mourir. c'est pas ce qu'on croit. une navette est en préparation sur l'aire de lancement. si on envoie les données à la NASA, ils seront ici dans quelques heures. on a aussi des combinaisons spatiales si on doit sortir du vaisseau. ce module peut générer un champ antigravitationnel facilitant le mouvement. - ce vaisseau est pourvu d'un sas? - oui. on n'a qu'à placer le PBX, quitter le vaisseau et le faire exploser. qu'est-ce que le... PBX? - un explosif. - dis-nous seulement où le placer. tous les vaisseaux des asgards sont équipés de champs amortisseurs internes qui se déclenchent à toute explosion. d'après toi, comment allait-on détruire le vaisseau? si je connaissais un moyen rapide et simple, je l'aurais détruit avant de mettre vos vies en danger. - oui, bien sûr. - les spécifications du vaisseau figurent dans les enregistrements que je t'ai laissés. je n'ai pas eu le temps de visionner toutes les pierres. quoi? posez ces pierres là. le Biliskner est alimenté par 4 générateurs à ions neutrinos. en unités de mesure terriennes, chaque moteur produit un milliard... hum, mes yeux ont perdu le fil à partir de là. je vais parcourir tous ces enregistrements. ..grâce à deux propulseurs arrière. content de vous revoir. j'aurais souhaité que les circonstances soient différentes. - des nouvelles? - non. nous n'avons pas pu établir de contact radio avec le sg-1 . Il se peut que le dispositif de protection des asgards bloque les signaux radio. - vous êtes bien renseigné. - je passe mes journées à étudier le programme stargate. on les a récemment découverts sur une planète isolée de notre galaxie. aucune trace des créateurs. probablement détruits par leur propre création. on les a transportés à bord d'un vaisseau asgard pour les analyser avant de comprendre l'étendue du danger. ça nous arrive tout le temps. on vous croyait plus malins. la confiance excessive en notre technologie nous a perdus. Ils ont acquis les moyens employés pour les arrêter. Ils sont devenus le fléau de notre galaxie, ils anéantissent tout sur leur passage. pourquoi ces saletés n'ont-elles pas posé le vaisseau quelque part? leur chance de survie dans un nouvel environnement dépend de leur nombre. Ils se nourrissent du vaisseau et se reproduisent. - Ils mangent le vaisseau? - les alliages, oui. Ils s'arrêteront quand ils auront trop endommagé la coque. puis ils feront atterrir le vaisseau et chercheront d'autres matières premières. - quel est leur degré d'intelligence? - une grande capacité à apprendre. chaque entité a un comportement unique, mais ils ont un but commun. - c'est-à-dire? - l'autoreproduction. - et on ne peut pas les arrêter. - une minute. Thor... tu as dit qu'ils s'arrêteraient avant d'endommager la coque. exact. ce vaisseau supporterait-il une rentrée atmosphérique non contrôlée? non. le vaisseau prendrait feu sous l'effet de la force de frottement. une seconde. avec toute cette technologie intergalactique avancée, ce vaisseau ne supporterait pas un peu de chaleur? afin de refléter le champ sous-spatial du générateur phase... donc... non. c'est ça. Il suffit de faire entrer le vaisseau dans l'atmosphère. Il faudra reprendre le contrôle de l'ordinateur de navigation. on dirait qu'on a un plan. uniquement exécutable de la passerelle. les enregistrements contenaient une carte. peut-on les guider d'ici? oui. ok. tu entends ça? Ils sont dans les murs, O'Neill. Vous me recevez, mon colonel? 5 sur 5. longez ce couloir. pourquoi certaines zones clignotent-elles? ce sont les quadrants du vaisseau que les rêplicateurs ont désactivés. - comment on fait un zoom? - le symbole en haut à gauche. entrez par la porte à gauche. - pourquoi je ne vois pas les bêtes? - la première chose qu'ils font, une fois à bord d'un vaisseau asgard, c'est de désactiver les capteurs pouvant les détecter. - mais je vois le colonel et Teal'c... - détectés par les capteurs thermiques qui ne peuvent pas voir les rêplicateurs. ça va? je ne peux pas utiliser le système médical automatisé. s'ils l'ont trafiqué, ça pourrait me tuer. on a du matériel et j'ai une formation médicale. vous ne pouvez rien pour moi. on est arrivés? la porte sur votre gauche donne sur la passerelle. Il y a des rêplicateurs à l'intérieur. fais attention. laisse tomber! ok, nouveau plan. - rien n'a été endommagé. - nickel. mon colonel. Thor ne va pas bien. ce module le mettrait en état de stase, ce qui préserverait son énergie vitale. - allez-y. - Il refuse. hé. Il paraît que tu n'es pas un patient très coopératif. tant que je suis conscient, je peux vous aider. ouais. tandis que si tu es mort... comme je vous l'ai dit, si vous réussissez à détruire le vaisseau, nous mourrons tous. et comme l'a dit Carter, on quittera peut-être ce vaisseau. attendez une minute. mais bien sûr! tu as dit que des champs amortisseurs empêchent toute explosion à l'intérieur. - et à l'extérieur? - des écrans protègent le vaisseau, mais ils ne le protégeront pas d'une arme déjà à l'intérieur du champ de force. les enregistrements mentionnaient un moteur en particulier, - qui contrôle la rentrée. - le dispositif de dêcêlêration. oui. un explosif doublé d'un naqahdah élémentaire serait-il assez puissant pour détruire ce dispositif? ce plan pourrait marcher. ce plan? quel plan? les bestioles finiront par poser le vaisseau. le bf-8 pourrait suffire pour faire exploser le dispositif de décélération. pourrait. si on le fait exploser au bon moment, on peut modifier la trajectoire. le vaisseau accélérerait et prendrait feu au contact de l'atmosphère de la terre. Il faut donc placer cet explosif à l'extérieur du vaisseau. quelqu'un va devoir s'y coller. bien sûr. que faites-vous ici, Dr Jackson? je viens d'apprendre la situation. comment puis-je me rendre utile? mon général, passage à Defcon trois. les russes sont en état d'alerte. si le vaisseau asgard atterrit, le président dira au monde entier ce que nous savons. - et après? - on lui balance tout ce qu'on a. le sg-1 est à bord de ce vaisseau. je fais confiance au sg-1 comme vous, mais ils sont partis il y a plus d'une heure. depuis, aucune communication. on ne connaît même pas le délai dont on dispose. donnons-leur un délai raisonnable, commandant. oui, j'essaierai d'expliquer ''raisonnable'' au pentagone. les bêtes n'ont pas encore envahi le sas. - allons-y. - chaque réservoir a 6 heures d'oxygène. celui qui y va devrait avoir suffisamment de temps. j'y vais. - je pensais offrir mes services. - Il y a des radiations. mon symbiote me protège des radiations assez longtemps. ok. vas-y. le bouton du haut ouvre la porte intérieure, celui du milieu dépressurise le sas et celui du bas ouvre la porte extérieure. compris. tu me reçois? parfaitement. au fait... tiens-toi bien une fois dehors. on y va. - dis quelque chose. - un petit pas pour le jaffa... super. oh, merde. Teal'c, qu'est-ce qui se passe? je rentre. je suppose que tu ne peux pas aller plus vite? je fais ce que je peux, O'Neill. - Carter? - oui, mon colonel. je m'en charge. - la porte ne s'ouvre pas. - ouais, attends. oh, mon dieu! son réservoir a explosé! O'Neill! - Carter! - j'essaie d'utiliser le transporteur pour le ramener, mais ça ne marche pas. les bestioles ont dû bousiller le réseau du transporteur. on va y arriver. Teal'c doit s'éloigner du vaisseau. - quoi? - les autres transporteurs le ramèneront. mais il doit être assez loin du vaisseau. Teal'c, on va essayer de te transporter à bord. mais tu dois d'abord t'éloigner du vaisseau. tu me reçois? éloigne-toi. Il tarde trop. on peut pas réactiver le réseau du transporteur? non! - Carter! - je fais de mon mieux! je l'ai! Teal'c! respire, allez! c'est bien. c'est ce que j'appelle obéir. - tu peux bouger? - oui, O'Neill. - toujours aucune communication? - non. ni du vaisseau extraterrestre. - Dr Jackson, comment vous sentez-vous? - pas trop mal. retournez donc à l'infirmerie. je vous tiendrai informé. mon général, je sais que je ne suis d'aucune utilité ici, mais... c'est ici que je dois être. en fait, je devrais être là-haut avec eux. maintenant, vous savez ce que je ressens la plupart du temps. selon le schéma, c'est le seul à ne pas avoir été touché par les bestioles. - ça va aller? - oui. - que s'est-il passé? - Il partait. je l'ai mis en stase. - et alors? - alors on attend de faire exploser la bombe au bon moment. - c'est-à-dire? - quand nous entrons dans l'atmosphère. si on la déclenche trop tôt, les bêtes pourraient stopper la rentrée. si on attend trop, la bombe pourrait se décharger avant la détonation. vous pensez qu'on peut réparer le faisceau? pas sans l'aide de Thor. on devrait contacter Hammond pour le prévenir. ok, ce truc ne marche pas. Thor avait raison. on va mourir. haut les cœurs, Teal'c. on s'est déjà retrouvés dans ce genre de situation. non, mon colonel. vraiment? le vaisseau commence sa descente. j'ai une idée. le Norad a repère un ovni entrant dans l'atmosphère au-dessus du pacifique. - pas de dispositif de protection. - c'est une entrée contrôlée. Il se dirige vers la côte ouest des états-unis. cela pourrait également indiquer qu'ils ont perdu la bataille. Ici le général Hammond. passage au Defcon deux. utilisez tous les moyens possibles pour intercepter le vaisseau extraterrestre. mon général... désolé, Dr Jackson. si ce vaisseau entre dans l'atmosphère intact, nous devons présumer que le sg-1 a échoué. nous devons le détruire à tout prix. ok, Carter. allons-y. c'est parti. les russes l'ont repéré et demandent des précisions. l'état-major interarmées leur répondra. je vais devoir vous rappeler. - Ils vont s'en servir pour s'échapper. - comme tu l'as fait du ravitailleur. - ça pourrait marcher. - ça va marcher. Ils iront sur une autre planète, puis ils rentreront. - tu avais un composeur, pas eux. - même déconnectés, ils devraient pouvoir composer une fois. Ici Hammond. sortez immédiatement le stargate bêta du dépôt. vous m'avez bien compris. qu'il soit opérationnel le plus vite possible. - où on va? - p3x-234. Il paraît que c'est sympa à cette époque de l'année. les bestioles arrivent. O'Neill! l'ennemi est encore sous entrée contrôlée. Il se dirige vers 196. baisse-toi! allez, Carter! on déclenche l'explosion? pas encore! - Carter! - pas encore! Carter! maintenant! je comprends, capitaine. dites-moi ce que vous voyez exactement. vous avez une image? 10 escadrilles envoyées pour l'intercepter. la cible a changé de direction, sortie de la zone d'entrée contrôlée. fragmentation. confirmation visuelle. une boule de feu se dirige vers l'Océan Pacifique, à 650 km des côtes californiennes. les équipes de récupération navale vont se charger de l'épave. vous avez sûrement raison. le stargate a dû être réquisitionné pour l'évasion.