La SG-3 en a ramené un échantillon l'année dernière. Ca pourrait nous être utile. Peut-être qu'il y en a encore. Regardez. ll va arrêter de faire ce genre de trucs?! Elle va sauter. Non, attendez. S'il vous plaît. Eloignez-vous de la princesse. C'est bon. Colonel! Dis-leur de baisser leurs armes. lls le tueront! BESOlN Qu'est-ce qui t'est passé par la tête? Je pensais qu'elle serait reconnaissante. Elle essayait de se tuer. A genoux! J'ai ce problème de genou, c'est le ligament qui... Merci, ça va mieux. Mon père, Pyrus, tueur-de-dieux et notre souverain, veut savoir qui vous êtes. Nous sommes des explorateurs. Nous sommes pacifiques. Vous avez attaqué ma fille. Non! Dites-le lui. ll n'y a qu'un Jaffa parmi vous. Qui vous envoit? D'oû venez-vous? D'une planète appelée Terre. Quel Goa'uld gouverne là-bas? - Aucun. - Menteur. Voleurs. Dites-moi la vérité ou vous périrez. - Mettez-les dans les mines! - Père! Non, attendez! Nous ne sommes pas des voleurs. Attendez! S'il vous plaît! Colonel, ce n'est pas un Goa'uld. Ce ne sont pas de vrais Jaffas non plus. - Comment tu le sais? - Sa voix était le premier indice. Ouais, j'avais remarqué. Je ne sais pas comment l'expliquer, mais quand il m'a touchée je l'ai su. Je l'ai senti... ou plutôt, je ne l'ai pas senti. Je pense que c'est lié au Goa'uld qui m'a possédée. Je me sens même bizarre quand je suis proche de Teal'c. ll a beaucoup de charme. Je peux sentir la présence d'un Goa'uld. Et je ne l'ai pas senti quand celui-ci m'a touchée. Je suis d'accord avec Capitaine Carter. Le souverain n'est pas un Goa'uld. Admettons que vous avez tous les deux raison. A quoi ça nous avance? Je ne suis pas sûre. Les gars, je tiens à m'excuser. Tout ceci est de ma faute. Vous ferez votre quota de travail, ou vous ne mangerez pas. Vous savez, je ne suis pas vraiment content avec les conditions de travail ici. J'aimerais parler à la personne responsable. Vous allez travailler! Hé-ho, hé-ho. On rentre du boulot. Je n'arrive plus à bouger. Baissez vos outils. Comment se porte votre genou? Beaucoup mieux, merci. - Allez! On y va! - Par ici. - On y va, Daniel! - J'arrive! - ll est vivant! - Carter, Teal'c, disparaissez. - Monsieur? - Allez! Naïïve enfant. lls doivent être ici sur l'ordre d'un dieu malfaisant. lls sont ici afin de piller nos mines, et nous n'avons pas de naqahdah à gaspiller. ll devient de plus en plus difficile d'en trouver. Je sais. Je ne mettrai pas notre monde en danger. Un jour je vais devoir faire ces choix toute seule. Je vous en prie, ayez foi en moi. Tu te sens mieux? Oû suis-je? Vous avez essayé de vous évader. Tu as été gravement blessé. - Et mes amis? - Nous les avons capturés. Quel est ton nom? Daniel Jackson. Je peux t'aider à sortir, Daniel Jackson? Merci. Pourquoi ces habits? J'ai pris la liberté de te mettre des robes royales. Mon nom est Shyla. En retour, pour t'avoir sauvé la vie, je te demanderais de ne plus t'évader. Je suis responsable pour tes faits et gestes. O.K. ll serait aussi impoli de ta part d'essayer de me faire du mal. ll est également impoli d'enlever les gens et de les enchaîner dans des mines. Pardonne-moi de ne pas avoir dit à mon père ce qu'il s'est passé sur la falaise. ll ne comprendrait pas. O.K. Alors vous n'êtes pas Goa'uld, mais vous avez une mine de naqahdah et vous possédez un sarcophage Goa'uld. Tu connais ce sarcophage? C'est pas ma première fois dedans. Ca commence même à bien faire. - Vraiment? - Mon... Oh, tu veux tes ronds en verre. J'ai peur qu'ils soient brisés. Je suis si sûre d'avoir fait ce qu'il fallait. Viens. Je veux te montrer quelque chose. - ll avait besoin d'attention médicale. - Je sais. Ce n'est pas de votre faute. ll fallait saisir l'occasion. Je le sais. J'ai connu pire. N'est-ce pas splendide? Qu'est ce que nous faisons ici? Je suis sûre que tu as beaucoup voyagé, mais tu n'as sûrement jamais rien vu d'aussi beau. Nous appelons ça des arbres. Nous aussi. lls existent donc sur d'autres planètes? Ouais. Oh, je suis bête, n'est-ce pas? Tu as dû voir des choses que je ne peux même pas concevoir. S'il te plaît, parle-moi de tes voyages. Ecoutez, j'aimerais vraiment vous parler de toutes ces choses, mais... Mais mes amis... Mon père croit que vous êtes ici pour de mauvaises raisons. Mais pas vous. Nous allons devoir le convaincre que vous êtes des gens honnêtes et que vous ne représentez pas une menace pour notre royaume. Est-ce possible de lui parler tout de suite? ll ne se sent pas bien en ce moment. Je ne voudrais pas gâcher un moment aussi spécial que celui-ci... Comme tu es romantique. Je vois. O.K. ll faut que je vous explique. Je vous remercie de m'avoir secouru et de vouloir aider mes amis, mais j'ai comme l'impression que vous l'avez fait parce que... Parce que tu es mon destin. Quoi? Avant de mourir, ma mère et moi sommes souvent venues ici faire de longues promenades le soir. On aperçoit toutes les étoiles à partir d'ici. On peut revenir à cette histoire de destin? Elle m'a dit qu'un homme viendrait de par-delà le soleil rien que pour moi. J'en étais arrivée à croire que ma mère avait tort, que l'amour de ma vie ne viendrait plus. J'étais au bord de la falaise et j'ai espéré une dernière fois. Tu es arrivé au parfait moment pour me sauver, Daniel Jackson. Tu ne peux pas me dire que ce n'est pas le destin! Oh, mon Dieu... - Salut les gars. - Daniel! Regardez ça! T'es plutôt difficile à tuer toi, non? C'est un plaisir de te revoir, Daniel Jackson. Qu'est-ce qui s'est passé? Sam avait raison. Pyrus n'est pas Goa'uld. Pourquoi l'accoutrement? ll s'agit de robes royales. Je vous explique en deux mots, ils possèdent un sarcophage. La princesse m'a mis dedans et m'a sauvé parce qu'elle est amoureuse. - Amoureuse? - Ouais. Pour être exact, elle pense que je suis son destin. C'est parce que je lui ai sauvé la vie. Elle est reconnaissante finalement. Bien joué. Maintenant pourquoi ne pas leur demander de nous libérer de ce trou? Ouais. C'est pas encore possible. Pardon? La situation est plutôt complexe. Pyrus n'a pas encore donné son accord là-dessus, mais j'y travaille. Je suis en train de gagner sa confiance. Ouais, je sais. C'est plutôt... Bizarre? Je voulais juste vous dire que tout va bien, et que je parlerai à Pyrus au dîner. Au dîner? Ouais. Une espèce de festin organisé en mon honneur. Un festin! Un festin, c'est ça? Faites-moi confiance, O.K.? J'ai juste... besoin d'un peu plus de temps. C'était bon de te voir! Je suis seul? Bonjour. Je suis Daniel Jackson. Mon père est content que tu sois honoré de dîner en sa présence. Bien sûr. ll te racontera sans doute comment il est devenu le tueur de dieux. J'ai tué le Goa'uld qui régnait ici. C'était il y a combien de temps? ll y a 700 ans. 700 ans? Mais vous êtes... C'est le sarcophage bien sûr, mais je ne savais pas qu'il pouvait prolonger autant la vie humaine. - Est-ce que cela veut dire que vous...? - Non. Je suis très jeune en comparaison. Je ne m'en suis pas encore servi. Alors votre peuple adore votre père parce qu'il est si vieux? lls adorent mon père parce qu'il les a libérés du dieu malfaisant. Alors pourquoi continue-t-il à les faire travailler dans les mines? Pour empêcher que les dieux malfaisants ne reviennent. Tout ceci n'est qu'une mascarade. Vous envoyez du naqahdah par le Stargate pour faire comme les Goa'ulds. Pas étonnant que vous ayez peur des étrangers. Vous avez peur d'être repérés. Je dois me coucher. Attendez. En ce qui concerne mes amis... - Tuez-les. - Quoi? - Non! - Père, vous aviez dit que leur punition serait de travailler dans les mines sans repos jusqu'à ce qu'ils meurent, pour donner l'exemple aux autres travailleurs. - J'ai dit ça? - Oui. Ne t'inquiète pas. J'ai donné l'ordre aux gardes de bien s'occuper de tes amis. Désolé. C'est inadmissible. Je ne peux pas rester ici pendant qu'ils sont enchaînés. Nous pousserons mon père à changer d'avis. Tu ne comprends pas ce qu'ils représentent pour moi. Ca risque juste de prendre du temps. Ou peut-être que si. Peut-être que tout ce que tu veux c'est passer du temps avec moi. J'avoue que c'est ce que je veux. Alors libère mes amis. Je resterai. Nous apprendrons à mieux nous connaître, je te le promets. Tu ressens donc la même chose que moi. - Je n'aurais pas dû faire ça? - Non, non. C'est bon. C'est juste que... Peut-être que tu n'es pas encore tout à fait remis. Tu sais, je ne crois pas que ce soit nécessaire. Tu sais, je vais très bien. Mais tu te sentiras encore mieux. C'est... S'il te plaît. Pour moi? Tu te sentiras mieux que jamais. Fais-moi confiance et je te ferai confiance. Je te le promets. C'est le code de la commande de la SG-1 , m'sieur. Pas de voyageurs, mais nous recevons une autre transmission radio. Je veux entendre ça. La situation reste inchangée. ll nous faut encore du temps afin de résoudre la situation diplomatiquement. Prochaine transmission d'ici 24 heures. Mais qu'est-ce qui se passe? - Ca fait des jours que tu n'es pas venu. - Ah ouais, ouais, ouais, ouais! Euh, désolé! Ouais, je suis en train d'essayer de vous faire sortir d'ici. Oh, entre-temps, j'ai fait une sacrée découverte. Dis, tu te rends bien compte qu'on est en train de mourir ici? J'ai profité de l'occasion et j'ai fait des recherches sur le sarcophage. Ca a des effets étonnants quand on l'utilise en pleine santé! Tu crois que c'est une bonne idée? Shyla me fera confiance si je lui montre que je lui fais confiance. Tu l'appelles Shyla maintenant? Vous devenez intimes. Shyla! J'ai utilisé le sarcophage et il n'y a aucun effet secondaire. Vous voyez ça! Plus besoin de lunettes. Ca m'a tout l'air d'un effet secondaire. Fais-nous sortir d'ici. Ah ouais, ouais, ouais! J'y travaille. ll me faut un peu de temps. J'ai envoyé un message, comme ça le Général ne donnera pas l'ordre d'attaquer. Si nous faisons ça bien, nous aurons l'accès illimité au naqahdah et au sarcophage. Combien de fois l'as-tu utilisé? Je sais pas. Neuf ou dix fois. Oh, Sam... Tu sais, tout devient si clair. J'ai le sentiment que je pourrais accomplir n'importe quoi. Tout ce qu'on te demande de faire c'est de nous libérer! Si c'est trop te demander, alors on va devoir s'évader sans toi. Elle veut que je l'épouse. Quoi?! Bon, écoute... Non, c'est toi qui va écouter, Jack! Tout est sous contrôle, d'accord? Bon Dieu! Tu ne me fais jamais confiance! Ton plan n'a pas marché. Maintenant c'est moi qui m'en occupe. Tout ce que vous devez faire, c'est vous accrocher. Comment va-t-il? Le sarcophage n'a plus le même effet curatif qu'avant. Bientôt, je vais devoir devenir la reine. Est-ce si grave? Tu n'es pas d'accord avec les décisions de mon père. Si tu veux, je t'aiderais à extraire le naqahdah et à combattre les Goa'ulds. Même si j'ai utilisé tes amis pour te garder à mes côtés? Oh, bien sûr. Tu ne l'as pas fait avec l'intention de nuire. Et après ça tu vas rester, même quand ils seront libres? Je ne me suis jamais senti aussi bien qu'ici. Je n'étais pas à ma place sur terre. Je voulais changer les choses. ll y a tant de choses que tu ne sais pas sur moi. J'en sais assez. Nous pouvons changer les choses ici, ensemble. De l'eau? ll ne faut pas utiliser le sarcophage. Quoi? C'est bizarre. J'ai eu une espèce de vision. C'était le souvenir de Jolinar. La Résistance, le Tok'ra - ils n'utilisent pas le sarcophage. Ca a de mauvais effets. Ca change l'esprit, ça enlève quelque chose. J'ai entendu plusieurs fois... Teal'c, que veut dire Kalach? C'est un mot Goa'uld. Ca veut dire: l'âme d'un être. Nous devons absolument arrêter Daniel. ''L'homme qui prétend être roi''. Salut Jack! Oh, c'est Jack. Salut, Jack. On est en train de craquer en-bas. Carter s'est mise à avoir des... flash-backs de Goa'uld. Elle dit que si tu continues à te servir du sarcophage, tu vas finir par te joindre aux forces du mal. Si ce n'est pas déjà fait. Ne t'inquiète plus. Nous partons demain. - Quoi? - J'ai accepté de l'épouser. C'est vrai? Mais je lui ai dit que je devais rentrer histoire de régler quelques détails, et vous allez tous m'accompagner. Elle te fait confiance? Elle... m'aime. - L'amour t'a rendue aveugle. - Ce sont des gens de bonne volonté. Nous leur avons fait du tort. J'espère que tu as raison. Je dois laisser Daniel partir. ll doit revenir de son propre chef, mais je sais qu'il reviendra. ll ne peut plus se passer de moi. Mon père était par le passé un grand homme, mais il n'est plus en état de régner. Son dernier souhait est de me voir mariée. Je tiens à vous présenter nos excuses pour ce que vous avez enduré, et je tiens à vous assurer que votre monde n'a rien à craindre du nôtre. C'est si gentil. Sachez qu'à partir de maintenant vous serez toujours les bienvenus ici et vous serez traités avec les égards qui vous sont dus. Je reviendrai. Bientôt. Nous nous sommes bien amusés, m'sieur! Carter a prélevé du naqahdah, Teal'c s'est fait de nouveaux amis. Daniel s'est fiancé. Je vais prendre une douche. C'est stupide. Dr Fraiser dit que ton métabolisme est sans dessus-dessous. Eh bien moi, je me sens très bien. Bon Dieu, faut que je sorte d'ici. J'vais péter les plombs. Tu vas creuser un trou dans le sol si tu continues. Je n'arrête pas de penser à elle, Sam. Je crois que j'ai fait une grosse erreur. - T'es pas sérieux? - Si. Tu es marié. J'étais marié. Soyons sérieux. Je suis censé attendre combien de temps? Et même si je retrouvais Sha're un jour, quelles sont les chances qu'elle redevienne comme avant? Ton taux d'endorphine était très élevé. ll commence juste à baisser. Les effets du sarcophage sont comme une drogue, Daniel. Ouais. Tu te sens mieux, plus intelligent, plus fort et tu vis plus longtemps. Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça? Je pense que c'est une des raisons pour lesquelles les Goa'ulds sont si mauvais. Pourquoi? Qui sait? C'est une technologie Goa'uld, Daniel. Ses effets curatifs changent peut-être le fonctionnement de ton cerveau, provoque des poussées d'adrénaline, qui te rendent agressif et irrationnel. Pyrus était probablement quelqu'un de bien. Regarde-toi. C'est comme si t'étais en manque. Tu ne l'as utilisé que quelques fois et ça a déjà changé ta personnalité. On ne peut pas en rester là. ll faut continuer à l'étudier. On n'y retournera pas. J'y vais. Elle s'est servie de nous pour te rendre accro. Tu n'as jamais connu l'amour, n'est-ce pas? Tu vois, le vrai Daniel n'aurait jamais dit ça. - Vous sous-entendez quoi, Capitaine? - ll faut qu'on l'enferme. ll est accro aux effets... C'est quoi? - Ma démission. - Oh, c'est pas vrai! Je demande permission de traverser le Stargate à destination de P3R-636. - Permission refusée! - C'est pas à toi que je demandais! - Daniel! - Dr Jackson? ll s'est évanoui. lci le Général Hammond. Je veux une équipe médicale de toute urgence. Je lui ai donné un sédatif. Ses résultats étaient effrayants. Le foie, les reins, les endorphines, les électrolytes... - Détérioration des muscles. - Soit. Qu'est-ce qu'il a? Aucune idée. Tout ce que je peux faire c'est essayer de traiter les symptômes, mais il est en train de faire une espèce de crise de manque. Je dois y retourner! Vous êtes en train de me tuer! Arrêtez de me tuer! Calme-toi! C'est comme si ses cellules ne répondaient plus, et ça empire. - Tu peux faire quelque chose? - ll me faudra du temps. Le sarcophage le gardera en vie. On ne peut pas le laisser retourner. Ce truc finira par le rendre fou. Les souvenirs que Jolinar m'a laissés me disent que le sarcophage effacera tout ce qu'il est. - Que pouvons-nous faire? - Nous allons devoir attendre. Juste encore un peu. - Hé. - Comment va-t-il? Difficile à dire, mais je crois que le plus dur est passé. Les résultats sanguins sont encourageants. Sa température baisse, son pouls est régulier, pression sanguine: 12/8. Donc on a bien fait. Ces fonctions cellulaires sont en train de reprendre le dessus. Les prochaines heures devraient être déterminantes. ll est temps de lui injecter une autre dose de sédatifs. Pas un geste! Ca va. Vas-y. Bon Dieu! Tu essayes de me tuer? C'est toi qui essaye de me tuer. Les gardes seront ici dans 30 secondes. Je veux y retourner. Tu n'y es pas obligé. Fraiser dit que tu te remets. - Tu mens! - Pourquoi je ferais ça? Daniel! Bon Dieu... Qu'est-ce que tu vas faire, Daniel? Tu veux me tuer? Bon Dieu, regarde-toi. Je sais ce que tu ressens. J'ai connu ça. Tu peux t'en remettre. A en croire la sonde, P3H-826 serait une bonne destination. J'aimerais suggérer autre chose. Je crois que nous devrions retourner à P3R-636. Avant que vous ne disiez quoi que ce soit, écoutez-moi. Nous pourrions libérer des milliers d'innocents de l'esclavage. Pour ça, Shyla devra prendre d'énormes risques. Alors nous lui proposerons des alternatives. Des nouvelles techniques pour extraire le naqahdah. Les livraisons pourraient cesser sans que les Goa'ulds ne le remarquent. Les tests préliminaires montrent que le minerai pourrait servir de différentes manières. Ca vaut la peine d'essayer. D'essayer quoi? La dernière fois, vous vous êtes retrouvés enchaînés. Ecoutez, vous voulez l'accès à la mine, mais sans envoyer de troupes. Ce que je propose c'est une solution diplomatique. S'il te plaît, Jack. ll faut que j'essaye. Nous lui servirons de renfort. J'aimerais que Daniel réintègre l'équipe. Je ne pensais pas que tu reviendrais. Mes condoléances pour ton père. Je suis vraiment désolé pour tout. Le sarcophage ne pouvait plus l'aider. Tu ne m'as jamais aimée, n'est-ce pas? Je suis ici parce que nous sommes amis. Je ne mérite pas de vivre après ce que je t'ai fait. Bien sûr que si. Ton peuple a besoin de toi. Tu peux le gouverner sans faire les mêmes erreurs que ton père. Comment? Tu dois arrêter de t'en servir. Ce sera difficile, tu peux me croire.