mais jusqu'ici, la plus haute concentration est de 2,3 parties par million. 2,3 parties. Commandant Lorne, il nous faut assez de naqahdah pour construire des 303. - Vous visualisez un croiseur de bataille? - C'est très grand. Même si l'on commençait l'exploitation aujourd'hui, vos arrière-petits-enfants creuseraient encore pour en fabriquer un. Colonel Edwards? La concentration est 50 fois plus élevée que tout ce qu'on a trouvé jusqu'ici. Plus on creuse, plus elle augmente. C'est peut-être la bonne, mon colonel. Si c'est le cas, vos arrière-petits-enfants seront tranquilles. LES ENVAHISSEURS Content de vous voir, Jack. Ritter a disparu depuis trois heures. - Il a sûrement une boussole et une radio. - Le magnétisme de cette planète déboussole les boussoles et brouille les radios. Il faut qu'il revienne. On a trouvé un beau gisement de naqahdah. - Beau comment? - On attend les analyses. Le Pentagone veut des croiseurs et des F-302. On cherche les pierres. - Et nous, on cherche les chercheurs. - Comme vous dites. Le commandant Lorne va vous montrer où Ritter se trouvait. Suivez-moi. Qu'est-ce que c'est? Des objets artisanaux? - Et vous ne m'avez pas contacté? - On allait le faire. - On les a déplacés. - Ils gênaient le passage. Tourne ta langue sept fois. Allons-y. Le lieutenant Ritter établissait la carte du secteur. On s'est inquiétés de ne pas le voir revenir manger. On a envoyé des fusées pour qu'il retrouve son chemin. Les gars s'éloignent souvent du camp? Il a dû aller poser plusieurs repères et finir par se perdre. Le sol est très ferme. - Pas d'empreintes? - Pas ici. Par contre, les sous-bois ont été remués. Jack, à toi. Je t'écoute. Je te reçois mal. Répète. J'ai quelque chose qui devrait t'intéresser. D'accord, j'arrive. Continuez les recherches. Je reviens. - Alors? - Du matériel d'exploitation. Vieux de plusieurs siècles. Pour le dater, je dois le ramener au SGC. - Tu te souviens de ça? - Non sans tendresse. - Ça marche encore. - Ils durent longtemps, longtemps... Ce n'est pas le plus fascinant. Une attelle, pour tirer un gros poids. C'est l'ancêtre de nos harnais. - Fascinant. Sincèrement. - J'y arrive. C'est trop grand, trop lourd. - Et? - Ce n'est pas un outil humain. - Alors quoi? - Et c'est trop petit pour un animal. D'après ce que je sais des Goa'ulds, c'était destiné aux Unas. Les Unas étaient leurs esclaves, avant les humains. Ils sont troglodytes et peuvent travailler dans des milieux hostiles. - L'idéal pour ce genre de mines. - C'est de mieux en mieux. Teal'c, à toi. Je t'écoute. - Du nouveau? - Non. Attention. Daniel a découvert que des Unas pourraient peupler la région. Compris. Je devrais reporter cette opération parce que vous avez trouvé un harnais... - Une attelle. ...conçu pour une créature certainement disparue ou éteinte il y a très longtemps? Les Goa'ulds ont laissé des esclaves quand ils ont quitté la planète. En trois mois, on n'a rien vu de ce que vous décrivez. - C'est sûrement ce qu'ils veulent. - Le Pentagone veut des résultats. Les Unas ont un comportement territorial. Ils sont agressifs quand on les provoque. - Il est toujours comme ça? - Plutôt, oui. Pensez-vous qu'ils aient un rapport avec la disparition de Ritter? Oui. Je n'arrêterai pas les opérations. On va plutôt appeler des renforts et sécuriser la zone. Qu'est-ce que c'est? Les Unas les portent pour empêcher les Goa'ulds de creuser dans leur cou. Je crois que c'est un avertissement: Il ne faut pas s'approcher. Que tout le monde fasse le plein de munitions. Soyez vigilants et restez en contact radio. Que comptez-vous faire? Ces choses ont tué l'un de mes hommes et l'ont ficelé comme un épouvantail. - Que croyez-vous que je compte faire? - Vous les avez sûrement provoqués. On ne savait pas qu'ils étaient là. Comment aurait-on pu les provoquer? Si le gisement s'étend comme vous le pensez, l'autre entrée est par ici. C'est une autre entrée qui mène à la même mine. Il y a un rapport avec cette mine. Ils ne veulent pas de nous dedans. C'est réciproque. Je sais, il est un peu... Mais en général, il sait de quoi il parle. J'ai pour ordre d'évaluer le potentiel de ce site en tant que gisement. Et jusqu'à nouvel ordre, je dois assurer la sécurité de mes hommes. Alors, m'aiderez-vous à sécuriser la zone, oui ou non? - On fait une bêtise. - C'est lui le chef, Daniel. Il n'a jamais rencontré les Unas. Il ne sait pas à quoi il se frotte. Aidez-le. Mes hommes vont se charger des blessés. Ils s'enfuient, profitons-en. - Qu'est-ce qu'ils font encore? - Ils pleurent leurs morts. C'est l'occasion. On ne va quand même pas les laisser s'échapper? On ne poursuit pas l'ennemi en terrain inconnu. Vous leur prêtez le sens de la tactique? On les connaît. Ils sont plus intelligents que vous ne le pensez. Je m'en fiche. Ils nous ont attaqués. Edwards, c'est non! C'est moi qui commande. Vous êtes sous mes ordres. - Vous commandez une opération minière. - Vos ordres sont inexécutables. On retourne au SGC et on avisera là-bas. Très bien. Laissez-moi. - Comment va votre bras? - Bien. Comment va votre projet scientifique? Ma révision de l'outil de diagnostic du Stargate? - C'est cela, oui. - Bien, mon colonel. Merci. Si on retourne sur cette planète, tu ne viens pas avec nous, si? J'en doute. Dommage. J'espérais que tu dirigerais la mission. Le colonel Edwards n'a pas d'expérience avec les Unas. Toi non plus. C'est un type bien. Il est juste complètement stressé. Oui. Mais j'ai passé beaucoup de temps à te rôder. Je voulais éviter de recommencer avec un nouveau colonel. Ça va aller. Essaie simplement de ne pas être si... - Quoi? - Tu sais. Le général Vidrine arrive du Pentagone. On l'a chargé de la production des BC-303. Au vu de votre rapport, on reconnaît que votre évacuation était justifiée. Malheureusement, avec le Prométhée en orbite dans la galaxie, la Terre n'est pas à l'abri d'une attaque. Si l'on me trouve un autre moyen d'obtenir du naqahdah, j'écoute. Sinon, on doit retourner sur P3X-403. Avec assez de soldats et une bonne puissance de feu, je suis votre homme. On a déjà eu affaire à ces créatures et je vous garantis que ce ne sera pas si facile. Peut-être, mais la position du Pentagone est parfaitement claire. Le colonel Edwards doit retourner là-bas et commencer l'exploitation. L'équipe du Stargate assurera la sécurité. Si des hostilités éclatent... Il y en aura. Dr Jackson, je ne pense pas vous avoir convié à cette réunion. Je sais, général. Mais vous devez m'écouter. - On peut trouver une solution pacifique. - Laquelle? On était sur cette planète depuis longtemps. Les Unas n'ont attaqué que quand on a pénétré dans cette zone. Ne peut-on pas prospecter en dehors de cette zone? Les autres sites analysés ne possèdent pas de gisements intéressants. C'est le seul endroit susceptible de satisfaire aux quotas de production. - Même si ça mène à une impasse? - Il n'y aura pas de problème, mais je n'abandonnerai pas avant d'en être sûr. Peut-on au moins essayer de négocier avec eux? - Ce sont des animaux. - Non. Ils sont intelligents. - Ne les sous-estimez pas. - Qui mènerait les négociations? Vous? Je connais un peu leur langue et leurs coutumes, mais c'est allé trop loin pour que je m'en charge seul. - Que suggérez-vous, alors? - De prendre Chaka comme intermédiaire. Un Unas rencontré sur une autre planète. J'ai gardé contact avec lui. Il a une bonne compréhension des humains. On a déjà eu des contacts avec eux. Chaka m'a sauvé la vie. C'est leur planète. On les envahit. On ne peut ni les provoquer, ni les tuer. - Personne ne le souhaite, Dr Jackson. - Oui, je n'en doute pas. Si les négociations sont menées d'ici à ce que l'intérêt de la mine soit confirmé, vous ne perdez rien à le laisser essayer. Très bien. Vous avez mon accord. Dr Jackson, contactez Chaka et amenez-le ici au plus vite. Un dernier point, pour que les choses soient claires. Si les négociations échouent et que l'on doit choisir entre eux et nous, ce sera nous. L'usage de la force est autorisé. IDC reçu. Dr Jackson et une autre personne. Ouvrez l'iris. Repos. C'est la première fois que Chaka voit un endroit pareil. "A Cha' Aka" est une salutation. Là, ça veut dire "bonjour". J'ai discuté avec Chaka. Il a accompli un travail fantastique. Sur sa planète, les humains utilisaient les Unas comme esclaves, - mais Chaka a organisé une révolte et... - Vous aviez omis ce détail. Combien de morts cela a-t-il entraîné? Là n'est pas la question. Chaka a conclu une trêve et établi une paix fragile entre humains et Unas, leurs anciens esclaves. Il peut être un bon négociateur de paix entre nous et les Unas de P3X-403. - Veut-il au moins nous aider? - Je lui ai dit ce qu'on attendait de lui. Il a hâte de rencontrer des Unas d'une autre planète. Les Unas ont fait la fête pendant notre absence. Vous avez raison, Dr Jackson. Ils sont bien plus évolués que je ne le pensais. Ils maîtrisent le feu. Commandant Lorne, quand cet endroit sera nettoyé, faites une analyse par résonance magnétique des puits de mine inférieurs. Comment allez-vous trouver les Unas? Chaka nous mènera à eux. Il sait que vous ne l'aimez pas. Si vous continuez à le fixer ainsi, il le prendra comme un défi. Surtout, qu'il garde ses distances. Hanson, Penhall, avec eux. Les autres, sécurisez le périmètre. Mines antipersonnel, secteurs de tir superposés. Allez! - Il se prépare pour la guerre. - Il doit protéger son camp. Ou il cherche à venger le lieutenant Ritter. Non. On ne va pas attaquer. Les armes et le nombre de soldats donnent l'impression qu'on va attaquer. Il veut que je le suive, seul. Sans armes. - Tu seras sans défense. - Ça va aller. - C'est imprudent. - Il n'y aura pas de contact dans la peur. Tu es sûr de toi? Oui, je suis sûr de moi. Armes, bâtons de torture, chaînes. Les symboles de la douleur et de la mort. Regardez, j'ai un nouveau jouet. Pas de quoi. "Assieds-toi près de mon feu." La diplomatie unas. Combien de temps... Maintenant. Plus tard. Ça prendra le temps qu'il faudra. Salut. J'espère que vous savez ce que vous faites. Assis. Bonne idée. Un échange. "Dan'el" me va. "Kor" veut dire "fer". Tunique de fer. Le chef de tribu. Oui, on a amené la mort, mais on veut être vos amis. Pour préserver la vie. Oui. Si on y arrive, on sera tous gagnants. D'accord. Eh bien voilà! Alors? Je sais pourquoi ils nous ont attaqués. C'est leur mine. Elle est sacrée. Leurs ancêtres sont morts au labeur dans cette mine sous les Goa'ulds. Je leur ai dit que je parlerais à mes supérieurs. Les lieux de repos sont protégés, sur Terre. C'est pareil ici. On doit partir. On a les résultats de l'analyse. Le gisement fait plus de 300 mètres de long et il est à l'état solide. 53000 tonnes. Pas question de partir. Ça s'est bien passé. Les Unas se méfient mais au moins, on a établi le dialogue. - Combien sont-ils? - Je n'ai vu qu'un clan modeste. Pourquoi? On doit connaître leur nombre au cas où il faudrait les déplacer. Ils ne l'accepteront jamais. Ils ne comprendront pas. Votre boulot est de leur faire accepter. Sinon, on aura recours aux sédatifs pour pouvoir les capturer. Ce ne sont pas des animaux. Chaka et moi pouvons parvenir à un accord. Laissez-moi retourner leur parler. Vous avez 24 heures pour convaincre les Unas de se rendre pacifiquement ou ils seront déplacés de force. Oui. On ne devrait pas se battre. Les Goa'ulds sont un ennemi commun. Ami. Membre du clan. Oui. Alors... On va vous donner à manger. En échange, on a besoin de ça. On a besoin de kada pour faire la guerre aux Goa'ulds. Comment? On fait des vaisseaux avec. C'est vrai. Comment sauriez-vous ce qu'est un vaisseau? Ça. Vous savez ce que c'est. On peut faire des kekatas avec du kada. Avec plein de kekatas, on peut tuer les Goa'ulds, les Onacs. Oui. Attendez. Pourquoi? Parce que si on ne trouve pas un accord... On vous déplace. Déplacer. Loin de vos terres. La résistance ne vous mènera qu'au massacre. Non, vous ne nous tuerez pas. Vous ne pouvez pas gagner. Toutes les tribus se battront. Combien? Non. Impossible. Teal'c, à toi. Teal'c, ici Daniel. Tu me reçois? À toi. Mince. Attendez-moi ici. - C'est pas vrai! - Que s'est-il passé? Il arrivait droit sur moi. Il allait attaquer. Le collier. Ce collier lui était précieux. Il revenait le chercher et vous l'avez tué. - Je ne savais pas. - Pas la peine de s'excuser. - Ils se préparent à l'attaque. - Tant mieux. On est prêts. Non, vous ne l'êtes pas. - Colonel, il faut partir maintenant. - Pas question. - Vous entendez? - On n'a rien vu sur les photos aériennes. Ils sont troglodytes. Comment auriez-vous pu les voir? On va être dépassés. J'étais près de conclure un accord. Ils veulent qu'on les laisse tranquilles. - Ne tirez pas! - S'ils attaquent, on se défendra. Vous avez raison. Retournons à la porte. C'est trop tard. Si on bouge, ils nous massacrent. - Qu'est-ce qu'il fait? - Je ne sais pas. Ne faites rien de stupide. - Il nous donne une chance. - Une chance de quoi? De nous rendre. Impossible. Ne faites pas ça, colonel. - Que dites-vous? - On n'est pas obligé de s'entretuer. On peut être de la même tribu. Ensemble, on peut tuer les Goa'ulds. Un piège? Il dit qu'on parle de paix mais les humains tuent les Unas. Il ne me croit pas. On doit leur montrer du respect. - On doit s'agenouiller. - Il est hors de question que... Leur ordre social est ainsi fait. On doit se soumettre pour montrer qu'on n'est pas une menace. On doit s'agenouiller, et c'est tout. Colonel, tout le monde. S'il vous plaît. "Honneur." Il comprend. Maintenant, on peut négocier. On va rester longtemps, comme ça? Le temps qu'il faudra. - On est d'accord. - D'accord sur quoi? - On ne profanera pas leur terre sacrée. - Ah non? En échange, ils nous aideront à battre les tueurs de leurs ancêtres, les Goa'ulds. Et comment vont-il s'y prendre? Ils vont exploiter la mine eux-mêmes. Quoi? - Vous leur avez proposé ça? - Non, c'est Tunique de fer. Les Unas vont exploiter ce gisement et nous donner tout le naqahdah? Exact. Ils savent se servir d'un marteau-piqueur? Vous verrez qu'ils sont très intelligents et capables d'apprendre. Traitez-les avec respect, et vous verrez de quelle trempe d'alliés ils sont. O'Neill avait raison, à votre sujet. Vous êtes un sacré casse-pieds. Mais vous valez le détour.