Pourquoi je changerais d'avis? - Parce que... - Tu ne peux pas faire mieux que ça? Ils veulent traduire de l'ancien. Je suis le plus qualifié. C'est pourquoi tu vas rester ici. Je vais démissionner. Et si tu retenais ton souffle? Ca fait un moment que tu n'as pas fait ça. - Mon général. - Je suis entré. Ca ne vous dérange pas? - Pas du tout. Bienvenue. - Merci. - Le fauteuil vous manque? - Oui. - Je vous le rends? - Oui. Celui que j'ai, ce n'est pas trop ça. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Dr Jackson, quel plaisir de vous revoir. Pareillement. Vous nous manquez. Que nous vaut ce plaisir? Je viens voir si la mission Atlantis vous intéresse. - Vraiment? - C'est lui, le plus qualifié. Le commandant de mission a besoin d'un traducteur d'ancien. - Vraiment? - Mon général, dites au commandant de mission que j'ai besoin de Daniel ici. - Vous venez de le faire. - Ah. Vraiment? - C'est vous? - Demande refusée. Vous venez avec moi. J'envoie le fauteuil à Washington. Vous en commanderez un autre. Bien sûr, mon général. Nous partons demain. J'emmène également Walter. Bienvenue à bord. Encore merci, général. C'était égoïste. Nous n'avons pas de nouvelles de l'expédition Atlantis. Nous ignorons ce que nous allons trouver. Votre expertise nous sera précieuse. - Si je peux me permettre... - Pourquoi j'y vais? Un autre aurait pu s'en charger. Je vous ai regardés partir à l'aventure pendant des années. Je croyais qu'après le SGC, vous n'aspiriez qu'à la retraite. - J'ai conduit le Prométhée contre Anubis. - Il vous a énervé. Et je suis devenu chef de la sécurité de la planète. Puis le président m'a confié cette mission. - J'ai eu le choix du commandant. - Vous-même. J'ai envoyé des tas de gens en mission au fil du temps. Bon nombre ne sont pas revenus. Celle-ci, je m'en occupe personnellement. - On n'a jamais abandonné personne. - Cette fois non plus, ça n'arrivera pas. D'après le dernier rapport, il y aurait des équipements de vie sur Atlantis. Arrête. On va supposer que l'équipe a trouvé la cité perdue et établi une base. - Désolée. - Dr Novak? L'hyperdrive asgard fonctionne à 100 %. Merci. - Dr Jackson. - Pardon. Je disais? Vous supposiez qu'Atlantis est au bout de ce voyage. - Ne faites pas attention. - C'est difficile. C'est faux? Ils auraient trouvé un avant-poste comme en Antarctique. Peut-être sur une lune ou au fond d'un océan. - S'ils ont besoin d'aide... - S'ils sont vivants. J'espère que le manque de nouvelles est dû à l'absence de source d'énergie. Grâce à l'étude de l'avant-poste des Anciens, Jackson a pu déterminer notre destination dans la galaxie Pégase. C'est-à-dire ici. Bon sang de bonsoir. Appelez-moi Lindsey. Pardon de vous avoir contredit. Non, vous avez eu raison. Le fait de ne pas avoir de nouvelles, c'est mauvais signe. - Retenez votre respiration. - J'ai tout essayé. - Pour moi non plus, ça ne marche pas. - Je suis comme ça depuis l'enfance. Quand j'ai peur. Rien de si aigu depuis ma soutenance de thèse. Je ne sais pas gérer le stress. J'ai refusé Atlantis la première fois. Ca va bien se passer. Hammond dit que vous êtes compétente. Merci. - Qu'est-ce qui se passe? - Je n'en sais rien. On dirait un appel de détresse. - Où sommes-nous? - Toujours dans la Voie lactée. - Repassez-le. - Très bien. Au secours... Besoin d'assistance... Echec... Perte de puissance... Je répète, en rade... - Une voix humaine. - Qu'en dites-vous? Malgré le contretemps, il faut aller voir. - C'est loin? - Un détour de 50 années-lumière. On peut y être en 20 minutes. - Changez de cap. - Bien, mon général. - Levez les boucliers. Préparez les armes. - On dirait un alkesh et un cargo. Ils ont subi de gros dégâts. Le signal vient de l'intérieur de l'alkesh. Un appel humain provenant d'un vaisseau goa'uld, ça n'a pas de sens. - C'est peut-être un piège. - C'est louche, mais un soulèvement a peut-être eu lieu? Des prisonniers humains ont peut-être besoin d'aide. - Ouvrez le canal. - A vos ordres. Ici le général Hammond, à bord du Prométhée. Ceci est une réponse à votre appel de détresse. Nous tenterons de déterminer la viabilité des équipements de vie. Un alkesh est un vaisseau qui peut avoir de la valeur. Même sans survivants, ça peut valoir le coup de le sauver. - Emmenez une équipe. - Bien, mon général. Prométhée, ici le SG-3. Nous sommes à bord. On note des dégâts causés par des armes énergétiques. Un Jaffa, tombé au combat. Venez voir. Quatre Jaffas. On dirait qu'il y a eu une fusillade. Toujours aucun signe de vie. Nous allons sur le pont. Prométhée, quelqu'un vient d'activer... - Veuillez répéter. - Les anneaux viennent d'être activés. Equipe de sécurité en salle des anneaux. Affichez les images. - Condamnez l'accès. - Rien ne répond. Caporal. Rien n'y fait. Les anneaux ne s'activent pas. - Sécurité, je vous écoute. - Plus de communications. - Verrouillez. - Je ne peux pas. - Peut-être en salle des machines. - Allez-y. Ce n'était pas moi. Sortons-les de là. On peut continuer? Les moteurs sont déconnectés. Rien ne répond plus. Les armes aussi sont déconnectées. On est fichus. J'ai fait le compte. Daniel est toujours à bord du Prométhée. Merde. - Ca va? - J'ai la tête qui va exploser. Mais le côté positif, c'est que je n'ai plus le hoquet. - Que voulez-vous? - Que ce vaisseau soit opérationnel. Merci. Par chance, les équipements de vie fonctionnent. - On a combien de temps? - Difficile à dire. J'ai des capteurs de courte portée. Ils indiquent que le vaisseau-cargo est plus mal en point que cet alkesh. - C'est bizarre, non? - Qu'un Goa'uld nous laisse la vie sauve? Comment ça va? On dirait qu'on est tous les deux. C'est un peu bizarre, non? Mon arme aurait dû vous tuer. D'habitude, vous ne faites pas de prisonniers. Vous tuez d'abord, puis... Non, en général, c'est tout. Vous tuez. Je vais parler tout seul puisque vous ne répondez pas. Vous n'êtes pas très causants, mais... Vous serez peut-être utile. On avance un peu. - Où sont les autres? - A bord de l'alkesh. Vous avez gardé la mauvaise personne. Je ne connais rien à ce vaisseau. Mais vous êtes attirant. Quoi? Je suis flatté, vraiment, mais vous n'êtes pas mon genre. Ca me perturbe carrément d'être le vôtre. Non, ne faites pas ça. Non. Rassurez-vous, je ne vous ferai pas de mal. - Dieu merci. - Pas beaucoup. J'espère. Je veux envoyer un message avec le système de communication. - Désolé, aucune idée. - Vous mentez. En général? Non. Oui. J'essaie d'être honnête, mais il m'arrive de transformer un peu la réalité. Un bisou pour que ça aille mieux? Non. Ne recommencez pas, c'est tout. Même si je savais ce que vous voulez, pourquoi je vous le dirais? Quel intérêt si vous ne savez pas piloter? J'ai démarré les moteurs subluminiques. - En effet. - Comment vous croire? Je m'appelle Daniel Jackson. Je suis archéologue. Historien. J'étudie les civilisations anciennes. Leur histoire. - Vous connaissez la Terre? - Non. - Nous partions secourir nos amis... - Je m'en fiche. - C'est inutile... - "Donnez le vaisseau." "Non." "Fin de la discussion." SYSTEME DE COMMUNICATION: ACTIF C'est parti. Tenat d'Oran. Tenat, ici Vala. Si vous m'entendez, répondez. J'ai trouvé un vaisseau mieux que je n'imaginais. Désolée pour le retard. On se retrouve au point de rencontre prévu, dans une journée. Terminé. Pour l'hyperdrive... J'ai redirigé les boucliers et les équipements de vie. Les moteurs... Les cristaux de contrôle sont morts. - Ils ont été sabotés, on dirait. - C'est réparable? En un mot, non. Il faut les remplacer. - Et le vaisseau-cargo? - Pas assez d'équipements de vie, à peine de quoi tenir pour une personne. Si on ne trouve pas de cristaux... Désolée, tuez-moi. - J'y vais. - Non, c'est moi. - Avec tout... - Je veux récupérer mon vaisseau. ACCES REFUSE - Il faut un code. - Dommage. Ca fait mal? Je peux vous guérir. Je n'ai pas le code. Là. Ca va mieux? - Vous êtes une Goa'uld. - Non. Mais j'ai jadis servi d'hôte. Le naqahdah vous permet d'utiliser leur technologie. Et de piloter ce vaisseau primitif. D'ailleurs, est-ce que ça vaut le coup? Dans ce cas, c'est la taille qui importe. En fait, c'est très souvent le cas. Donnez-moi le code. Je vous en prie. Je ne l'ai pas. Très bien. Il aura combien de temps? Je dirais quelques minutes. Peut-être moins. - Mon général... - Plus un mot. Allez-y. Bonne chance. Mon général, vous m'entendez? Je suis dans la salle des machines. Ouvrez le 3e panneau sur la colonne centrale. - C'est fait. - Il faut le bleu. Il doit se trouver au centre du panneau. C'est bon. Plus haut, il doit y en avoir un transparent. Difficile à dire. La lumière est... Quelque chose... - Vous m'entendez? - Ca ne fait que deux minutes. Il y a eu des coups de feu. Si l'air n'est pas recyclé... - Quoi? - Ca a dégagé du dioxyde de carbone. Dans un petit espace clos... Il respire? Essayez le bouche-à-bouche. Excellent réveil, mon général. Bien joué, pour les cristaux. Démarrez le vaisseau. - Que dit-il? - "Démarrez le vaisseau." Allez, on va vous relever. TRAJECTOIRE HYPERDRIVE EN COURS Beaucoup mieux. Jetez l'arme. Eloignez-vous des commandes. Je vous préférais attaché. Contre le mur. Jetez l'arme. - Cette combi absorbe les coups de zat. - Vous n'avez rien sur la tête. - Forcez-moi à l'enlever. - On va d'abord faire demi-tour. A votre place, ce ne serait pas ma priorité. - Que se passe-t-il? - J'ai redéfini le code d'accès. - Annulez-le. - Je veux sauver mon peuple. - Ce vaisseau est leur seul espoir. - Si vous m'aviez dit ça... - Vous m'auriez aidée? - Je vous l'ai dit, nous étions aussi en mission de sauvetage. - Qu'y a-t-il? - Un alkesh vient d'apparaître. Ce quadrant grouille de vaisseaux. Sûrement ennemis. J'ai mis ce vaisseau hors de combat. - On va voir. - Levez les boucliers, chargez les armes. Je veux d'abord les appeler. Vous m'avez frappée. Vous avez commencé. On ferait mieux de faire l'amour. - Ca va mieux? - Oui, merci. - On a rattrapé le Prométhée. - Bravo. Novak a tout fait. Ils ne répondent pas. - On a terminé? - Moi, oui. Vous êtes cinglée. - Des armes? - On est à portée de tir. Visez les propulseurs arrière, la capacité subluminique. Il a plongé dans l'hyperespace. C'est formidable. Je vous vois. - Ca vous a plu de me déshabiller? - L'idée était de vous. Quand j'étais consciente. Pour que je vous donne un coup de pied dans la tête. J'ai gardé les yeux fermés. Je n'en doute pas. - Alors, où va-t-on? - Je vous l'ai dit. Sauver mon peuple. Vous me laissez sortir? Non. Vous savez, je n'ai pas mangé depuis des jours. Dites-moi comment accéder aux commandes de pilotage. Ce n'est pas gentil de laisser un prisonnier mourir de faim. Allez, Daniel. Vous m'avez vue nue. Vous pourriez me préparer à manger. Vous n'avez pas faim? Non. Merci. Vous connaissez les Tok'ras? Il y a 10 ans, un Tok'ra a fomenté un soulèvement sur ma planète. On s'est rebellés contre le Goa'uld. Quand les Jaffas ont été maîtrisés, le Goa'uld a été capturé, torturé et battu pendant plusieurs jours. A l'époque, j'étais l'hôte de ce Goa'uld. Le peuple n'a pas compris qu'un symbiote les dirigeait de pareille main de fer. Le Tok'ra se sentait responsable. Il m'a sauvée. Il a retiré le symbiote goa'uld. Il m'a soignée. Vous dites que votre peuple est en danger. Ce n'était qu'une question de temps avant qu'un autre Goa'uld n'arrive. Un Seigneur du Système: Camulus. Le Tok'ra a alors disparu. Les gens ont refusé de se rendre. Camulus a ordonné leur exécution. On avait des vaisseaux de transport de troupes, des cargos, des alkeshs. Les rescapés ont été emmenés sur une lune habitable toute proche. Les vaisseaux ont fait plusieurs voyages avant d'être abattus. Camulus n'a pas su qu'il y avait des survivants. On était sauvés. - Mais on n'avait pas de Stargate. - Vous étiez donc prisonniers. Nous n'avions pas assez de vaisseaux pour ramener tout le monde. Mais Camulus ne s'intéressait pas aux autres planètes. Il a fait garder le Stargate. Les vaisseaux nous ont permis de rester informés et de voler du matériel. Vous savez que Camulus a disparu. Il a été vaincu par Baal. Ses troupes fouillent chaque planète habitée de l'empire de Camulus. Ses vaisseaux sont partout. C'est une question de temps. - Vous avez tenté de voler cet alkesh. - Il était endommagé. J'espérais qu'un de mes vaisseaux entendrait mon S.O.S. Imaginez la chance quand ce vaisseau est apparu. Il était assez grand pour secourir mon peuple et l'emmener loin. A l'abri des Goa'ulds. - Inutile de m'enfermer. - Pas d'accord. Ca changera quoi? Ce vaisseau va vers ma planète. Vous n'y pourrez rien. En arrivant, je trouverai une solution avec votre peuple. Mon peuple ne vous fera pas confiance. Il faut que je leur parle. Non. C'est mauvais. Ici Tenat. Nos scanneurs ont détecté votre présence. Où est Vala? Elle est là. Pour l'instant, elle est souffrante. Elle n'a pas parlé d'un collaborateur. Je suppose que non. Je vous dois une explication. C'est une longue histoire. Nous vous écouterons en inspectant votre vaisseau. Ca tombe bien, on dirait qu'on va se poser. Nous vous retrouvons au point désigné. A tout à l'heure. Vous voulez la vérité? Je vais vous la dire. Vous êtes là? J'espère que vous m'entendez. Ce n'est pas ma planète. Il ne faut surtout pas sortir. - Salut, les gars. - Qui êtes-vous? Mon nom est Olo. Hans Olo. - Où est Vala? - A l'intérieur. - On ne fera affaire qu'avec Vala. - "Affaire". C'est logique. Ca ne me surprend pas. J'ai l'air surpris? - Quoi? - J'attendais des réfugiés. Des réfugiés humains. Mais vous êtes très bien, les gars. Nous avons le naqahdah. - De première qualité. - Très bien. On avait fixé le prix. La taille du vaisseau est impressionnante, mais... Vous savez quoi? Il y a eu un gros malentendu. Peu importe ce que vous avez, je ne vends plus. - Ce n'est pas nécessaire. - Il nous faut le vaisseau. Des planeurs goa'ulds. Vous avez été suivi. Bien sûr. J'aimerais rester pour bavarder... Daniel? Que se passe-t-il? On nous attaque. Donnez-moi accès au système. - Laissez-moi sortir. - C'est hors de question. Allons-y. - Pas de blague. - Où sont mes acheteurs? - On en reparlera. - Et le naqahdah? - En avant. - Vous connaissez sa valeur? Bon, levez les boucliers. BOUCLIERS: ACTIFS - Direction l'hyperespace. - C'est mort. La carlingue est endommagée. Un alkesh se dirige sur nous. Armez. Les boucliers nous lâchent. RECHERCHE EN COURS... CIBLE EN VUE Les boucliers sont morts. On manque de munitions. - Que s'est-il passé? - Un alkesh en a attaqué un autre. Bravo, sergent. Visez le second alkesh. Tirez à volonté. Message reçu. Ici le général Hammond. Vous me recevez? Général, c'est moi. Content de vous entendre. Moi aussi. Ca va, fiston? - Nous allons bien. - On peut venir à bord? Un instant. Déverrouillez. Les planeurs se sont repliés. Il faut sortir d'ici. Déverrouillez le système. La voie est libre. Qu'allez-vous faire de moi? Je ne sais pas trop. Quoi qu'il arrive, sachez... Les boucliers et l'hyperdrive sont opérationnels. La carlingue est abîmée. - N'abusons pas de l'hyperespace. - Il faut regagner la Terre. - Le vaisseau sera prêt quand? - Dur à dire. Beau travail, ici et sur l'alkesh. Merci, mon général. Vous n'avez plus le hoquet. Je n'avais pas remarqué. Je m'amusais trop. Sécurité, niveau 4. La prisonnière a disparu. La salle des anneaux. - Alors? - Pas de réponse de la sécurité. Les anneaux ont été activés. Le SG-3 vient d'être transporté ici. Elle est à bord de l'alkesh. - Visez les moteurs. - Propulseurs en ligne de mire. La cible est... Le vaisseau a disparu. On peut le pister? Non, nos scanneurs longue portée sont brouillés.