je ne peux pas le fermer et ne retrouverai pas cette fenêtre. On doit y aller! êtes-vous sûre que c'est la bonne? C'est mieux que l'alternative. je suppose qu'on verra bien. Lâchez vos armes. Maintenant! je suis le Dr Samantha Carter du SGA. Voici le commandant Kawalsky. On doit parler à votre officier. DE L'AUTRE COTE DU MIROIR Bon, quelle est l'ur...? Que vous est-il arrivé? jack. C'est moi. Sam. Ouais. je ne m'attendais pas à ça. tu es vivant. ne soyez pas gêné, mon colonel. tout le monde me dit la même chose. Kawalsky? - Façon de parler. - En fait, réellement. Voici le commandant Kawalsky à presque tous égards: sang, empreinte dentaire. Mais je ne devrais pas vivre dans cette réalité ni vous dans la mienne. Désolé, Sam. La situation est différente entre nous, ici. Quelqu'un va-t-il me dire ce qu'il se passe? Ils sont apparus il y a quelques heures dans une cellule haute sécurité de nellis. Le miroir quantique que vous avez enfermé dans la Zone 51? Vous n'avez pas su l'utiliser. Il parle de cette réalité alternative avec laquelle Daniel a merdé à 233? - Qui est Daniel? - Personne ne peut nous suivre. On a apporté la télécommande avec nous. j'ai ordonné qu'on l'amène ici sous bonne garde. D'où nous venons, les Goa'ulds ont conquis le monde, mon colonel. écoutez, je vous ai raconté. Laissez-moi parler à quelqu'un de la SGA. La SGA? cette organisation n'existe pas. vous l'appelez autrement. Le projet Stargate. Le commandement du Stargate. - que savez-vous du Stargate? - ce que j'en sais? tout! On en a discuté! - Discutons-en à nouveau. - Oh, nom d'un chien. c'est un grand truc rond. ça vous emmène sur d'autres planètes. je l'ai fait marcher il y a quatre ans et depuis, on explorait la galaxie. jusqu'à hier, où les Goa'ulds ont conquis les grandes villes depuis leur orbite et ont réduit la population en esclavage. Oh, mon Dieu. C'est très bizarre. Ouais. Et cette coiffure? Elle prétend venir d'un univers alternatif comme le Dr Jackson l,a fait il y a un an. Ce n'est pas le Dr Carter que j'ai vu dans la réalité alternative. Elle est... morte. très bien. Pour clarifier. Cette Carter vient d,une réalité alternative... alternative? Apparemment. ça pose un problème à quelqu'un? - Quelle réalité est réelle? - Merci, Teal'c. Elle l'explique. écoutez, je sais que c'est difficile à comprendre. Mais selon la théorie quantique, chaque univers a des variantes infinies, qui divergent à chaque choix que nous faisons. - Elle a raison. - Vous êtes d'accord avec vous-même. non, le commandant Carter est d'accord avec le Dr Carter. Dans sa réalité, elle ne s'est pas engagée dans l'armée. Une histoire de carrefour? - Apparemment. - D'accord. Donc il est possible qu'il existe une version alternative de moi qui comprenne de quoi tu parles? Ils ont demandé à faire un rapport. j'aimerais que vous y preniez part. Faites-les entrer. - Que fait-il ici? - Kawalsky! C'est un membre de la SG-1 . Qui diable êtes-vous? Oh, je suis Daniel jackson. également membre de la SG-1 . Asseyez-vous, commandant. jolie coupe. Armée de l'air. je ne peux pas m'imaginer dans l'armée. Ouah! je ne peux m'imaginer sans. D'abord, je voudrais dire que nous savons ce que vous avez traversé. Le Dr Jackson a connu une réalité alternative similaire, il y a un moment, lors d,une mission à P3X-233. C'est là que l'on a trouvé notre miroir quantique. Heureusement, le Dr Jackson a pu revenir avec des renseignements qui ont permis à la SG-1 d'arrêter l'attaque des Goa'ulds sur la terre. Sympa. Donc votre réalité est l,une des seules que les Goa'ulds n'ont pas conquises. En fait, les différences entre nos univers ont contribué à notre survie. L'engagement de Daniel dans le programme. Le revirement de Teal'c. Le fait que je me suis engagée dans l'armée. Vous pensez qu'être dans l'armée de l'air a fait une différence? - non. Que ça a apporté une contribution. - Et moi pas, alors. Mesdames... Sam... nous sommes tous ensemble dans cette réalité. Ce que nous devons savoir est où vous comptez aller maintenant. notre site Bêta a enterré son Stargate après le passage du dernier homme. notre monde est sous contrôle Goa'uld donc on ne peut pas rentrer. On veut rester. Enfin, si vous voulez de nous. On a quitté tous ceux qu'on connaissait, tous nos proches. Si vous ne nous donnez pas une autre chance, je ne vous connais pas. Exactement. Vous ne nous connaissez pas. Et nous ne vous connaissons pas. Vous pourriez être son double diabolique. Mais ce serait un cliché et vous savez ce que j'en pense. non, en fait, vous savez ce que j'en pense. OK. j'en parlerai à mes supérieurs et prendrai une décision. Entre-temps, on vous donnera un logement temporaire. Emmenez-les aux quartiers A3. je ne voulais pas vous vexer. C'est moi qui ait le sentiment de ne pas être à la hauteur. Oubliez ça. Quoi? On savait l'arrivée des Goa'ulds depuis six mois, mais pas comment les arrêter. Vous, vous l,avez fait. - je serai là si vous avez besoin de moi. - évidemment. Oui, monsieur. je comprends, monsieur. Merci, monsieur. Ils peuvent rester. - C'était rapide. - trop rapide. Dieu sait dans quoi on s'embarque. Le QI total de la terre gagnera peut-être quelques point avec deux Carter. je suppose que vous y voyez des inconvénients. Ce n'est pas normal. Il ne faut pas franchir certaines limites. néanmoins, on m,a encouragé à trouver un moyen de les intégrer dans cette équipe. OK. Entre-temps, voulez-vous que je leur dise? très bien. Mettez-le sur la table et fermez la porte en sortant. je suis désolé. Mettre quoi sur la table? jack! je suis désolée. Entrez. Votre Dr Fraiser veut à tout prix que je mange. Ah. Elle est aussi votre Dr Fraiser, maintenant. Vous restez. Ils ont dit oui. C'est bien. Oui! je vois que vous êtes ravie. je ne m'y attendais pas. C'est si... si difficile. écoutez... je n'ai aucune idée de ce que vous avez traversé. je sais que vous avez beaucoup perdu. je vous ai perdu. je vous ai regardé mourir, jack. Il y a trois jours, en essayant de défendre la montagne. Et vous voilà, sain et sauf dans ce monde parfait et vous ne me connaissez même pas. Eh bien, je... je vous connais, en quelque sorte. Vous la connaissez, elle. Vous ne pensez pas à elle comme ça, si? je suppose que là d'où vous venez, nous étions... Mariés. - ça vous met mal à l'aise. - non, pas du tout. C'est juste... je suis dérouté. Madame? Désolée, Colonel. je ne savais pas. - Mettez-le sur la table. - Oui, mon colonel. Fermez la porte en sortant. je n'ai pas mangé chaud depuis des siècles. Il y a deux semaines. nous fêtions notre premier anniversaire. On nous a dit que des vaisseaux Goa'ulds étaient entrés dans notre système solaire. On a tout laissé. Vous avez soufflé les bougies, j'ai éteint le four et on est parti. Ils n'ont pas tiré sur Colorado Springs depuis leur orbite, donc la table est encore mise. C'est froid, maintenant. Ouais. écoutez. - je devrais sans doute... - Restez! - Sam... - S,il vous plaît. écoutez... Vous venez de subir une perte que je ne peux même pas... je ne suis peut-être pas celui qui peut vous aider. Si. Vous êtes le seul à le pouvoir. écoutez... je vous connais assez bien pour savoir que vous ne savez pas quoi dire. Mais ne dites rien. Venez. Oh, il me manque. Le général Hammond m,a appris la nouvelle. - j'ai informé le commandant Kawalsky. - Merci. j'y allais. je pensais passer voir Samantha. Voir comment elle allait. ça va. je crois qu,elle aimerait être seule en ce moment. - Passez demain. - Oh. D'accord. - Bonne nuit, mon colonel. - Carter? Oui, mon colonel? Comment prenez-vous... cette histoire de double? Vous avez deux heures? OK. C'était ça, la réponse. Bonne nuit, mon colonel. Bonne nuit, commandant. Qu'est-ce qu'il y a? - Que se passe-t-il? - Le Dr Carter a des convulsions. je n'en connais pas la cause et ne sais pas comment les arrêter. Du calme. Pas médical. temporel. Arrêt anthropique en cascade. - Au niveau cellulaire? - je pensais que ça prendrait des années. - Un effet secondaire du passage. - Et pourquoi pas moi? Le Dr Carter en souffre car je suis là. Partager la même réalité provoque en théorie des distorsions temporelles. - Plus en théorie. - OK. Alors, comment je traite ça? Impossible. Plus le temps passe, plus ça empirera. - Donc je vais mourir ici. - Vous n'allez pas mourir. - En fait, mon colonel... - Carter? - Elle ne survivra que si on la renvoie. - Dans ce cas, les Goa'ulds la tueront. Pensez-y: des milliards de gens en esclavage. je pense que dans l'ensemble, on leur doit quelque chose. Pour aider le Dr Carter on doit arrêter les Goa'ulds dans sa réalité et sauver ce qui reste. Et comment comptez-vous y parvenir? Les ressources de leur monde n'ont pu les défendre contre les Goa'ulds. Et les ressources de notre monde? - Qu'avons-nous qu'ils n'ont pas? - notre destin. On a pris contact avec les Asgards. Et alors? Si le Dr Carter peut contacter les Asgards dans sa réalité, leurs Asgards les aideront peut-être. - à se défendre contre les Goa'ulds? - Oui. Et comment voulez-vous contacter les Asgards, dans leur réalité? On a le programme d'appel qui vous a emmené sur la planète des Asgards. On peut le télécharger sur un disque dur portable. Mais ça ne suffira pas. Pour appeler le monde des Asgards, ils nous ont donné un générateur pour les condensateurs de la porte. je ne peux plus le faire marcher. Il semble conçu pour ne fonctionner qu'une fois. Si le commandant Carter réussit, le Dr Carter aura du mal à aller au Stargate sans que les Goa'ulds ne l'arrêtent. C'est là que j'interviens. Puis-je me joindre à cette réunion? je l'emmênerai au Stargate. je ne la laisserai pas y aller seule. C'est la femme de mon meilleur ami. Il vous faudra quelqu'un pour connecter le générateur. Et télécharger le programme d'appel. Vous aurez aussi besoin de mon aide. - On peut s,en charger. - non, Teal'c a raison. Teal'c a mené l'assaut sur la montagne dans votre réalité. ne pourrions-nous pas utiliser ça à notre avantage? Bon esprit militaire, Daniel jackson. non. je suis désolée. Teal'c ne peut pas y aller et moi non plus. Arrêt anthropique en cascade. Si j'y vais, il y aura encore deux ,,moi,, dans une seule réalité. Pareil pour Teal'c. Le Dr Carter n'est tombée malade qu'aprês 48 heures. Si la mission n'est pas achevée dans ce délai, il est probable qu'on sera mort. Bon argument. ça vous convient, mon général? Si vous pensez pouvoir réussir, je n'ai aucune objection. Mais à votre retour, détruisez ce miroir quantique. OK, mais on ne peut aller nulle part avant de faire marcher ce générateur asgard. Carter, téléchargez le programme sur le machin portable et retrouvez-moi et vous-même au labo. Oui, mon colonel. C'est incroyable. Si les Asgards ont pu concevoir ça, ils sont les petits hommes verts qu'on cherche. Ils sont gris, en fait. Gris Roswell, pour être exact. j, ai eu du mal à comprendre comment ça marchait la première fois. S,il est alimenté par le module d'énergie d'une lance, pourquoi... n'explose-t-il pas? Il crée un champ modulé amortissant autour du naqahdah. Ce qui contrôle le transfert d'énergie. Le champ se dérègle à chaque utilisation. Mais comment recalibrer un champ qu'on ne peut pas générer? Hé! Vous les Carter, vous allez y arriver? Oui. Il faut qu'on y arrive. Selon les explications du Dr C., le contrôleur n'est pas une science exacte. On n'entre pas une adresse comme sur un Stargate. - On doit savoir où on se trouve. - Pas très rapide pour rentrer chez soi. Si on ne l'éteint pas, il reste connecté à la même réalité. Quand on le rallume, il n'est plus connecté à la réalité d'où l'on vient? Oui. On devra la retrouver. Bon, ce truc bascule vers différentes réalités. Si je l'allume, il devrait être non loin de la dernière réalité réglée. Là. Vous voyez? Ce n'est pas ça. Pas de dégâts de grenade. j'en ai lancé une pour qu'ils ne nous voient pas traverser le miroir. Donc on doit trouver la bonne réalité. Puis-je...? Là. Vous voyez? Vous l,avez tourné dans le mauvais sens. Dans ma réalité cet appareil serait dans un placard, tournez-le dans l'autre sens. Modifiez-le! OK! On se rapproche. - Il faudrait tourner par petits crans. - Daniel? tu comprends ça? - je pense, oui. - Bien. Colonel! - On a réussi! - Déjà? Il fallait le ratio du taux de décomposition du naqahdah sur la sortie d'énergie. je sais le calculer depuis que j'utilise notre nouveau générateur. juste le ratio... ça marche, non? - ça marche. - Bien. je suppose qu'on devrait y aller. Oui, c'est ça. ça lui ressemble. je ne suis pas ravi de porter à nouveau cet uniforme. Et je ne suis pas ravi de vous voir le porter. j'ai étudié les réalités proches de la nôtre. Ceci correspond à votre description. Oui. - j'aimerais pouvoir venir. - Moi aussi. Mais un tremblement en cascade est très désagréable. - On faisait une bonne équipe. - Oui, docteur. Et votre coupe me défrise. Excusez la plaisanterie. Vous devriez y aller. je serai là si vous avez besoin de quoi que ce soit de ce côté. très bien. à trois. Un, deux, trois. Renonce au faux dieu Apophis. Aide-nous à délivrer ce monde et je t'épargnerai. L'idée était de le zatter. Comme je l,ai dit, O'Neill. notre réalité est la seule qui compte. - OK, je dois savoir. - Oui. je suis sur le point de l'activer. non, non, non. Pas ça. Que veut dire kree? En fait, ça veut dire beaucoup de choses. Une traduction libre en serait: ,,attention,,, ,,écoutez,,, ,,concentrez-vous,,. - "Hou hou"? - Oui, façon de parler. OK. C'est parti. C'est ce que je craignais. Quand j'ai éteint l'appareil, il a perdu sa place. je dois retrouver notre réalité. D'accord. C'est bon. On savait que ça pouvait arriver. Reste ici. je te le demande une dernière fois, humain. Quelle est l'adresse de la planète où tes chefs se sont enfuis? L'endroit que vous appelez "site Bêta". Où sont passés tes chefs? Teal'c. Qui est-ce? Elle essayait de fuir, monseigneur. Il ne veut pas nous donner les glyphes de la planète où ils ont envoyé leurs chefs. Faites-le parler. Ou faites-la parler. Oui, monseigneur. Servez votre seigneur. je m'occupe d'eux. Vous pourriez aussi bien me tuer. je ne ferais jamais une telle chose, général Hammond. ça va. Vous n'hallucinez pas. Il vient d,une autre réalité. - Alors ce miroir a marché? - Ouais. Mais je ne dirai pas: ,,je vous l,avais dit.,, On aurait dû essayer ça il y a longtemps, docteur. - Ils ont atterri sur la montagne. - On peut encore les arrêter. nous essaieront de contacter des extraterrestres de leur réalité. Oups! trop loin. Allez, je vous en prie. Les Carter sont malignes d'avoir compris ça, hein? Alors vous et Sam n'avez jamais eu de liaison dans votre monde? Sam est commandant dans mon monde. Ouais, je sais. C'est contraire au règlement, hein? - Vous allez bien ensemble. - Kawalsky? Lors de votre formation aux opérations spéciales, couvraient-ils le silence? Oui. CAP. CARtER Vous êtes capitaine. Pas loin. OK. Maintenant. j'espère que votre jack peut mettre le transfo en ligne. Apparemment, oui. Préparez-vous à traverser la porte, Dr Carter. Merci, Teal'c. Teal'c. Pourquoi m,as-tu trahi? Baissez vos armes ou on va le tuer. Mon colonel? Ouais, on devrait le faire. Déjà vu. Qui êtes-vous? Mon bras droit vous a tué sous mes yeux. je me sens mieux, merci. Alors qui êtes-vous? Quelle est votre magie? Vous devriez savoir que la magie n'existe pas. je vous le demande une dernière fois. Comment pouvez-vous revenir d'entre les morts sans sarcophage? je suppose que le deuxième coup tue aussi dans ce monde, hein? - Dites-moi ce que je veux savoir! - Hé. j'adorerais ça. Mais je ne le comprends pas moi-même. Lui, il comprend. OK. je vais essayer. à chaque moment, il y a des possibilités infinies. Une réalité parallèle existe pour chaque possibilité, donc il y a une infinité de voies... non! Vous... Kawalsky! - Dites-moi d'où vous venez. - D,une réalité alternative. Dans laquelle, au passage, vous êtes mort. - Ah, allez! - Il vous a dit tout ce qu'il savait! Mon Dieu. OK, je devine... - Les Asgards. - Super. On dirait que le Dr Carter a réussi. Allez. Vous allez adorer ces types! - j'ai rencontré les Asgards. - On avait deviné. j'adore ces types. Colonel, enchanté de servir sous vos ordres à nouveau. - De même. - Bien. C'est dur. Au revoir pour la deuxième fois. C'est la première fois. je ne le ressens pas comme ça. Vous devez comprendre. Mon jack avait votre visage, votre voix, vos mains. Ce qui soulève une question évidente. Comment avez-vous pu épouser un tel loser? - Merci. - De rien. Vous n'êtes pas vraiment lui, hein?