ça commence quand? - Il est toujours comme ça? - souvent. merci, Teal'c. nous n'avons pas vu de pluie de feu au cours des dernières nuits. - pourquoi ce soir? - c'est pareil tous les ans. toujours la même nuit? je ne comprends pas. à moins que l'orbite de la planète ne traverse un champ de débris. et donc... je vous en prie! vous nous gâchez le plaisir. - désolée, mon colonel. - quand j'étais petite, mon père disait que les pluies de feu étaient les larmes de nos ancêtres. une étoile filante. nous appelons ça pluie de feu. dans notre culture, nous faisons un vœu. - sur Chulak, on dit ''tal pat ryne''. - ce qui signifie étoile filante. - alors, Jack, ça en valait la peine? - oui! j'adore les feux d'artifice. ouah! Carter... - quelle distance? - très près. - quelle taille? - gros. - c'est bien ce que je pensais. - j'ai eu un moment d'inquiétude. - je ne comprends pas. - Il nous a manqués de peu. si ce météorite n'avait pas rebondi sur l'atmosphère... - c'est un évènement annuel? - oui. mais plus spectaculaire chaque année. demain soir, le ciel entier... qu'est-ce qui ne va pas? - j'étudierai le ciel à nouveau ce soir. - je vérifierai les données géologiques. quant à moi, je ferai un vœu. la pluie de feu tu vois ce point lumineux? c'est Edora. elle décrit une orbite autour de votre soleil et traverse une ceinture d'astéroïdes, ici. au contact de millions de particules, certaines s'embrasent. - comme une pluie de feu. - oui. la ceinture n'est pas uniforme et parfois, les orbites passent par des champs plus denses. as-tu déjà vu une pluie de feu heurter le sol? non, ni moi ni même mon père. mais une légende dit que le jour suivant la pluie de feu, l'orage gronda au loin et l'horizon s'embrasa sans fin. - Il y a combien de temps? - des années et des années. bonjour. qui participe à l'excursion géologique de Daniel? Garan! Il peut vous guider dans les grottes. Il y va parfois avec une jeune fille... maman! bonne journée et porte-toi bien! j'aimerais partir sur terre et contrôler les données d'hier soir. accordé, allez-y. - bonne journée, Laira. - bonne journée. je suis sûre que vous voulez discuter du traité entre nos deux mondes. bien sûr, nous pourrions en parler. le taux différentiel de désintégration des couches de naquada est de 150 ans. - du naquada? - un minéral. plus nous descendons dans les strates, plus nous remontons le passé d'Edora. vous voyez, celles-ci sont différentes. elles représentent - de la poussière d'impacts. - cool! c'est Jack qui le dit. oui, il le dit souvent. je ne suis pas sûr que ''cool'' soit le mot approprié. cela s'est passé sur ma planète et toute vie a failli disparaître. - cela va arriver ici? - cela s'est déjà produit... à différents degrés de destruction, tous les 1 50 ans. c'est précisément la période écoulée depuis le dernier impact. pourquoi mentir à ces gens, Daniel Jackson? - pouvons-nous prévenir ce danger? - non. selon mes observations d'hier soir, c'est le début d'une longue série. des centaines d'astroïdes se dirigent vers Edora, p5c 768. le ciel nocturne en est rempli. - on ne peut évacuer toute la planète. - ce sont les seuls descendants d'un peuple déplacé jadis sur Edora par les goa'ulds. si les impacts sont peu nombreux, ils pourront rentrer chez eux bientôt. sinon, nous sauverions les rares survivants d'un peuple. Paysan, voici Jack. on dit que vous êtes arrivé par le cercle de pierre. difficile de nous le faire croire. je vois ce que vous voulez dire. la pêche est bonne? Il n'y a rien de spécial, ici. nos champs, quelques bâtiments, nos enfants. nous n'avons que ce dont nous avons besoin. nous voulons faire des échanges honnêtes. mon peuple se demande ce que vous voulez que vous n'avez pas sur terre. vous vous souvenez de ce qui intéressait Carter? - quelque chose dans le sol? - un minéral appelé naquada. nous n'en trouvons pas chez nous. et c'est très important. - pourquoi? - c'est très puissant. et qu'obtiendrons-nous en échange du naquada? nous pourrions vous aider en médecine, en technologie, en éducation. - nous deviendrions amis. - nous le sommes déjà. des amis très proches? ma mère m'a appris à me méfier des hommes qui veulent être proches. je peux négocier avec elle pour éviter tout conflit d'intérêts. je n'avais jamais vu de pluie de feu en plein jour. - qui d'autre l'a vue? - moi, mon colonel. Carter. cela ne fait que commencer. regardez cet objet. un ustensile de cuisine. des gens ont vécu ici à une époque. cette grotte a permis à des edorans de survivre à la dernière pluie. - nos ancêtres. - Teal'c et Daniel, au village, vite! compris, O'Neill. la pluie de feu va bientôt frapper. par précaution, nous voudrions vous évacuer sur notre planète. Il n'y a aucun danger! si un seul de ces météorites explose près d'ici, le village sera détruit. la pluie de feu n'a jamais blessé personne. vous savez ce qu'ils veulent? s'approprier nos terres! - c'est faux! - si vous partez, c'est sans retour. oh non, il y en a toujours un qui râle! vous voulez rester?... restez! j'ai appris à connaître ces voyageurs, leur monde est à deux pas d'ici. je ferai ces pas en toute confiance. vous pouvez nous rejoindre au cercle de pierre. sinon, que les ancêtres vous protègent. ne vous chargez pas, il y a tout ce qu'il faut sur terre. prêts? en route! Garan, n'oublie pas la chaîne que ton père t'a donnée. Garan! oh non! avez-vous vu Garan? Daniel, Teal'c. Garan est-il rentré avec vous? - Il devrait être là. - les grottes! nous parlions de générations qui y ont survécu. vous trois, allez-y. évacuez ceux-là, on arrive. - mon colonel? - allez-y! code sg-1 , mon général. les voilà. docteur, accueillez les réfugiés. à vos ordres. n'ayez crainte. on vous attend. Ici Carter, nous avons commencé l'évacuation. colonel, répondez! la fréquence des impacts s'intensifie. pas de réponse. ce sont les derniers, les autres restent. - combien? - un tiers du village. - pardon? - dites aux edorans que tout va bien. colonel, répondez... - Garan! Naytha! - maman! nos ancêtres ont survécu ici. nous avons des vivres. Garan, écoute-moi. - cela devient trop dangereux. - je reste, j'attends O'Neill. Il appellera en arrivant. on perd la stabilité du couloir espace-temps. nous ne pouvions plus attendre O'Neill et les villageois. je sais, il était moins une. je désire former une équipe de secours. le dernier coup a touché la porte. vous seriez pris dans l'incendie. c'est mon choix. - je refuse. - et si on envoyait une MALP dans 24 h? le major Carter a raison. nous verrons demain. Carter, Teal'c? une vraie fournaise! restons un peu ici. bonne nouvelle: il pleut, ça éteindra quelques incendies. - avez-vous aperçu le village? - non. Garan, nous avions un plan. - Daniel a dit qu'on n'y pouvait rien. - nous avions peur. moi aussi. chevron six... encodé. chevron sept... activé. - couloir espace-temps établi. - dieu soit loué. - prêts à envoyer la sonde. - allez-y. la sonde MALP atteindra Edora dans... quatre, trois, deux... un. nous devrions recevoir la télémétrie. aucun signal, monsieur. la sonde a dû être détruite de l'autre côté. fermez la porte. la mission de sauvetage est annulée pour l'instant. dites aux passagers qu'ils restent tant que la situation est confuse. Paynan? Laira. - tout va bien. - la maison de Talmar est touchée. trois familles s'y trouvaient. nous sommes les seuls rescapés. - pourquoi es-tu resté? - le troisième jour fut horrible. nous avons couru vers le cercle de pierre. enfin, là où il était avant. comment ça, ''il était''? la porte a disparu. je ne reverrai jamais les miens. Ils ne pourront jamais revenir. non. et vous? remercions nos ancêtres car nous sommes en vie et nous avons un toit. remercions nos ancêtres car nous pourrons subsister. à cause de vous, mon peuple est décimé. ma mère, mon père... vous les avez envoyés dans cette chose qui a disparu. cette chose les a sauvés. et si vous m'aviez écouté, nous n'en serions pas là! vous êtes le bienvenu chez moi. vous devez manger un peu. je vous remercie. je n'ai aucun signal radio. le couloir espace-temps a-t-il pu se former avec le stargate d'Edora enseveli? - le météorite l'a heurté en activité. - et alors? le naquada a durci au-dessus de l'horizon. - comme un iris. - oui. - fermez la porte. - oui, mon général. c'était notre dernière tentative et je le déclare officiellement disparu. y a-t-il un autre moyen? - envoyer un vaisseau tok'ra? - ou tollan? puis-je contacter nos alliés capables de transport interstellaire? très bien, docteur. j'ai pensé que vous aimeriez avoir une chemise propre. mon mari ne l'a jamais portée. je l'ai cousue peu avant sa mort. - et si la porte n'était qu'ensevelie? - Il faut rebâtir avant les moissons. selon la physique des couloirs espace-temps - votre domaine - la matière ne pourra même plus se recomposer de l'autre côté. - si, c'est possible. Sokar l'a prouvé. - Sokar? quand il a bombardé l'Iris avec un rayon à particules, les minuscules éléments subatomiques ont produit de l'énergie. - d'où la surchauffe de l'Iris? - exact. ainsi, nous pourrions faire fondre le naquada au-dessus de l'horizon et créer une poche de gaz brûlant. - et ensuite? - Il suffit de rouvrir la porte. le vortex instable généré se répandra et formera une cavité plus grande. une personne pourrait s'y tenir et déblayer. je pense que Teal'c se porterait volontaire... nous n'avons pas de générateur de rayon à particules. Il faut en construire un. vous feriez bien de vous y mettre. vous n'avez pas dîné. je vous ai apporté quelque chose. je n'avais pas faim. Il faut manger. vous avez travaillé aux champs toute la journée. Il fera jour encore quelques heures. je suis désolé. - pourquoi? - vous êtes coincé ici. - c'est de ma faute. - mais non. - tu vas travailler toute la nuit? - oui. j'ai du pain sur la planche. Sam, tu vas y arriver, j'en suis sûre. mais cela prendra du temps. si je raisonne ainsi, cela me prendra des mois. Daniel a dit qu'un vaisseau tollan passera près d'Edora l'an prochain. je ne veux pas le faire attendre si longtemps. Il te manque, n'est-ce pas? oui. - cela te pose un problème? - non. bien sûr que non. bien. - bonne nuit. - bonne nuit. nous craignons une autre pluie de feu. - vous aussi? - non. si Daniel a raison, et il a toujours raison, il faudra attendre encore 1 50 ans. c'est long. je me demandais où se trouve mon chez-moi. par là. - non, je voulais dire... - je sais. venez avec moi. j'aime être en votre compagnie. moi, je ne me supporte même plus. vous changerez bientôt d'avis. c'est normal, en cas de perte. j'ai pleuré mon mari pendant cent jours. je restais enfermée. je ne parlais à personne. et ensuite? je suis sortie de chez moi, j'ai parlé aux autres. promenons-nous un peu. Trois mois plus tard - tu as oublié ceci à la maison. - oh, oui. Paynan t'invite à dîner. pourquoi? Il me déteste. Il t'est reconnaissant de l'avoir aidé à réparer sa maison. je n'ai planté que quelques clous. c'est vrai, je les ai fabriqués moi-même! tu as travaillé dur. merci. si je peux faire quelque chose... en fait, oui, tu peux. oui, quoi? non, c'est trop tôt. allez, dis-moi. c'est quoi? tu le sauras le moment venu. Il faut m'aider, me donner un indice. celui-là, par exemple? cela m'aide un peu. Mise en service du générateur... Maintenant! le générateur fonctionne à 1 12 °/. du rendement prévu. - durée d'activité prévue? - la plus longue possible. Il faudra composer le code dès que le rayon s'éteint. - alors, tu aimes? - un vrai tord-boyaux. encore un. - que vient-il de se passer? - les ancêtres l'ont mené à sa fiancée. Il regardait. quoi? la sonde MALP devrait arriver à la porte d'Edora dans trois, deux, un... télémétrie bien reçue. non, on l'a perdue. plus de signal. - pourquoi? - transmission interrompue. retourne en arrière. là, qu'est-ce que tu vois? - la porte est à l'horizontale. - et la sonde est revenue par l'horizon. le vortex n'a pas encore atteint la surface. Teal'c, réfugie-toi au-dessus de l'horizon dès ton passage. - et emporte tout ce qu'il te faut. - j'ai compris. je l'espère, car si vous n'atteignez pas la surface, ce sera un aller simple. - Garan? - nous sommes seuls. j'aurai sans doute un mal de crâne terrible demain. alors, autant agir en prévision. j'ai dit un jour que tu pouvais faire quelque chose pour moi. je voudrais que tu me fasses un enfant. un enfant? je voulais être patiente. je voulais attendre que tu laisses ton passé derrière toi, que tu sentes que ta place est parmi nous. ce soir, je le vois dans tes yeux. Laira... tu devrais savoir... une part de moi-même restera toujours là-bas. ce n'est pas celle-là que je veux. c'est une femme en or. oui, c'est vrai. tu en as mis du temps. je croyais que tu étais aveugle. non, mais si je le suis devenu, c'est à cause de ce que j'ai bu hier soir. du tolka. - c'est un peu fort, non? - ouais. général Hammond, je suis assuré de l'autre côté. compris, Teal'c. je commence immédiatement. - où vas-tu avec ça? - je pensais que c'était devenu inutile. - ne jette pas tout. cette veste est... - elle te rappelle ta maison? - jette-la. - tu en es sûr? oui. comment ça se passe, Teal'c? je progresse difficilement. la porte se fermera automatiquement dans 60 secondes. après, nous ne pourrons plus l'ouvrir. le vortex envahira la cavité. vous aurez de l'oxygène pendant 4 heures maximum. si vous n'avez pas atteint la surface ... alors souhaitez-moi ''rel tora ke.'' bonne chance, Teal'c. 15 secondes avant la fermeture. 10 secondes . 5 secondes. le curling. populaire là d'où vient mon grand-père, au minnesota. on jette une grosse pierre ronde sur de la glace, une grande plaque de glace, et on balaie... quelque chose ne va pas? en allant jeter tes affaires, j'ai cru entendre un son sortir de là. peut-être une voix. Ici le colonel O'Neill. répondez. - O'Neill. - Teal'c, où es-tu? j'essaie de rejoindre la surface. Il me reste peu d'oxygène. je te capte en fréquence R.D.F. je suis juste au-dessus de toi! Teal'c! mon beau salaud! ce que tu peux être têtu! quand la troisième sonde MALP a émis deux secondes de télémétrie, on a su que la porte était... Il va bien? très bien. Il ne s'attendait pas à rentrer un jour. tu dois être heureux, maintenant. non, pas tout à fait. ne te force pas. - viens avec moi. - ma place est ici. je reviendrai. bientôt. nous devons encore conclure ce traité. bien sûr.