Personne ne veut participer à votre émission de télé-réalité. C'est le président des États-Unis qui m'a invité à faire ce travail. Vous n'êtes là que pour montrer ce qui se passe. Pas pour filmer des images préjudiciables au personnel. Appelez-moi Emmett. Je réussirai à vous filmer un jour. Même si je n'ai que des plans où vous vous détournez. J'espère que les plans de mon cul vous seront utiles. Ben ça alors! - C'est mon fils, à l'échographie. - Abritez-vous. Une fois les armes engagées, un communicateur a été activé. On essuie des tirs. Wells est touché. Vous me draguez? On vous demande en salle de départ. Voilà pourquoi nous ne pouvons pas filmer. Dès qu'ils ouvrent le Stargate, ça risque de mal tourner. Tout ça à cause d'une vue aérienne. Je n'ai pas pensé assez vite à une transmission. Ça n'a plus d'importance. Et maintenant, la conclusion. Qu'est-ce qui se passe? Vous deviez filmer la porte. - On nous a virés. - Il se passe des trucs. - Vous venez de rater le SG-1. - Vous les avez filmés? - C'est interdit. - "Activité en cours." Le Dr Jackson devait partir plus tard. Qu'y a-t-il de nouveau? - Je l'ignore. - C'est important? Ici, c'est toujours important. - C'est quoi? - Suivez-moi. - Dr Fraiser. - Désolée, je dois partir. Vous n'avez pas le droit. Vous le savez. Certains jours, on sent la pression. Je suis formée pour la gérer. Sauf votre respect, comment peut-on être entraîné pour gérer des extraterrestres qui menacent la survie de la planète? N'oublions pas qu'il ne s'agit pas uniquement de notre planète. Dans toute la galaxie, des êtres humains d'origine terrestre ont été réduits en esclavage pendant des millénaires. Nous luttons contre les Goa'ulds en leur nom. À votre avis, comme le monde réagira-t-il en découvrant qu'on fait la guerre aux extraterrestres? Je ne crois pas que c'est à moi de... Vous dites qu'on ne devrait pas? Je ne dis pas qu'il ne faut pas se défendre. Je vous demande votre avis. Je ne crois pas que je... Non. Arrêtez. Je ne sais pas... Ce n'est pas sa faute. Je l'ai coincée et je ne veux pas que ça ressemble à un conflit. Alors, on coupe? Reprenons après les excuses. Voilà. Là. Un jour le secret sera levé. À votre avis, comment réagiront les gens? - La formulation est meilleure. - Sincèrement, je l'ignore. J'espère qu'ils comprendront le sens de tout ce que nous avons traversé. Et pourquoi les responsables ont choisi de garder le secret. C'est difficile de ne pas parler? De tout ce que je fais ici, c'est la chose la plus difficile. Parfois, ce qui se passe sur Terre donne envie de hurler. De dire que le problème est bien plus vaste. Arrête et passe à Jackson. "Que j'aie eu raison..." Et tu me mets dans l'interview de Carter. Surtout: "C'est difficile de ne pas parler?" C'est bon, avance. Que j'aie eu raison importe peu, au vu de la vérité. - La vérité vous importe? - Comme tout le monde. Quelle vérité? Celle des humains? Où parle-t-on d'une autre planète? Les gens ne sont pas moins humains ailleurs. Ceux qu'on a privés de liberté et qu'on a contraints à adorer de faux dieux. Et les Terriens? Ont-ils droit à la vérité? - C'est ça, le fond du problème? - La diffusion ne dépend pas de moi. Ça devrait se savoir? Si ça dépendait de vous. Juste là. Fais un raccord. C'est une question compliquée. Je vous demande à vous. Les Terriens doivent-ils être informés? - Que se passerait-il? - Les gens se fichent de mon avis. Coupe ça. On se fout du fait que les gens se fichent de mon avis. - C'est bon. - Avançons. Je n'ai pas fait ce que vous avez fait. Votre avis intéresse les gens. C'est très relatif. Ça dépend de votre point de vue. Arrêtez. C'est nul. Vraiment? Je trouve ça intéressant. Vous avez assuré... Du blabla. - Ce n'est que du blabla. - Je ne me lasse pas d'écouter Carter. Il faut raconter ça en images. Par rapport à tout ça, un alunissage, c'est comme tremper ses pieds dans la mer. Et on n'a rien pour illustrer. Du blabla. Rien de concret. A-t-on un équivalent de Shepherd jouant au golf sur la Lune? Non. C'est incroyablement ennuyeux. - Jack, merci d'être venu. - Vous avez parlé de six Jaffas. Où avez-vous appris à compter? Les vaisseaux sont apparus quand vous avez annoncé avoir franchi la porte. Je crois qu'ils donnent cette fête en votre honneur. Les chargeurs. Notre position est fragile. On va perdre le contrôle de la porte. Peu importe, on ne va pas tarder à perdre nos positions. Il faut du temps pour stabiliser le patient. Il est intransportable. Il faut se retirer. Mon colonel. C'est du calibre 50? Ça peut drôlement vous secouer. - Nos gars sont entraînés... - Je plaisante. C'est quoi? Filme ça. Expliquez-moi comme ça fonctionne. Nos gars jouent à Space Invaders quand il ne se passe rien. - Très drôle. - Bien sûr, je plaisante. Il serait malvenu que nos hommes jouent à des jeux vidéos pendant le service. On peut avancer? C'est quoi, sur le mur? - Les commandes manuelles de l'iris. - Là, vous plaisantez? - Couloir espace-temps entrant. - Nous devons partir. - Continuez à filmer. - Je ne peux pas. - Moi, je peux. - Virez-moi l'équipe de tournage. Nous essuyons des tirs nourris. Il y a des blessés graves. Nous recevons le code du SG-1. Ouvrez l'iris. - Par ici. - Équipe médicale en salle du Stargate. Il faut évacuer la zone. Désolé. Prends ce foutu truc. À l'avenir, laissez-moi m'occuper de la caméra. D'accord. La voilà. Allons-y. Ignorez-le. On peut tourner ici. Suivez-moi avec le son. - Que s'est-il passé? - Je vous en prie. Au moins une personne a été blessée. Laissez-moi tranquille. Éteignez-moi ça. Sachez que je suis vraiment désolé... Pourquoi la caméra est-elle éteinte? Moi, je sais ce que je fais. Ces gens risquent leur vie pour nous. Je veux voir ce qu'ils vivent, même s'ils ne sont pas d'accord. Je veux que d'autres gens le voient. Que croyez-vous qu'ils fassent? Ils veulent défendre le secret? C'est l'univers de Mao, de Staline. La police secrète, les procès secrets, les morts cachées. Si vous virez la presse, vous aurez des mensonges et des insinuations. Rien n'est pire pour une société libre qu'une presse à la botte des militaires et des politiques. Rien. Vous éteindrez cette caméra quand je vous le dirai. Vous croyez que je me soucie de ce que vous pensez de moi? Vous servez le peuple. Moi aussi. Comment ça va? J'imagine que vous ne savez pas ce qui se passe ici? Blessures multiples. Au moins deux personnes ont été touchées. Il y a eu des tirs. Une équipe est tombée dans une embuscade. Ils ont envoyé le SG-1, le SG-5, Fraiser et l'équipe médicale. Un membre de l'équipe de départ doit être blessé. - Il y aurait une victime. - Un mort? - Elle n'a pas voulu dire qui. - Carter ne pleurerait pas si... Il paraît qu'il y a eu un mort. Que savez-vous? O'Neill. - C'est sûr? - Non. Il est sur un brancard. Il est touché. Il ne bouge pas. Général Hammond. M. Woolsey. Ces ordres venaient du bureau de Kinsey, je sais. Dites-moi tout. En tant que directeur du comité de supervision, Kinsey m'a demandé d'évaluer votre tentative de secours au SG-13. - "Tentative"? - Il y a plusieurs victimes. Je n'appelle pas ça une réussite. Mes décisions sont évaluées par le chef d'état-major et par le président. Je n'ai même pas encore rendu mon rapport préliminaire. Quand je le ferai, vous pourrez le lire. J'ai le droit d'ouvrir une enquête dans le cadre d'une évaluation globale des stratégies du SGC. Vous trouverez une liste des interviews et de ce dont j'aurai besoin. Nous comptons sur votre coopération. Mon général. Comment ça va? - Ça va. - Vous avez parlé à l'agent Barrett? D'après lui, Woolsey est neutre. Mais il a oublié d'être bête. C'est un ancien de Harvard. Il a notamment été conseiller en chef des ingénieurs militaires. Il a démissionné quand on a su qu'il était financièrement lié à une société à laquelle le Pentagone avait attribué pour 800 millions de contrats. Depuis lors, il est au NID. Barrett m'a faxé ce mémo interne du NID écrit par Woolsey. Vous devriez le lire. Que fait-on? Dites la vérité. Une cérémonie religieuse aura lieu mercredi. Ce serait bien si vous disiez quelques mots. Et vous, vous tenez le coup? On essaie de se dire qu'on accorde la même importance à chacun de ses équipiers. Chacun doit avoir la même valeur quand on prend des décisions qui affectent leur vie comme je le fais. Mais c'est inévitable. On est plus proche de certains. On ne veut perdre personne. Asseyez-vous. Je vous explique ce que je fais là. Je le sais. Les opérations militaires secrètes doivent être supervisées. Ce n'est pas la première fois que le NID nous surveille. Je sais que l'enjeu est toujours majeur, mais là, il y a eu des blessés graves. Un élément de valeur a trouvé la mort. Je sais. N'imaginez pas que nous prenons ça à la légère. Vous avez l'expérience du combat. Ce n'est pas la 1ère fois que vous perdez un collègue proche. Et sûrement pas la dernière. Je veux m'assurer que c'était inévitable dans ce cas. Malgré ce que vous pensez, je ne suis là que pour découvrir la vérité. Vous avez des questions? Oui, plusieurs. Qu'est-ce qui vous disait que le SG-13 était en sécurité sur cette planète? Je n'ai pas pris la décision. Mais vous n'avez pas hésité à risquer la vie d'une équipe pour obtenir une vue aérienne des ruines. L'engin était endommagé. Trouver une interface a pris du temps. La mémoire contenait des tas d'informations. Vous voulez me faire croire que le risque était acceptable? - C'est notre travail. - De prendre de mauvaises décisions? Facile de prédire le score quand la partie est finie. Si on avait trouvé des armes dans les ruines, on ne serait pas là. Mais ce n'est pas le cas. S'il y avait eu des armes dans ces ruines, elles seraient aux mains des Goa'ulds. En fait, cette mission a été bâclée dès le début. On n'abandonne pas les gens. On ne peut exiger que des militaires, des êtres humains risquent leur vie ainsi. Sans qu'ils sachent que nous sommes là. On vous a demandé d'aller au combat sans disposer de renforts. Cette possibilité existe toujours dès que l'on traverse le Stargate. Commandant, nous n'aimons pas l'avouer, mais dans certaines situations, la perte d'une vie humaine est acceptable. Là, ce n'était pas le cas. C'est miraculeux qu'il n'y ait pas eu davantage de victimes. C'était une question de talent, d'entraînement, de courage. Votre connaissance des tactiques goa'ulds ne vous a pas permis de flairer l'embuscade? N'étant pas militaire, vous ne pouvez pas êtes traduit en cour martiale, mais je ne devrais pas vous rappeler que vous êtes tenu d'obéir aux ordres. Ce que j'ai fait le jour en question. Si vous ne témoignez pas aujourd'hui, je vous ferai jeter en prison jusqu'à ce que vous parliez. Virez-moi, jetez-moi en prison. Faites ce que vous voulez. - Ce n'est pas le moment. - J'ai su ce qui s'était passé. J'aimerais que vous me le confirmiez. Désolé. Vous avez... Ça ira. Tu vas rentrer très vite. Un homme à terre. Il perd beaucoup de sang. Je vous couvre sur cette crête. Je suis le Dr Janet Fraiser. Vous m'entendez? Je ne peux pas bouger. Je ne sens plus ma jambe. - Ça m'a transpercé. - Quel est votre nom? Caporal-chef Wells. Je vais mourir. Pas si je peux l'empêcher. Tournons-le. Arrêtons l'hémorragie. Simon, accrochez-vous. Doucement. À trois. Un, deux, trois. - Je suis Daniel Jackson. - Je sais. Du SG-1. - Ça va aller. - Le salaud a tiré par derrière. Parlons d'autre chose. Que se passe-t-il chez vous? Ma femme est enceinte. C'est votre premier? Félicitations. Très bien, vous avez senti ça. Nos positions sont menacées. On va perdre le contrôle de la porte. Peu importe. On ne gardera pas cette position longtemps. Il me faut du temps pour le stabiliser. On ne peut le bouger. - Partez sans moi. - Personne n'ira nulle part. Je ne peux pas croire que je ne verrai pas mon fils. Concentrez-vous. Vous savez que c'est un garçon? Dites-moi la vérité. Je ne m'en tirerai pas? Vous vous remettrez. Laissez-moi dire à ma femme... C'est bon. Respirez, Simon. Pas maintenant, je vous dis. Qu'est-ce que vous n'avez pas compris? - Vous avez des images. - Sortez. Je m'en vais. D'accord. J'ai fait un reportage sur un photographe de guerre, Martin Krystovski. Il a passé six mois au Viêtnam. La veille de son départ, il est sorti avec son unité. Pour eux, c'était une patrouille de routine. Le lieutenant l'a poussé à terre. Krystovski ne voulait pas prendre de photo, mais il tenait son appareil et il est tombé si violemment qu'il s'est déclenché. La photo montre le lieutenant recevant une balle dans la tête. Krystovski m'a dit que la balle aurait dû l'atteindre, lui. Il n'a montré cette photo à personne pendant 25 ans. 25 ans plus tard, il s'est levé un matin et a regardé cette photo. Ce qu'il a vu n'était pas horrible. Il a décidé de raconter l'histoire, car il a réalisé qu'il n'avait pas pris cette photo par hasard. Elle montrait un homme lui sauvant la vie. Ce que j'aimerais montrer, c'est ce que vous faites chaque jour dans des conditions inimaginables. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Mais j'en suis désolé. Ce que vous avez filmé ne changera pas ce qui s'est passé. Ce qui changera, c'est votre ressenti. Voici mon témoignage écrit. - C'est votre rapport de mission. - J'ai voulu faire d'une pierre deux coups. - J'ai terminé. - Alors, vous êtes sur le départ. Le président aura mon rapport en fin de semaine. Ça risque d'être aussi intéressant que votre mémo sur les finances du SGC. Vous êtes au courant. Quelle valeur marchande attribuez-vous à un membre du SGC? Je n'ai pas voulu donner un prix à la vie humaine. C'est un fait que d'entraîner ces gens coûte des millions de dollars. C'est une fraction des fonds que le Pentagone attribue à cette opération. Je trouve répréhensible qu'on fasse payer des sommes folles aux contribuables pour une guerre dont ils ne savent rien et qui ne leur rapporte rien en retour. Si l'existence du Stargate était connue et qu'on vous jugeait publiquement... Selon vous, envoyer une équipe qui coûte 27 millions sauver la vie d'un homme n'est pas bon pour les affaires. - Vous déformez mes propos. - Vous l'avez écrit. Vous n'oseriez pas faire ça si l'opération n'était pas secrète. Le président a demandé à ce qu'une équipe de tournage recherche la vérité. Et si on allait de ce pas leur dire toute la vérité? Ce mémo est classé secret-défense. Cette enquête est secrète. Si vous y faites la moindre allusion, je vous ferai jeter dans un cachot sombre et froid pour la fin de vos jours. - Mon général. - Qu'y a-t-il? M. Bregman a voulu entrer dans l'infirmerie. Il s'était soi-disant égaré. - Débarrassez-vous de lui. - Les ordres ont changé? Fichez-le dehors. - Que se passe-t-il? - Le général ne veut plus vous voir ici. - Il n'a pas le droit. - Il est général. - Arrêtez. - Continuez. Vous avez une heure pour quitter ma base. - Sur ordre de qui? - De mes supérieurs. Je veux passer un coup de fil. Appelez qui vous voulez. Il y a une cabine en surface. - De votre téléphone rouge. - Vous êtes culotté. C'est ce que disait ma mère. J'ai reçu l'ordre de rendre la cassette. Ça ne me plaît pas non plus. Je peux m'y opposer. La cassette pourrait disparaître. Ça arrive. Mais je ne vais pas le faire. J'ai fait jeter cette petite fouine dehors. Mais avec cette enquête du NID, je me demande s'il ne serait pas bon de témoigner de ce qui se passe ici. Vous feriez confiance à Bregman pour ça? Je n'ai pas le choix. Fais voir la cassette. - Le secret-défense est levé. - Un instant. Dites-lui vous-même. Je suis désolé. Je t'aime tellement. Je voulais juste... Éteignez ça. Je ne veux pas qu'elle me voie mourir. Simon. Regardez-moi. Vous n'allez pas mourir, d'accord? Je ne suis pas venue ici pour rien. L'hémorragie est arrêtée. On va vous trouver un brancard. On va vous ramener chez vous. - Accrochez-vous. - Bien, madame. Elle a été touchée? Je l'ai eu. C'est bon, Dr Jackson. Un soignant. - Fraiser est touchée. Un soignant. - Elle va bien? Sierra Golf 9. Le Dr Fraiser est touchée. Position... Un soignant. O'Neill est vivant. Le caporal-chef Wells aussi. Le Dr Fraiser n'a pas survécu. On a su que vous étiez sur pied. C'est un peu sensible, mais je peux rentrer chez moi. Heureusement, vous avez été touché à cet endroit. Le gilet est au point. Ça n'a pas aidé Fraiser. Comment va Cassie? C'est une gamine solide. Elle survit. Vous allez parler à la célébration? Je voulais vous dire... Quand vous étiez étendu... Je suis contente que vous alliez bien. Venez. - Dr Jackson. - Appelez-moi Daniel. Vous allez vous rétablir complètement. Il paraît. Vous avez parlé à votre femme? Tout va bien? Quand doit-elle accoucher? Dans deux semaines. Je devrais être sorti. C'est génial. Je voulais voir comment vous alliez. Elle est morte à cause de moi. Elle est morte parce qu'un Jaffa a tiré. Elle faisait son boulot, comme vous, quand un Jaffa a tiré sur vous. - Je ne trouve pas ça juste. - Ça ne l'était pas. Pas du tout. Mais ce n'est pas votre faute. Le général Hammond m'a demandé de parler à la cérémonie. Je l'ai appris. Je ne sais pas quoi dire. Rien ne me paraît assez bien. Parlez avec votre cœur. Je dois aller chercher Cassie. Commandant Carter. Je me suis demandé ce que je dirais si j'en avais l'occasion. Vraiment? Mais ce serait mieux si ça venait de vous. Par ici. On m'a dit que vous seriez là. Je suis passé vous rendre ça. Je ne m'en servirai pas. Attendez. Faites-le. Je suis mort ici. Lors de mon ascension. Le Dr Fraiser a fait ce qu'elle a pu. Elle n'a pas dormi pendant trois jours. Même à la fin, elle ne voulait pas que je parte. Je n'ai jamais rendu tout ce que je lui dois. J'ai beaucoup pensé à votre histoire avec Krystovski. Je trouve que ça montre bien qui était Janet Fraiser. Moi aussi. Je veux que d'autres soient au courant. Janet Fraiser était formidable. Elle était gentille, drôle, talentueuse. Et surtout, elle était courageuse. Même en cherchant, j'aurais eu du mal à lui rendre hommage. À rendre hommage à sa vie. Heureusement, j'ai reçu de l'aide. Les mots ne suffiront pas, mais certains noms seront parlants. On parle souvent de ceux qui donnent leur vie au service de leur patrie. C'est ce que Janet Fraiser a fait, mais sa vie ne se limitait pas à ça. Voici les noms des gens qui ne sont pas morts en service, mais qui sont vivants grâce à Janet. Le commandant Samantha Carter. Le Dr Daniel Jackson. Le colonel Jack O'Neill. Teal'c. Le sergent Connie Smith. Le commandant Ian Hules. Le caporal-chef Simon Wells. Nos forces armées ont changé le cours des guerres mondiales. Nos jeunes hommes et femmes ont humilié les pires tyrans. Nous érigeons des monuments. Nous gravons des médailles. Nous entretenons de grands parcs où reposent ceux qui ont donné leur vie. Il convient de transmettre ces exploits aux générations suivantes. Il faut frapper leur imagination en rendant hommage à ceux qui sont prêts à mourir pour préserver notre mode de vie. C'est dommage. Personne ne verra ça. Vraiment? Vous ne trouvez pas ça un peu sentimental? Non, c'est fort. Quel soulagement d'entendre ça de votre bouche à vous. Surtout vu ce que vous pensiez. J'ai compris ce que vous ressentiez... Je sais reconnaître mes torts. Bravo d'avoir persévéré. Ça me va droit au cœur. J'ai écrit des tas de lettres aux proches. Ce n'est jamais assez. Ils méritent davantage. Ça, c'est quelque chose. Merci, général. Il manque une chose qui pourrait faire une différence. Je m'en occupe. Entrez. Voici ma femme, Marci. J'aimerais vous embrasser, mais... Ne vous levez pas. Voici ma fille. - Elle est magnifique. - Merci. L'échographie s'est trompée. Comment s'appelle-t-elle? Janet. C'est bien. - Prêts? - Ça tourne. Le son?