J'ai besoin de votre aide. - ll est 2 heures. - Je sais ce que vous avez vécu. Je suis au courant pour Adrian Conrad. - Qui êtes-vous? - Le projet n'a pas été abandonné. - C'est devenu incontrôlable. - Quel projet? ll faut me protéger. lls savent... L'EXPERlENCE SECRETE ll s'agit du Dr Richard Flemming. Un biologiste qui enseigne la génétique à Stanford. ll a développé des hybrides de coton et de maïïs résistants aux maladies. J'ai lu un article dans /'American Journa/ for Evo/utionary Science. La bibliothèque de la base le reçoit. Par contre, l'article ne précisait pas qu'il avait accepté un poste dans une boîte appelée lmmunitech Recherche, une filiale de Zetatron qui en possède tout le capital. Adrian Conrad. Qui? Vous n'êtes pas au courant? ll s'était fait greffer un symbiote volé pour guérir d'une maladie incurable. C'était il y a 10 mois. lmmunitech se trouvait à Phoenix. Une semaine après l'arrestation de Conrad, la boîte a ralenti ses activités. Elle s'est installée dans une petite ville côtière de l'Oregon, Steveston. ll faut parler à ce Dr Flemming. On a signalé sa disparition ce matin. On a retrouvé sa voiture accidentée. Ca justifie une enquête plus poussée. Je me charge du transport. Le colonel O'Neill ne vient pas? Les Tok'ras cherchent toujours un hôte pour son symbiote. Vous allez devoir vous débrouiller sans lui. Vous saviez qui était Adrian Conrad. J'ai mémorisé tous vos rapports. Je ne veux pas qu'on me trouve bizarre. Personne ne vous trouve bizarre. Et le colonel O'Neill? Allons déjeuner. - Que faites-vous? - Un rapport visuel. Je cataloguerai ces images en rentrant à la base. L'image apparaît derrière. Je vais parler au shérif. Surveille Teal'c. Surveille Jonas. - Excusez-moi. Bonjour. - Je peux vous aider? Commandant Carter. Je cherche le shérif Knox. C'est moi. Bienvenue à Steveston. Et mes beignets? Vous voulez quelque chose? Non merci. J'y vais. Asseyez-vous. Alors, vous cherchez des informations sur le Dr Flemming? ll paraît qu'il a disparu. On a retrouvé sa voiture dans un fossé. Elle était défoncée. Lui, il a disparu. Je peux voir la voiture? - Vous croyez qu'il a pu survivre? - Ca, c'est mon affaire. L'armée de l'air n'a aucun pouvoir ici. Je ne peux pas vous forcer à parler, mais Flemming avait peut-être des infos liées à une question de sécurité nationale. Je vous demande votre aide. On n'a pas eu de meurtre depuis 8 ans dans ce comté. Pour vous, ce n'est pas un accident? Tout au moins, quelqu'un a voulu cacher son corps. Vous le connaissiez? Chez lmmunitech, on ne fréquente pas les gens du coin, mais d'après ses collègues, il était devenu un peu bizarre. - Comment ça? - Nerveux, agité. On a trouvé ça dans la boîte à gants. - Des amphétamines. - ll ne se droguait pas. J'aimerais voir son laboratoire. ll y a eu un incendie hier soir chez lmmunitech. ll n'y a plus rien. Le labo de Flemming a brûlé. - Que fait-on? - Allons chez lui. - Alors? - Rien d'intéressant. Moi non plus. Rien sur le disque dur, pas de disquettes, pas de notes. Même pas un relevé de compte. La maison a été vidée. - Vous pouvez signer? - Bien sûr. - Merci. - Merci. - C'est bizarre. - C'est quoi? Flemming s'est envoyé ce paquet lui-même. - Pourquoi se l'est-il envoyé? - ll savait qu'on allait fouiller chez lui. C'est pas mal pour cacher un truc pendant quelques jours. Des amphétamines. Une seringue. Flemming souffrait peut-être de paranoïïa causée par la drogue. ll avait peut-être de bonnes raisons. ll a disparu. Son labo a brûlé, sa maison a été fouillée. L'équipe de Conrad étudiait le symbiote pour créer un produit puissant. Leurs recherches ont peut-être abouti. Des tas de gens seraient prêts à tuer pour avoir ces résultats. ll faut attendre d'envoyer un échantillon à la base. Demain, on interrogera des gens chez lmmunitech. ll faut découvrir ce qui se passait dans ce labo. Certains sont au courant. Nous avons trois visiteurs indésirables en ville. lls posent des questions. lls ne vont pas trouver grand-chose. S'ils trouvaient, il faudrait s'occuper d'eux. Bon appétit. Je commence à aimer votre nourriture traditionnelle. Les artères bouchées aussi, c'est traditionnel. - Tu as appris quelque chose? - Personne ne parle chez lmmunitech. Les gens du coin ne lâchent rien non plus. Je ne suis pas d'accord. Vous n'avez pas vu combien leur comportement est bizarre? De quoi parles-tu? Cet homme, là, juste derrière Teal'c. ll a mis machinalement 8 sucres dans son café. La dame au comptoir lit le même article depuis une demi-heure. La serveuse fait tomber son plateau, le cuisinier s'est trompé trois fois. Mon hamburger est bien cuit. Je l'avais demandé saignant. Je ne vois que ça depuis ce matin. On dirait qu'ils dorment à moitié. Commandant, excusez-moi. Le shérif aimerait vous voir. Vos collègues et vous posez beaucoup de questions. Ca pose un problème? On a trouvé des traces d'essence au labo. - L'incendie était intentionnel. - Les enchères ont augmenté. - Si vous savez quelque chose... - Je vous ai tout dit. - Mon enquête relève de... - De la sécurité nationale. - Je n'ai rien trouvé aujourd'hui. - Ca ne m'étonne pas. Les employés du labo avaient une clause de confidentialité dans leur contrat. Puisque c'est un incendie criminel, la boîte va peut-être coopérer. Ne comptez pas trop là-dessus. lls voudront savoir qui a incendié leur labo. Vous ignorez une chose. ll y a deux mois, Peter Stofer, un autre chercheur, a disparu. - L'affaire n'a pas été résolue. - Vous ne m'avez rien dit. Cette ville a connu une période difficile. Les chantiers navals ont fermé, tout le monde était au chômage. lmmunitech a amené beaucoup d'argent. - Donc personne ne dit du mal d'eux. - ll n'existe pas de preuves. Un jour, Stofer n'est pas venu travailler. On ne l'a pas revu depuis. J'ai eu l'impression que la boîte avait des trucs à cacher. Comment ça? On a réquisitionné certains documents. Voilà ce qu'on a trouvé. lNFORMATlONS CONFlDENTlELLES Stofer travaillait avec Flemming? lls formaient une équipe. Je vais devoir vous emprunter ça. lntéressant, des frais de port. On leur a envoyé les dernières recherches sur les cellules souches. A priori, lmmunitech ne faisait pas de recherches dans ce domaine. - Je sais. - Pourquoi garder le secret? Les cellules souches permettent de greffer peau et organes, mais en théorie, on peut fabriquer des clones humains avec. Ce qui est illégal. Si Flemming avait décidé de parler... ll fallait le faire taire. Pourquoi vous appeler, vous? Ca doit avoir un rapport avec Adrian Conrad. On devrait examiner le reste, histoire de voir s'il y a quelque chose. Cette ville est vraiment calme, la nuit. Bonsoir. Qu'est-ce que je vous sers? Un soda. La même chose. Nous ne sommes pas les bienvenus. Dans ces petites villes, on se méfie des étrangers. On devrait faire des efforts. Coucou, les gars. - Tu ne connais pas bien les humains. - C'est ce que je dis. Comment s'intégrer, si on passe tout notre temps sur la base? Merci. - Je comprends assez leur culture. - Tu ne seras jamais des leurs. Je ne suis pas chez moi. Quand je quitterai le SG-1 , je rentrerai sur Chulak avec mon fils. C'est ce qui nous différencie. Je ne pourrai sûrement pas rentrer. Ce sont nos places. ll y a plein de places libres. Ce sont les nôtres. ll y a un problème? Non. Apparemment, on a pris leurs places. - C'était quoi? - lls ne sont pas dignes de nous côtoyer. Si vous mettez cette opération en péril, je vous tuerai moi-même. Janet a effectué une analyse préliminaire de l'échantillon. Le liquide de la seringue serait un antibiotique à base de soufre. Une sorte de remède miracle. ll faut attendre d'autres résultats pour avoir des certitudes. C'est le type du bar. Désolé pour le malentendu d'hier soir. - Pardon? - Notre petite altercation, dans le bar. Nous avions pris vos places. Vous me prenez pour quelqu'un d'autre. Je ne crois pas. Hier soir, j'étais dans mon lit. C'est bizarre. ll n'avait pas l'air de se souvenir. - ll avait peut-être trop bu. - ll n'avait pas la gueule de bois. - Ou alors sa femme ignorait où il était. - ll n'avait pas d'alliance. On nous surveille. La voiture grise. C'est un des gars du shérif. ll était dehors quand on est arrivés. ll était au restaurant hier. Du calme. - Pourquoi nous suivez-vous? - J'ignore de quoi vous parlez. - Teal'c. - D'accord. - J'hésitais à vous faire confiance. - A quel sujet? J'étais vigile chez lmmunitech. - Pour moi, Flemming a été assassiné. - Pourquoi dites-vous ça? ll y a une semaine, il m'a demandé de lui procurer une arme. ll disait que j'étais le seul à pouvoir le protéger. - Pourquoi vous? - C'est ce qui est bizarre. Ceux qui voulaient sa peau se montrent la nuit, quand les gens dorment. Comme je travaille la nuit, il a dû se dire que je n'en étais pas. J'ai cru qu'il était fou. Ensuite, il a disparu. Travailler chez lmmunitech était devenu trop dangereux pour moi. Pourquoi n'avoir rien dit au shérif? Flemming ne faisait confiance à personne ici. ll fallait que je parle. Je lui devais bien ça. Sans lui, je serais mort dans cet incendie. ''lls ne se montrent que la nuit'' Qu'est-ce que ça signifie, au juste? Ca a peut-être un rapport avec ce qui nous est arrivé au bar. - Que vous est-il arrivé? - On a ressenti de l'hostilité. Vous n'avez rien dit de bizarre? Pourquoi tu me regardes? L'agressivité n'est pas rare dans les bars. Pourquoi le type avait-il oublié? - C'était le même? - J'en suis certain. Jonas Quinn a raison. C'était le même homme. Flemming et Stofer travaillaient sur le clonage. lls se documentaient sur les cellules souches. Qui servent à fabriquer des clones humains. Et s'il avait oublié parce ce que ce n'était pas lui? - C'était un clone. - On ne crée pas de clones adultes. Ce seraient des bébés. Les gens se comportent bizarrement. Même pour des humains. Cette ville a beaucoup souffert. Les chantiers navals ont fermé. Le labo a été détruit. L'avenir est très incertain. Quoi? - Vous aviez remarqué ces traces? - Pas plus que ça. ll y a eu du passage ici récemment. ll y a des empreintes et des traces de pneus. Allons voir. Faudra m'apprendre à faire ça. La théorie des vortex, la moto et le crochetage de serrures. Pas forcément dans cet ordre-là. Là. ll y a eu de l'activité ici. On dirait des schémas électroniques. Mais de quoi? J'ai ma petite idée. On dirait un vaisseau extraterrestre en construction. Ne faisons rien de radical avant d'en savoir davantage. C'est compris. Hammond enverra ses hommes quand on saura qui a construit ce truc. Les informations des disques du chantier naval sont codées. Je vais voir. Conrad s'était procuré un symbiote auprès du colonel Maybourne. ll a pu obtenir des technologies extraterrestres. Ni les Russes ni le NlD n'ont jamais eu ça. ll doit y avoir des extraterrestres ici. On dirait, mais comment sont-ils arrivés? - lls n'ont sûrement pas utilisé le Stargate. - Pourquoi construire un autre vaisseau? Un accident, une défaillance. lls vont revenir terminer. lls doivent travailler dans l'obscurité. lls ne se montrent que la nuit. Je peux casser ce code avec un peu de temps. ll y a de l'activité? Négatif. Le décryptage avance? Doucement. Ca bouge. C'est parti. Mon Dieu. J'écoute. Les habitants sont au chantier naval. Des Goa'ulds. Les gens qui construisent ce vaisseau sont des Goa'ulds. - Comment est-ce possible? - Flemming et Stofer faisaient du clonage, mais ils ont cloné le symbiote de Conrad. - Et on a rien senti? - lls n'ont pas de naqahdah dans le sang. lls sont bien trop nombreux. Revenez. Je vais continuer la traduction. Affirmatif. Posez l'arme sur le tableau de bord. Les mains en l'air. Sortez du véhicule. - Que se passe-t-il? - Montez. - Où nous emmenez-vous? - Au motel. Vous devez dégager avant le lever du soleil. Je suis l'agent Cross. Voici l'agent Singer. Du NlD. - Vous savez ce qui se passe? - Ca fait 3 mois qu'on suit ça. - lls attendent d'avoir terminé le vaisseau. - Ce sera notre première ligne de défense. - Vous avez tout manigancé? - On a profité de la situation. lmmunitech a cloné les symbiotes. Puis il y a eu un accident. Flemming a dû être infecté avant de s'en prendre aux habitants. C'est Flemming qui nous a avertis. Les symbiotes sont trop immatures pour prendre le contrôle. lls s'imposent quand leurs hôtes dorment. Au réveil, les gens sont fatigués, mais ils ont oublié. Ca explique les amphétamines de Flemming. - Un vaisseau, d'accord, mais les gens? - On sait s'en occuper. - On le signalera au SGC. - Ca n'a rien d'illégal. On a l'aval de nos supérieurs. On va réussir là où le SGC a échoué ces cinq dernières années. On a pensé à tout. GREFFON GARDER REFRlGERE lls l'ont emmenée. - Faites quelque chose. - Une équipe est prête à intervenir. La mise en quarantaine de la ville prendra 45 minutes. Faites-le. Votre opération est à l'eau. Les symbiotes savent qu'on est au courant. lci Cross. On a un problème. Ce n'est pas un exercice. On vient de perdre 500 ans de progrès technique. C'est bien pire que ça. Ca va? Que se passe-t-il? Vous parlez quand on vous le demande. Bienvenue, mon frère. - Tu sais où tu es? - J'ai les souvenirs de mon hôte. C'est bien. A l'arrivée de l'équipe d'intervention, Singer et vous emmènerez les symbiotes au NlD. - Et le reste d'entre nous? - On sera prisonniers. C'est une question de jours avant que nous contrôlions l'organisation. C'est un plan ambitieux. Doucement. Désolé. C'est drôle, on voulait juste quitter cette planète minable. Quand on a su qu'on était surveillés, on a trouvé autre chose. Le commandant Carter était en train d'écrire un rapport. L'équipe d'intervention ne doit pas le trouver. Récupérez l'ordinateur. Ces deux-là peuvent servir d'hôtes. Celui-ci est un Jaffa. Shol'va. Tu devrais servir ton dieu. Le faux dieu Apophis est mort. Vraiment? Et celui-ci? Un extraterrestre. Les humains n'ont pas trop confiance. On va devoir les tuer. Sergent Krieger. - Agent Cross. - On en est où? On va rassembler les citoyens. Excellent. Singer et moi, on doit bouger. J'appelle l'hélico. Sortez de la voiture. Gardez les mains en l'air. Commandant Carter. Aviation Militaire. J'ai des informations pour l'agent Cross. Laissez-la passer. Vous deviez être emprisonnée avec les autres. Carter a plus de valeur si elle n'est pas exposée. - Ca ne faisait pas partie du plan. - Elle a raison. On prendra le contrôle du NlD. Elle infiltrera le commandement du Stargate. - C'est trop risqué. - Tu t'inquiètes trop. Les humains ignorent ce qui se passe. Pas exactement. Vous n'êtes pas si malins que ça. J'ai traduit assez d'informations pour savoir que les symbiotes peuvent être éliminés au moyen d'un antibiotique particulier. - La seringue. On l'avait dès le début. - Quand j'ai vu les Goa'ulds, j'ai su que je n'avais rien à perdre. Le produit a agi comme un vaccin. Le symbiote est mort en quelques minutes. Ensuite, j'ai joué le jeu. On a eu les mêmes résultats positifs avec la population. Chaque symbiote se décompose et se trouve absorbé par le corps de l'hôte. Les habitants s'en souviennent? Pour eux, ils ont été vaccinés contre la méningite. - Et le vaisseau? - On l'a emmené dans la zone 51 . Même inachevé, il peut nous être précieux. Très bien. Je vous libère. Alors dans le bureau du shérif, - vous vous contrôliez? - Tout à fait. C'était vraiment nécessaire de me frapper? ll fallait que ça fasse naturel.