Je vais les transmettre au SG-4. Qu'il se prépare à partir à 11:00 heures. Merci, sergent. Activation hors-monde. Je répète. activation hors-monde. Quelqu'un doit revenir ? Non, général. Arrivée d'un voyageur. Je répète: arrivée d'un voyageur. Equipes de défense, alerte! "Signal de rentrée" On dirait SG-1 . "Acceptez - Signal ldentifié" Ouvrez l'iris. Appelez une équipe médicale. Equipe médicale, présentez-vous à la salle de la porte ! Repos ! Colonel, SG-1 n'est pas parti plus de trois heures. Qu'est-il arrivé ? O'Neill, regardez-moi. Regardez-moi. Ils sont en état de choc. Emmenez-les à l'infirmerie. Colonel, où est Jackson? Daniel-- Daniel n'a pas pu revenir. Il est mort. "Danger biologique" Je veux une analyse complète de ces uniformes. Vérifiez s'ils sont contaminés. D'accord. Quels sont les résultats ? Il est mort, n'est-ce pas? Je n'arrête pas de trembler. Vous êtes toujours en état de choc. C'est normal. Tout ira bien. Apportez-moi une autre couverture. Essayez de respirer à fond. Bien. Vous allez me dire ce qui est arrivé ? Ouais. Il a crié, et puis... il y a eu du feu, il a crié au secours... il a hurlé, et il a disparu. Il était juste-- Bon. Vous allez prendre un sédatif pour vous reposer. Infirmière. 5 centimètres cube. Je ne veux pas de ça ! Du calme, Teal'c. On veut seulement prendre votre tension. Laissez-le. Rien ne presse. Vous pouvez aller vous changer si ça vous fait plaisir. Alors, colonel. Des douleurs, des maux de tête ? Regardez droit devant vous. - Qu'est-ce que c'est ? - Une petite torche. Désolée. Vous êtes très photosensible. Vraiment ? Ce n'est rien. Ça peut attendre à demain. - Merci. - Pas de quoi. Merci. Nous avons traversé la porte à 07:00 heures précises ce matin. Le monde que nous avons trouvé nous a paru inhabité. Vous aviez l'impression d'être en danger ? Il y avait ces trous. Des gaz volcaniques. J'ai pris des échantillons des minéraux. Daniel-- Prenez votre temps. il a dit-- il a dit, "Colonel, aidez-moi!" - Puis il a disparu. - Disparu ? Englouti... dans le feu. Vous ne pouviez rien faire. Bon Dieu !J'ai essayé de m'approcher mais la chaleur était-- Elle soufflait vers nous, et-- - Et qu'avez-vous fait ? - Il y avait de l'eau tout près. Une sorte de lac... ou une mer. On a plongé. Cela nous a sauvés. - Ensuite ? - A ce moment, Daniel avait disparu. Aucune trace de lui. J'ai donné l'ordre à l'équipe d'évacuer. Nous enverrons une équipe récupérer son corps. Non, général ! C'est trop volatil. Toute la surface du sol... est instable. C'est dur de perdre un membre de son équipe. J'ai connu ça, moi aussi. - Si je peux faire quelque chose-- - Oui. Terminé. J'ai encore quelques tests à leur faire... mais j'ai les résultats des premiers examens. - Ce qui donne ? - A part des contusions légères... leur photosensibilité, qui peut provenir... des gaz volcaniques, ils vont bien. Franchement, leurs symptômes post traumatiques m'inquiètent plus. Dans une équipe, chaque membre tisse des liens vitaux. - Leurs missions sont dangereuses. - Oui, mais-- Je n'arrête pas de me faire du souci. Intuitivement-- Le meilleur remède c'est une nouvelle mission. Je vais leur en trouver une... dès que j'aurai déniché un remplaçant pour le Dr Jackson. Non, je ne suis pas d'accord. Ils doivent rester en observation encore quelques jours. L'expérience m'a prouvé que les membres d'une équipe-- Général, je vous signale respectueusement... que votre expérience ne comprend pas les voyages interplanétaires. Ni personne d'autre, d'ailleurs. Plusieurs jours. J'insiste. Bon.Je vais les mettre au repos pour sept jours. Je vous en remercie. Colonel O'Neill. Daniel Jackson a été à l'origine... de nos missions. Membre de SG-1 ... il était notre voix... notre conscience. Il était courageux. Il était bon. Pour ceux qui ont eu la chance de le connaître... il était aussi un ami. Je confie l'esprit de Daniel Jackson à l'univers qu'il a ouvert pour nous... et, en sa mémoire, je m'engage à persévérer. Qu'il repose en paix. Où êtes vous ? On s'était assis pour déguster un repas gastronomique. Daniel a promis à Sha're de lui montrer un ancien cartouche. Avant de partir, elle s'est levée... et lui a planté un baiser qui lui a fait sa journée. Je ne comprends pas ce cérémonial. Cela s'appelle une veillée. Sur Chulak, quand quelqu'un meurt, on a l'habitude... de jeûner pendant trois jours et trois nuits. Ici, une veillée ressemble à une grande fête. Pour égayer le voyage du mort. Content de vous voir. Un verre ? Oui, une bière. - Je dois refuser. - Vous pouvez manger là-haut. Au secours!Au secours ! Vous ? Mes amis, ceux qui sont venus avec moi-- C'est une ancienne écriture terrestre. Du cunéiforme. C'est la première forme d'écriture trouvée sur terre. C'est de l'akkadien, non, du sumérien-- Difficile à déchiffrer. "Révèle... destin... d'Omoroca." "Révèle destin d'Omoroca" Omoroca. Qu'est-ce que c'est? C'est vous ? Autre chose ? "Révèle destin d'Omoroca" Désolé.J'ignore ce que vous attendez de moi. Que voulez-vous que je fasse ? Je ne comprends pas ! Peut-on enlever cette voiture de là ? A quoi pensez-vous ? A ma retraite. Vous n'êtes pas sérieux. Mais si. Pas question en ce moment. J'ai une mission pour SG-1 . Il faut vous charger de déménager l'appartement de Jackson. Question de sécurité... mais aussi parce que vous étiez toute sa famille. Ce n'est pas un ordre mais un souhait. D'accord. Venez donc retrouver les autres. D'accord. C'est ma voiture, vous savez ? Vous ferez réparer la vitre. "Si un homme libre... accuse un autre homme de meurtre sans pouvoir le prouver... l'accusateur sera puni de mort." Intéressant. Que diable ça veut-il dire ? Oui, je sais ce que c'est. C'est le code pénal d'un roi de Babylone, il y a 4 000 ans. Je veux savoir : en quoi suis-je concerné ? Je veux voir mes amis. Je ne traduirai plus un mot tant que-- Quelle langue? Comment ? Quoi, celle-là ? De l'akkadien. Quelle langue ? Anglais. C'est plus moderne que-- Quel destin Omoroca? Je ne sais pas. Ecoutez, mes amis et moi sommes venus en paix. Nous sommes des explorateurs. Nous vous ferons partager nos informations. Quel destin Omoroca? Je ne sais pas ! Nourriture. Sommeil. Ecoutez... Je ne peux-- Je ne peux vous dire ce que j'ignore. Si, ou tu mourras ! Regardez : les carnets de ses expéditions. Un pour chaque planète que nous avons visitée. Un pour Abydos. "O'Neill trouve que je suis un crétin. J'ignore comment on va rentrer. Je ne vais jamais être payé." Il a dû écrire ça à notre retour. "Sha're a disparu. Jack affirme qu'il la retrouvera. Il est le seul à pouvoir le faire." Arrête ! C'est vraiment intime. Que pensera-t-il quand-- Je me demande ce qu'ils vont faire de toutes ces archives. Les donner à un musée ou en fonder un en sa mémoire. C'est un jeu de l'ancienne Egypte. Le Chacal et la Meute. Il appartenait à la fille d'un pharaon. J'y ai joué avec Daniel. Il avait l'impression d'entrer dans l'Histoire. Au secours!Au secours ! - Bon sang ! - Quoi ? Que se passe-t-il ? Ça va ? Cette image m'est apparue. Pour la deuxième fois. C'était quoi ? - De l'eau sous-- - Des bulles qui montaient ? Oui J'ai eu la même vision. J'en suis sûr, quelque chose cloche. Je sais, Daniel est mort. - Vraiment ? - Vous y étiez. Nous y étions tous. Pourtant je n'y crois pas ? Je m'attends à ce qu'il entre par cette porte. Je ne cesse d'avoir-- Merde, on arrête ce cirque. On retourne à la base. Où sont mes amis ? Sont-ils vivants ? ils sont près d'ici ? J'exige de pouvoir leur parler ! Ils sont partis. Pas sans moi. Vous n'êtes plus. - Ils croient que je suis-- - J'ai mis ça dans leur mémoire... pour les empêcher de revenir. Pourquoi ? - Dans quel but ? - Vous êtes plus vieux. Vous connaissez Babylone. Quel destin Omoroca? Si ma vie en dépend, je dois en savoir plus. C'est quoi Omoroca? C'est qui Omoroca? Ma femelle. Quoi ? Sur Terre ? A Babylone ? Oui. Et vous ne savez pas ce qui lui est arrivé ? C'était il y a 4 000 ans. Savoir. Vous avez le savoir. Sur Babylone, oui. Mais peu de savoir... a survécu tout ce temps. Le savoir est là, dans votre esprit. Vous voulez que je me souvienne de quelque chose... qui a eu lieu des milliers d'années avant ma naissance... et vous dire ce qu'il m'est impossible de connaître. Vous mentez ! Pourquoi ? Dans quel but ? Vous êtes au service des Goa'ulds ! Non, j'ai perdu ma femme, ma femelle à cause des Goa'ulds. Ils me l'ont enlevée, je les méprise ! - Alors, dites-moi, quel destin-- - Je l'ignore ! Je l'ignore! La chimie de vos cerveaux a été affectée. Vous souffrez tous d'un manque de sérotonine. - C'est à dire ? - Le neurotransmetteur de l'humeur. Ce qui explique vos dépressions, mais pas les autres symptômes. Venez. Regardez l'écran. Ce point sombre apparaît dans tous vos scanners. Il est trop petit pour s'en soucier... mais il est toujours situé au même endroit du cortex-- Activation hors-monde. Je répète: activation hors-monde. Attendez ! Bienvenue, SG-6. Debriefing à 16:00 heures. Que cherchez-vous ? Seulement-- - Je croyais-- - Daniel Jackson était de retour. Oh, mon Dieu. Moi aussi j'y ai cru. Pourquoi ? Il a disparu, oui ou non ? Vous avez vu ce qui est arrivé. Quelqu'un veut bien m'expliquer ce qui se passe ? - Je me sens perdu. - Docteur. Il semblerait qu'ils ne savent plus... si Daniel Jackson est mort ou vivant. Vous êtes les trois uniques témoins. - Si vous niez ce que vous avez vu-- - Non, général ! Je l'ai vu mourir. Comme nous tous. Je sais qu'il n'est plus. Mais je sais qu'il est vivant. Il faut retourner-- Non, vous retournez à l'infirmerie. J'exige de savoir ce qui se passe. L'un des nôtres se trouve peut-être là-bas. A vos ordres. Vous ne pouvez pas vous échapper. Vous me direz tout ce que vous savez sur Babylone. Vous savez tout ce qui a été perdu ? Des bibliothèques brûlées... des villes détruites par des guerres. Le temps a effacé presque toute notre histoire. Vous avez peur. Oui, j'ai peur. J'ai peur que vous me demandiez l'impossible... et que vous ne me laissiez pas rentrer chez moi. Omoroca avait peur. - Sur Terre ? - Oui. De quoi ? De qui ? Donnez-moi des éléments de base. Une idée de l'époque. Babylone. Un nom. Le nom de quelqu'un dont elle a parlé. Belus quelque chose. Oui. Oui. Belus quelque chose, oui. Dans les écrits de Berossus, un contemporain d'Alexandre le Grand. Il étudia des textes babyloniens très anciens. Avant le déluge. Dites-m'en plus. Omoroca avait peur de Belus. Oui, c'était un conquérant. Encore. Continuez. Allons. Je ne peux me rappeler... des livres et des textes que j'ai étudiés il y a 12 ans. Revenez sur Terre avec moi. Mes livres, tout est là-bas. Vous êtes au service des Goa'ulds. Mais non ! Combien de fois dois-je vous le dire ? C'est le sort des humains... qu'Omoroca n'a pu empêcher. Elle est venue sur Terre pour combattre les Goa'ulds ? - C'est ça la raison ? - Oui. - Alors mon peuple lui doit beaucoup. - Elle a échoué. Non, il y a eu une révolte, dans l'ancienne Egypte. Elle en était peut-être à l'origine. Les Goa'ulds sont parmi vous, en vous. Parce que Teal'c possède une larve de Goa'uld-- Faux. Il nous a rejoints pour lutter contre les Goa'ulds. Depuis le temps où Omoroca était sur Terre... notre civilisation est devenue la rivale des Goa'ulds. Voilà le chemin parcouru. Nous sommes libres. Si vous reveniez avec moi, vous verriez. Le savoir est ici. Quelle rengaine. A quoi rime cette musique d'ambiance? Le docteur MacKenzie pense qu'elle vous aidera à vous souvenir... des détails de ce qui est arrivé. Ce n'est qu'un outil... pour augmenter votre niveau de concentration. C'est dérangeant. On essaye seulement de jouer... Teal'c, arrêtez ! J'ai vu la mort de Daniel. Ne vous en faites pas. Cela m'arrive tout le temps. Daniel vous inspire à tous des sentiments conflictuels. Je sais qu'il est mort. Je sais qu'il est vivant. C'est impossible et pourtant vous le croyez. Ce conflit doit être résolu... avant que je vous autorise à reprendre vos missions. Mes amis, ceux qui m'accompagnaient-- - Vous leur avez fait penser que -- - Vous étiez perdu. - Mort ? - Oui. Comment ? Je leur ai transmis le souvenir de votre mort. Si vous pouvez influencer la mémoire de cette façon... pourquoi n'interrogez-vous pas ma mémoire ? Vous croyez que j'ai le souvenir-- de ce que j'ai appris voilà des années ? - Oui. - Alors, allez le prendre. Si vous avez la puissance et la technologie, profitez-en. Cela peut vous blesser. Vu les choix que j'ai, je suis prêt à prendre le risque. Pas moi. Ecoutez... je ne dispose pas de 4 000 ans. Je n'ai pas comme vous tout ce temps. Vous allez beaucoup souffrir. Vous pourriez mourir. Je préfère ça plutôt... que de ne jamais revoir ma femme et mes amis. Le feu qui a enflammé Daniel... nous a happés. Il nous a terrassés quand nous avons voulu l'aider. C'était brûlant. Plus que brûlant. Il y avait une étendue d'eau à proximité. Combien de fois doit-on répéter la même chose ? Encore un peu de patience. A votre avis, combien de temps avez-vous passé de l'autre côté ? - 20, 25 minutes peut-être. - Une demi-heure au maximum. - Je le pense aussi. - Vous êtes partis pendant 4 heures. Mais c'est impossible. Je peux vous montrer les carnets de vol. Qu'est il arrivé le reste du temps ? J'ai eu beaucoup de succès avec l'hypnose. L'hypnose. Je ne suis pas un fanatique de ces remèdes de bonne femme. Allons, l'hypnose est une thérapie moderne. N'essayez pas sur moi, ce serait un échec. Restons-en à la médecine traditionnelle, non ? Je demande l'autorisation de retourner sur place. - Non ! - On ne peut pas faire ça ! J'ignore pourquoi j'ai dit ça. Un bel exemple de réponse conditionnée ! Ainsi, quelqu'un a joué avec nos cerveaux. Il existe une façon de vérifier. A l'université, j'ai reçu quelques notions d'hypnose. Laissez-moi tenter le coup. Je me porte volontaire. Vous êtes complètement détendue. Revenez au jour où vous avez vu Daniel pour la dernière fois. Il est avec vous. - Vous pouvez le voir ? - Oui. Il brûle ! Retournez en arrière. Vous venez d'arriver. Regardez autour de vous, dites-moi où vous êtes. - De l'eau. - Il y a de l'eau près de vous. De l'eau salée. On dirait une sorte... d'océan. Quelle est cette chose là-bas ? - Vous l'avez vue ? - Elle vient droit vers nous. C'est du cunéiforme. Il veut savoir si nous venons du monde qui a construit Babylone. Je m'appelle Daniel. Lui c'est Jack. - Aidez-le ! - Continuez... qu'est il arrivé ensuite ? il faisait sombre. Froid. Humide. Il faut arriver jusqu'à l'eau ! - <i>Capitaine!</i> - Il faut partir ! Oh, mon Dieu ! Nous l'avons abandonné. - Abandonné. - Je sais. Tout va bien. On y retourne. On y retourne. Le souvenir de votre histoire, de votre race... est en vous... sous la surface. Je l'espère. Vous risquez des lésions. Je comprends. Vous pourriez mourir. On a pas le choix ? Rappelez-vous d'Omoroca. D'Omoroca. "Et dans ce lieu il y avait Omoroca... une femme venue de l'oeuf céleste--" - Je ne peux pas ! - Encore. "Elle allait parmi les hommes pendant la journée... mais la nuit... elle se retirait dans la grande mer pour dormir. - Un des êtres s'appelait Oannes--" - Oui. Encore. "Le Dieu Belus descendit sur Babylone... où se trouvait Omoroca... et la foudroya." Mon Dieu ! Il l'a tuée ! Je suis désolé. Je n'en sais pas plus, je le jure. C'était un Goa'uld. Oui. Il a assassiné mon amour ! Désolé. On arrive peut-être trop tard. Je ne repartirai pas sans lui cette fois-ci. Ne tirez pas ! Nem, vous avez la réponse. Laissez-nous partir. Vous le pouvez. J'aurais aimé vous donner la réponse que vous attendiez. Moi aussi. Votre peuple et le mien pourraient être amis. C'était notre but en venant ici. Nous ne vous voulions pas de mal. Dans l'avenir, peut-être. - Bon. - Et, Daniel, avec le temps... vous découvrirez le destin... de Sha're. C'est une longue histoire. Oui, j'imagine. Tu nous la raconteras en mangeant des sushis. Très drôle. Mais d'abord, il faut que je dorme. A la maison. Oui. Au sujet de l'appartement-- - Oh, non. - Le lendemain du service commémoratif. Un service commémoratif?