il y a six heures. Il est au Nigeria et nous demande des troupes pour rétablir l'ordre. - C'est mon premier jour. - Oui, M. Le Président. Le New York Times enquête sur des irrégularités électorales dans le Sud. J'ai mis Teddy sur le coup. - Qui sont ces gens qui me suivent? - Ils travaillent pour vous. Une tempête va s'abattre sur le Maine. On attend des vents violents et 50 cm de neige. Je devrais savoir qui ils sont. Des équipes d'urgence sont prêtes, mais on a prévu un appel pour que vous manifestiez votre soutien. Dites, ils ne vont pas me suivre partout? Tant mieux. Bonjour. Holly. Le directeur du comité des chefs d'état-major vous attend. Il sait que c'est mon premier jour? Tant mieux. - Francis. - M. Le Président. Il est important que nous parlions. Laissez-moi profiter de l'instant. L'instant est terminé. D'accord. Stan, merci. Je suis venu vous parler d'un programme que nous dirigeons à Cheyenne Mountain depuis sept ans. - Les dossiers top secret, je connais. - Il s'agit d'autre chose. Depuis sept ans, l'armée de l'air envoie des équipes sur d'autres planètes au moyen d'un dispositif extraterrestre, le Stargate. Très drôle, pour mon premier jour. C'est une blague. J'ai beaucoup d'humour. J'ignorais que vous aussi. Remarquez, ça permet de faire connaissance. Je dois appeler l'ancien président du Togo, et après, si j'ai bien compris, ce sera la fin du monde. Le président du Togo attendra. Ce n'est pas une blague. L'armée de l'air envoie des gens sur d'autres planètes? - Oui. - Depuis sept ans? - C'est exact. - Avec un dispositif extraterrestre? Appelé le Stargate. Le sénateur McKnight veut reporter votre réunion. Il ne veut pas se prononcer sur la loi sur le crime. - Que dois-je leur dire? - Laissez tomber. Ce salopard s'est fait élire grâce à nous. Il est temps de payer. À quoi pensiez-vous? - Pourquoi ne m'avoir rien dit? - Sara. Excusez-nous un instant. On dirait qu'on vous a parlé de notre nouvelle réalité. J'apprends que l'armée de l'air travaille sur des voyages interstellaires et que mon vice-président était au courant. - J'étais tenu au secret. - Depuis quand? - Six ans. - C'est incroyable. C'est énorme, je le comprends, mais il faut que vous sachiez que le Stargate est très mal dirigé. - Il est urgent d'agir. - Qu'est-ce que vous racontez? J'essaie désespérément de maintenir contrôle et transparence, mais l'encadrement est inadapté. Les militaires, et surtout le personnel du SGC, doivent être remplacés. J'ai plusieurs recommandations pour... Bob, attendez. Pourquoi croyez-vous qu'on m'ait fait taire? C'était une tentative des militaires et de l'ancien gouvernement pour nous diviser car ils savaient que je les poursuivrais. On doit se serrer les coudes. Nom de Dieu, pensez à l'ampleur de cette affaire. "Nom de Dieu", c'est le mot. Si vous voulez que j'adopte votre point de vue, il faudra me prouver que vous avez raison. Ils ont hébergé des extraterrestres, acquis des technologies extraterrestres, remonté le temps. Ils ont vraiment fait sauter un soleil? Pour autant que je sache, oui. Ça fait bien sur un CV, hein? - Ils ont fait des choses incroyables. - Vous êtes un vrai fan, on dirait. J'apprécie le fait qu'ils aient sauvé la planète aussi souvent. Certains pensent qu'il aurait suffi de ne pas tenter le diable. Vous ne pouvez nier ce qui se passe. L'ennemi aurait attaqué de toute façon. Nous devons être prêts. Et quoi qu'on en dise, les équipes du SGC n'auraient pas pu faire mieux en pareilles circonstances. - Vous vous méfiez du vice-président. - Il a des objectifs personnels. Il a voulu leur couper les vivres quand il était aux finances. Le vice-président sait maintenant qu'il est trop tard pour ça. - Même s'il l'ignorait il y a 6 ans. - C'est-à-dire? Il ne veut plus condamner le Stargate. Il veut le contrôler. Nous avons une agence civile: Le NID. Elle a pour mandat de surveiller des programmes top secret comme le programme Stargate et ce, depuis sa création. Donnons le contrôle direct du Stargate à cette organisation dès maintenant. Il avait une bonne raison de transférer le contrôle au NID. Il allait diriger le comité de supervision des services secrets. Il aurait eu le NID et le Stargate dans la poche. C'est une intervention extraordinaire qui a empêché tout ça. Bonjour. Je suis Thor, commandant suprême des Asgards. - Commandant Thor, je suis... - Le sénateur Kinsey. O'Neill m'a suggéré de vous envoyer sur une planète lointaine, mais j'imagine qu'il plaisantait. - J'en suis sûr, commandant. - Commandant suprême. Le Haut Conseil asgard estime que le commandement du Stargate doit rester aux mains du général Hammond. Notre amitié avec la Terre n'en dépend pas, mais ce serait préférable. Pourquoi le veut-il à ce point? En dehors du fait qu'il estime que c'est un dû. Je l'ignore. C'est déjà pas mal, mais j'ai l'impression qu'il y a autre chose. Oui. Ce noyau corrompu du NID qu'il s'est félicité d'avoir démantelé l'an dernier... Rien n'a jamais prouvé que Kinsey était mêlé à des activités louches. Je me pose des questions quant au financement de la campagne. - M. Le Président. - J'ai parlé à haute voix? M. Woolsey. J'espère que vous méritez bien ma confiance. Vous avez ma parole. Quand j'en aurai fini, le président sera obligé de vous suivre et de faire le ménage à la direction du Stargate. Navré de vous avoir fait attendre. Je terminais une réunion avec les chefs d'état-major. J'ai pensé que ça vous intéresserait. Merci. Vous ne connaissez pas Richard Woolsey. Il travaille au NID depuis des mois et mène une enquête approfondie sur le personnel du Stargate. Je l'ai convoqué pour qu'il nous expose ce qu'il a découvert. Si ça concerne les compétences des dirigeants du SGC, le général Hammond devrait être là. Hélas, le général Hammond fait partie du problème. George Hammond est un officier très décoré, avec 30 ans de service derrière lui. Ça ne compte peut-être pas pour le NID, mais ça a encore un sens pour certains. Ce n'est pas un procès, mais je ne serais pas surpris qu'on en arrive là. Évitons les digressions. S'il faut remplacer ces gens, je veux des preuves. Merci, M. Le Président. Le dernier incident a eu lieu il y a moins d'un mois. Hammond a ordonné un sauvetage extérieur en sachant qu'il envoyait son équipe dans une embuscade. Un élément de valeur du SGC a été tué: Le Dr Janet Fraiser. Un dirigeant militaire doit parfois faire courir des dangers à ses troupes. Ignorer l'évidence d'un piège ennemi relève parfois de la négligence criminelle. Hammond admet sa responsabilité. Son rapport est une confession. Ça prouve qu'il a eu le courage de reconnaître ses erreurs. Hélas, des erreurs pareilles peuvent condamner toute la planète. J'ai des tas de preuves qui impliquent Hammond et son équipe. Ce sont des héros. Il n'est pas question de minimiser le travail du général ou du SG-1. Leurs exploits sont parlants. Des réussites ponctuelles n'excusent pas des abus continuels. Depuis sept ans, le SG-1 n'a tenu aucun compte de l'autorité militaire. Ils ont compromis la sécurité nationale et ont manqué de discernement. Vous devriez écrire mes discours. Arrêtez vos conneries. C'est dingue, mais il s'agit de gens qui luttent contre des extraterrestres. - Soyons précis. - Oui, monsieur. D'abord, l'insubordination. Il y a 5 ans et demi, le Stargate a été fermé. On a interdit les voyages extraterrestres en attendant un rapport d'enquête. - Le SG-1 a désobéi aux ordres. - Et évité une invasion. Mais c'est répréhensible. Et c'est loin d'être un incident isolé. Allons-y. Pas cette fois, Teal'c. Ils ont saboté un vaisseau avec lequel les Goa'ulds auraient attaqué la Terre. Ils ont utilisé le Stargate et désobéi à un ordre. Vous ne pouvez les en rendre responsables. Lisez le foutu rapport. Ils étaient sous l'influence d'un mécanisme. Bien sûr. Ça nous amène à la fréquence alarmante avec laquelle le SG-1 s'est trouvé sous influence extraterrestre. Le commandant Carter. On lui a implanté un symbiote goa'uld. Puis, il y a deux ans, elle a contracté un virus goa'uld. Daniel Jackson. Il a été plusieurs fois à la merci de technologies extraterrestres. Son corps a hébergé 12 esprits extraterrestres simultanément. Plus intéressant encore, il serait mort pour, d'après le rapport, "devenir un être supérieur." Teal'c, un extraterrestre, ancien soldat goa'uld, circule désormais librement dans le plus secret de nos sites. - Il a gagné cette confiance. - Oui. Ça a failli coûter cher au SG-1 quand il a rejoint les rangs d'Apophis. Mon pote. Qu'est-ce qui se passe, Teal'c? Bravo. Tu as repris ta place légitime en redevenant mon Premier. Il a subi un lavage de cerveau. Comme les autres, il s'est montré vulnérable aux influences extraterrestres, ce qui nous amène enfin au chef de l'équipe, Jack O'Neill. Contaminé plusieurs fois par des infections, il a servi de cobaye aux extraterrestres. Sa mémoire a été manipulée bon nombre de fois. Toute une base de données extraterrestre ancienne a été téléchargée dans son cerveau. Colonel. Peu de temps après, son comportement est devenu étrange. Il parlait une langue extraterrestre, était doué d'une intelligence supérieure. Il a subi une transformation conséquente aux connaissances absorbées. Sans l'intervention opportune d'une autre race, nous l'aurions perdu. Je me demande comment ils restent sains d'esprit. - J'ai du mal rien qu'en écoutant ça. - C'est bien ce que je dis. Comment leur faire confiance après tout ce qu'ils ont vécu? Ils ont l'air de très bien le gérer. Mais comment savoir s'ils sont libérés de ces influences? Ils sont régulièrement examinés par des médecins. Le Pentagone doit regarder les choses en face. Le nombre de fois où les membres du SG-1 ont été compromis exigeait au moins une réévaluation de leur statut, une mutation sur des postes subalternes ou un arrêt maladie. La première fois qu'on m'en a parlé, je n'y croyais pas. J'ai essayé de m'imaginer faisant tout ce qu'ils ont fait depuis sept ans, et franchement, nous ne pouvons pas comprendre ce qu'ils ont vécu, même si nous lisons des tas de dossiers. Raison de plus pour les surveiller de près. S'il faut établir de nouvelles normes de conduite, c'est un bon point de départ. - Et si on faisait une pause? - Oui, monsieur. Vous ne prenez quand même pas leur défense? - J'ai besoin de temps. - Le temps risque de manquer. - Plus ces gens... - Détendez-vous. Je dis que, pour l'instant, je leur accorde le bénéfice du doute. - J'ai besoin d'en savoir plus. - Vous en savez assez. C'est en partie pour ça que vous êtes là. Je suis là, parce que j'ai été élu par les citoyens pour diriger ce pays. Pas toute la foutue galaxie. C'est mon bureau, pas le vôtre, même si vous pensez que vous avez joué un rôle-clé. N'oubliez jamais ça, même un instant. Oui, M. Le Président. Faisons une pause. D'après l'armée, le SGC est notre meilleure ligne de défense contre les menaces extraterrestres. Si c'est vrai, il y a de quoi s'inquiéter. Hammond et le SG-1 ont souvent manqué de discernement en se mettant eux-mêmes, ainsi que toute la planète, en péril. La décision d'introduire des technologies suspectes par le Stargate a provoqué de nombreuses crises. La plupart ont été gérées par le SGC. L'an dernier, toutefois, les effets d'un engin extraterrestre ont affecté la population civile. Nom de... J'ai été en contact avec un individu qui a violé la quarantaine. La crise a été évitée. L'affaire a été étouffée. La population civile n'en a rien su. Combien de fois faudra-t-il rattraper le coup? Acquérir des technologies extraterrestres implique des risques nécessaires. Qu'entendez-vous par "nécessaires"? Hammond a autorisé des tests sur un virus informatique inconnu qui a bloqué notre réseau de Stargates, nous exposant à des attaques potentielles. Hammond n'est pas responsable. Les Goa'ulds avaient modifié le virus. En d'autres termes, Hammond a fourni une arme aux Goa'ulds. Comme a dit le président, ce que leur mission exige d'eux est inimaginable. Possible, mais il me semble que cela exige du bon sens ainsi que de faire abstraction de ses sentiments. - À quoi faites-vous allusion? - Un incident, il y a trois ans. Hammond a outrepassé le protocole de la salle du Stargate. Évacuez la salle du Stargate. O'Neill, nous essuyons des tirs. À vous. Mon général? Laissez-leur du temps. La décision d'attendre le SG-1 était finalement la bonne, mais je me demande s'il aura autant de chance la prochaine fois. Le SG-1 a des priorités aussi douteuses. Rien d'étonnant. Deux personnes proches du Dr Jackson ont été des hôtes goa'ulds. La famille et les associés de Teal'c dans les rangs des Jaffas font de lui une cible vulnérable pour la manipulation goa'uld. O'Neill et Carter ont fait preuve d'une inquiétante tendance à laisser leurs émotions prendre le dessus. Ils ont le droit d'avoir des sentiments. Sauf si vous faites allusion à une relation inappropriée. Oui, c'est précisément à cela qu'il fait allusion. À la lecture de ces rapports, on ne peut s'empêcher de penser qu'il y a bien davantage entre O'Neill et Carter que de l'amitié et du respect. L'an dernier, par exemple, O'Neill a disparu. D'après un rapport scientifique sur la mission en question, Carter a eu des réactions fantasques. Cette technologie ne ressemble à rien de connu. - Je sais. - Impossible de faire interface. J'y travaille, docteur. Vous devriez, vous aussi. Très bien. Excusez-moi. Où est le colonel O'Neill? Je ne le vois pas. Et vous? Vous l'avez trouvé en mon absence? C'est moi qui donne le signal d'arrêter. Ce sont là vos preuves? Je crois qu'on nous a caché pas mal de choses. Mais ils ne vont pas s'incriminer eux-mêmes avec leurs propres rapports. On sait tous lire entre les lignes. J'en ai assez entendu. Merci, messieurs. - Merci, M. Woolsey. - M. Le Président. - M. Woolsey aimerait vous voir. - Faites-le entrer. - Vous prenez un verre? - Non, merci. - Du beau travail, aujourd'hui. - Je n'ai pas eu cette impression. - Peu importe. - Ah bon? Le président finira par comprendre. Je n'ai pas eu l'impression, M. Le Vice-président. En fait, il a pris le parti du directeur du comité des chefs d'état-major. C'était une formalité. Ne vous méprenez pas, votre travail était vital. Le président, vu sa fonction, doit entendre les deux côtés de l'histoire, mais il finira par se ranger à mon avis. Et si ce n'est pas le cas? Tout peut arriver. Que voulez-vous dire? Vous avez choisi le bon côté. D'une manière ou d'une autre, je vous le promets, je gagnerai. - M. Le Président. - Général. Vous êtes là pour parler en faveur de la défense? Ce n'est pas une partie de ping-pong. Il est fort possible que Hammond et le SG-1 aient fait au mieux dans des circonstances difficiles, mais l'aspect politique lié à la position du vice-président est logique. Comment ça? L'existence du Stargate ne peut pas être tenue secrète éternellement. Quand ça se saura, il faudra batailler ferme. Il nous faudra la confiance du peuple. Faire le ménage au SGC prouverait que vous contrôlez la situation? Vous n'êtes pas d'accord? Ça ne presse pas. Pour le moment, je viens vous exposer ce qui vous attend et pourquoi, plus que jamais, on a besoin de Hammond et du SG-1. Asseyez-vous. Je vous écoute. Les Seigneurs du Système sont des adversaires redoutables. Malgré notre infériorité, nous avons tenu bon. Nous les avons même ébranlés un peu. On a été bons, on a eu de la veine. Mais ça peut changer. Un nouveau Goa'uld est apparu. Vous faites allusion à celui qui se fait appeler Anubis. Il est plus puissant que tous ses prédécesseurs. Il y a un an, il a tenté d'anéantir la Terre avec un astéroïde. Il a retourné notre Stargate contre nous. Nous l'avons contrecarré. Il a reporté son attention sur ses rivaux et fait la guerre aux Goa'ulds depuis un an. C'est terminé. Tant mieux. Qu'ils se battent entre eux. Quand il aura terminé, et ce n'est qu'une question de temps, il se retournera contre nous. Ce sera une nouvelle menace. Explosion. Un super soldat? Pas un, mais une armée entière. Gloire à Anubis. Si c'est vrai, je ne vois pas ce que le SG-1 fera comme différence. Anubis est peut-être très puissant, mais il n'est pas invincible. - On peut l'annihiler. - Comment? En trouvant la Cité Perdue. Pardonnez-moi. Je n'ai parcouru qu'un tiers de ces dossiers. Les portes ont été conçues par une race très évoluée: Les Anciens. Morts depuis des millions d'années, ils n'ont pas complètement disparu. Ils ont évolué vers une forme supérieure. - Nous aideront-ils? - Non. - Pourquoi pas? - Ils sont au-dessus de ça. Ils ne veulent pas se mêler de nos affaires. Où voulez-vous en venir? Le SG-1 a fait une découverte étonnante sur la planète Abydos. Il faut trouver la Cité Perdue des Anciens. - La Cité Perdue? - Tu ne lui en as pas parlé? Daniel a trouvé une tablette. Avec des armes qui vous permettront de dominer Anubis. - Tu sais où elle se trouve? - Non, mais je vous aiderai. Ils sont sur le point de trouver la Cité Perdue. Laissez-les travailler. Laissez-les sauver la planète une dernière fois. J'aimerais que ce soit aussi simple. Je ne suis pas sûr de comprendre. Même si le vice-président nous ennuie, je ne peux l'ignorer. C'est vous qui prenez la décision. C'est vrai. Mais si je le contrecarre... Je n'ai pas analysé le problème sous tous les angles. - Vous m'avez caché quelque chose? - Non, monsieur. Alors, pour moi, Hammond et le SG-1 ont fait un boulot extraordinaire dans des circonstances difficiles. Mais ils ont commis des erreurs. Ils se sont fait des ennemis. Franchement, j'ignore si je peux les protéger. - Général. - M. Woolsey. Merci d'être venu. Le vice-président n'est pas au courant? Non. J'aimerais que ça continue. Que voulez-vous? Vous prévenir. Le vice-président est peut-être en cheville avec des gens capables de tout. Il semble qu'ils aient eu recours au meurtre pour arriver à leurs fins. Vous avez conscience de la gravité de vos propos? Quel que soit votre avis sur moi, je me considère comme un homme intègre. J'ai accepté mon poste au NID parce que je crois à une supervision civile des opérations militaires. Je n'ai pas de preuves. Mais je commence à me demander si les motivations de mes supérieurs sont aussi honorables que je le croyais. Vous avez de la ressource. S'il existe des preuves, trouvez-les. Faites-le entrer. Général. Ce doit être important si vous avez fait tout ce chemin. Vous n'avez aucune raison de me faire confiance. Alors je suis venu en personne. Asseyez-vous. Je fais mon travail avec sérieux. Il exige des recherches méticuleuses et par-dessus tout, une impartialité totale. Mon but est de présenter des arguments implacables à mes supérieurs, sans motivation personnelle aucune. Venez-en au fait. Je maintiens ce que j'ai contre vous, malgré ce que je vais vous dire. J'espère que vous n'espérez pas obtenir mon respect. Vous rappelez-vous la tentative d'assassinat sur le sénateur Kinsey? Le sénateur est touché. Je me suis illustré en traînant les responsables en justice. Vous avez atteint des conclusions, j'imagine. Disons que j'en suis venu à penser que ceux qui sont derrière les agents corrompus du NID n'ont pas été éliminés. Ils sont peut-être encore plus forts et Kinsey est peut-être de mèche avec eux. Ils ont tenté de le tuer et il a voulu les destituer. Ça paraît improbable. Kinsey devait représenter un danger à l'époque. Mais ensuite, l'occasion s'est présentée de propulser Kinsey sur le ticket présidentiel. Ça pourrait motiver une réconciliation. Quoi qu'il en soit, tout ça ne me surprend pas. Moi si, et je veux faire quelque chose si j'en ai la possibilité. - Quoi? - Présenter des preuves qui relient Kinsey à ceux qui se cachent derrière les agents corrompus du NID. Qu'est-ce qui vous dit que de telles preuves existent? - Le fait que vous soyez là. - Pardon? Vous avez quitté le SGC pour soi-disant partir en retraite. - On a dû vous faire chanter. - Et puis? Vous êtes revenu. Tout ça n'a jamais eu aucun sens pour moi. Je veux savoir pourquoi, comment. Vous avez des choses sur Kinsey que je peux utiliser. Voilà, le téléchargement est lancé. Kinsey est mêlé aux activités du NID depuis un an et demi, notamment par une opération menée en zone 51, une affaire avec les Russes... et les menaces contre Hammond. Vous êtes un beau salaud. Vous avez voulu démanteler le SGC. Vous clamez que vous détestez les organisations secrètes et vous fricotez avec le NID? J'ai fini. Qu'allez-vous faire? Démanteler le NID? Non. Faites réintégrer Hammond ou je rends ces informations publiques. Vous avez des relations. Vous devez savoir ce qui se passe. Ce n'est pas la seule copie. Pourquoi n'aviez-vous jamais communiqué ça? J'ignorais en qui avoir confiance. Ça n'a pas changé. Tout de suite, monsieur. - Le président va vous recevoir. - Merci. Merci de me recevoir, M. Le Président. Vous vouliez ajouter quelque chose à votre rapport? Oui, monsieur. Vous le savez sûrement, le NID n'est pas irréprochable. Pendant plusieurs années des agents corrompus ont opéré dans ses rangs. Ils agissaient pour le compte d'intérêts internationaux afin d'acquérir des technologies extraterrestres pour leur profit. - On ne peut que l'espérer. - M. Le Président? Je sais qu'ils existent. On ne peut qu'espérer que l'argent était leur motivation principale. Toutefois, je doute que celui qui est derrière tout ça ne voie pas plus loin, étant donné ce qu'il doit savoir. Au vu de la nouvelle réalité que le Stargate présente, il existe des aspirations bien plus graves que l'appât du gain. Je suis d'accord. Vous dites que le vice-président est toujours de mèche avec eux? Si ces gens sont aussi puissants qu'on le pense, on peut se demander ce que le vice-président leur a proposé pour sauver sa peau. Les pleins pouvoirs sur le programme Stargate mené par la Maison Blanche. Le vice-président a contribué à financer votre victoire. J'espère que le prix n'était pas trop élevé. Moi, j'espère que l'histoire montrera... J'ai essayé de faire au mieux.