Tournez. Vous savez que nous sommes censés être à cette évaluation physique. Oh, oui.J'y vais. Laissez-moi juste finir cette bobine. Vous semblez un peu obsédé par ce matériel. La cassette a été transférée du film des expériences de la porte en 1945. Vous ne trouvez pas cela un peu bizarre? Oh, oui. Rien ne pique davantage ma curiosité que des échecs répétés. Regardez-les. Ils ouvrent la porte à la main. C'est incroyable. Combien d'heures de ce matériel avez-vous regardées? Il n'y a pas de conclusion. Aucun sommaire. Pas de notes. Rien n'explique pourquoi on a abandonné. Il manque peut-être des boîtes de documents. Le Pentagone dit que tout est là. Oh, je vous en prie. Le Pentagone a perdu des pays entiers. Venez. Les médecins ont prévu deux jours de tests pour nous. De merveilleux tests. C'est impossible. Manifestement pas. Ça n'a aucun sens. Pourquoi ne nous l'a-t-on pas dit? Pourquoi a-t-on abandonné... la recherche si on avait réussi à ouvrir la porte? Bon sang. Bonjour, Martha. Mlle Langford, un jeune homme vous attend dans la cuisine. Vous avez laissé un étranger entrer dans la maison? Oui.Je suis désolée. Il dit vous connaître. Mon Dieu! Bonjour. Désolé. Je ne vous importune pas, j'espère. Depuis quand es-tu de retour? Pourquoi es-tu de retour? Le colonel O'Neill a dit que tu restais sur Abydos. Je vois que vous avez l'amulette. Oui, bien sûr. Je ne l'enlève jamais. Pourquoi éviter ma question? De quoi s'agit-il? "Aviation américaine - Top secret" Colonel O'Neill, le docteur Jackson devait informer le SG-4 ce matin. Il n'est pas ici et ne répond pas à nos appels. Vous savez où il est? Je ne l'ai pas vu depuis un moment. Catherine,je ne pouvais rien dire. - Pourquoi pas? - Je n'étais pas autorisé. Tout est secret. Vous savez. Quand es-tu devenu membre loyal des forces armées? Je ne le suis pas... tout à fait. C'est pourquoi je suis ici. Je te fais un thé. Tu pourras ensuite retourner au Stargate. Des milliers de Stargates. Des déplacements de planètes. Personne n'a cru que je pouvais m'y intéresser? C'est pourquoi je suis venu. - Tu aurais pu venir avant. - Oui. Et vous auriez pu me dire qu'on faisait des expériences en 1945. Mon père dirigeait une recherche sur le projet durant la guerre. Les chercheurs ne savaient pas de quoi il s'agissait à l'époque. Mais le président Roosevelt était comme ça-- bizarre. On soupçonnait la porte d'être une arme. Ou de pouvoir servir d'arme. On a échoué. Comment le sais-tu? Le Pentagone vient de publier de vieilles archives. On nous a envoyé des boîtes de dossiers sur de vieilles expériences. Vraiment? Vous n'étiez pas engagée dans la recherche? Les militaires n'avaient guère confiance dans une fille de 21 ans. Mon père non plus. Je ne savais que ce que j'ai entendu par hasard de lui et d'Ernest. Désolé. Qui était Ernest? Nous parvenons au cinquième symbole et la pièce se met à trembler. Aujourd'hui, la rétroaction a fait exploser l'un des générateurs. Parleras-tu à mon père? Il le sait. Il était là. A propos de nous, dis-je. Oui, je lui parlerai. C'est peut-être censé faire cela. - Quoi? - L'anneau. Il est peut-être censé trembler. Je ne pense pas. Le chargez-vous par courant alternatif ou direct? Alternatif, je pense. Pourquoi? Essayez le direct. Ça peut empêcher la charge de revenir au générateur. Et tu devrais parler à papa. Je le ferai. Je te promets. Vous ne saviez pas qu'on conservait les dossiers des expériences? J'avais les notes de mon père. Il m'a dit que c'était tout ce qu'on avait. Sais-tu combien de requêtes j'ai dû faire pour relancer le projet? Quarante ans s'étaient écoulés. L'information était classée et enterrée. Je n'ai jamais demandé les dossiers parce que je croyais les avoir. Le général West ne les a pas offerts, ignorant sans doute leur existence. Donc... vous ne savez pas qu'on a ouvert la porte en 1945. Quoi? Il doit y avoir 100 millions de combinaisons possibles. S'il s'agit d'une combinaison, pourquoi 39 symboles et non pas six? Qu'est-ce que tu dis? Ce ne sont pas des combinaisons. Ce sont des destinations. Et nous venons d'en découvrir une. "Porte du ciel" peut vouloir dire toutes sortes de choses. Ça peut simplement vouloir dire que quiconque la franchit mourra. Par exemple. Catherine, ce n'est pas pour rien que nous avons une bonne. Je voulais le faire. Je ne l'ai jamais su. Papa ne me l'a jamais dit. Ses notes n'en parlaient pas non plus. Il y a autre chose que vous devriez voir alors. Tenez, regardez ceci. Oh, mon Dieu! Il y a eu un accident aujourd'hui. Une explosion dans le laboratoire. Je suis désolé. Donc, l'homme qui a franchi la porte était Ernest? Oui. Papa a dû me mentir. Il a dit qu'Ernest était mort dans un accident. Une explosion. Pourquoi aurait-il fait cela? Il pensait sans doute me protéger. De quoi? Du fait de savoir que l'homme que j'étais censée épouser... avait choisi de risquer sa vie et de franchir le Stargate... sans même m'en dire un mot. Il a préféré son idée, son travail à moi. Je suis sûr qu'il croyait qu'il reviendrait. Il était si jeune. Si passionné. Comme toi. Tu m'as fait penser à lui la première fois que je t'ai vu. Aussi je savais que tu résoudrais les mystères de la porte. Je ne devais pas vous montrer ceci. Je n'étais censé rien vous montrer de ceci, mais maintenant-- L'amélioration des archives filmées par ordinateur. J'ai pu isoler les chevrons verrouillés avant l'entrée d'Ernest. Pas Abydos? Une autre planète aux coordonnées semblables. Et nous pouvons y aller. Avez-vous perdu la tête? Qui vous a autorisé à divulguer des secrets à un civil? - Permettez-moi d'expliquer. - C'est une violation grave. Ces règles ne sont pas là pour rien. Vous vous croyez au-dessus d'elles? Bonjour,Jack. C'est bon de vous revoir. Je suppose que le général vous a mise tout à fait à l'aise? Jusqu'ici, il a l'air pire que le général West. C'est un ourson. Avez-vous autorisé Jackson à divulguer des secrets à un civil? Absolument pas, général. En fait, je lui ai conseillé de ne rien dire à madame... même si elle était autrefois responsable du programme... et si nous lui sommes redevables de ce que nous savons sur Stargate. Je sais qui elle est, colonel. Catherine, je vous présente Teal'c. Teal'c, c'est Catherine. Daniel m'a beaucoup parlé de vous. Je suis enchantée. Colonel, êtes-vous au courant... de la dernière demande déposée par le docteur Jackson? Vous devez faire un pas de plus, n'est-ce pas? L'homme qui a franchi la porte en 1945 était fiancé à Catherine. J'ai l'adresse de la planète où il est allé... et nous pouvons y aller. Et je vous y accompagne. Général, nous savons où est allé Ernest Littlefield. Il est peut-être encore vivant. Un homme qui avait la vision... de reconnaître la porte un demi-siècle avant tout le monde. Il me semble être un véritable héros américain, mon général. Il y a peut-être une autre raison d'aller sur cette planète. Capitaine Carter. Oui, mon général. Il semble que la planète en question est près d'Abydos. Elle utilise donc plusieurs des mêmes points d'espace que les locateurs... ce qui explique que l'équipe de 45... ait pu communiquer avec elle sans compenser le mouvement planétaire. Mais la planète en question n'est pas sur le cartouche trouvée à Abydos. Qu'est-ce que ça veut dire? Les Goa'ulds n'en ont pas de levé. Ils n'y sont peut-être pas allés. Si les Goa'ulds n'y sont pas allés et qu'il y a une porte... nous aurions la preuve qu'ils n'ont pas bâti les premiers Stargates. Les Goa'ulds sont des charognards. Puisqu'ils ne sont pas allés sur cette planète... nous pouvons trouver des technologies que nous pouvons utiliser contre eux. Vous parlez? Quand c'est opportun. Merci. Merci de votre analyse approfondie de cette situation. Mais j'étais déjà persuadé par l'argument du docteur Jackson. Ernest Littlefield est peut-être vivant et nous devons le trouver. C'est du gâteau. Prêts? Et-- Ça va? C'est du gâteau en effet. - Il fait chaud ici. - Oh, oui. Est-ce que l'un de vous voit une issue? Il ne semble y avoir que deux portes. Oh, mon Dieu! Bon sang! Docteur Littlefield? Bonjour. Je suis Daniel Jackson. Nous avons franchi le Stargate. Oui, ce truc. Le Stargate. Nous sommes réels. Il est à peu près temps. Oh, mon Dieu! Daniel, faites quelque chose. Docteur Littlefield? Tu ne me reconnais pas. Cinquante ans et c'est tout ce qu'il trouve à dire. Je vais voir si je peux le trouver. Vous êtes encore ici? Avez-vous de quoi vous vêtir? Des vêtements? Je rentre. Oui, nous vous ramenons. Après si longtemps. Personne n'a essayé? C'est une longue histoire. Y a-t-il d'autres gens ici? Personne d'autre ne vit ici? Et tout près? Dites-vous que vous avez été seul pendant 50 ans? Mangez. Je ne sais pas ce que j'attendais. Je ne peux pas croire qu'il soit ici. A des années lumière, mais quand même si près tout ce temps. Vivant. Je pense qu'il a aussi un peu de mal à s'adapter à la situation. Mon coeur battait plus fort qu'au moment de franchir la porte. On se croit vieille et sage. Je pense que le coeur ne vieillit jamais. Je ne peux même pas imaginer ce par quoi il est passé. Tant d'années. Je ne connais même pas cet homme. Vous devriez aller lui parler. Dernier jour. C'est un calendrier, n'est-ce pas? Savez-vous qui a bâti cet édifice et qui y habitait? Héliopolis. Héliopolis? Entrepôt. Philosophie. Astronomie. Je suppose que vous parlez de l'ancienne ville égyptienne. On venait de partout s'y réunir-- des savants, des chefs. C'était aussi le lieu principal du culte de Râ. Y a-t-il d'anciens hiéroglyphes égyptiens ici? Des symboles de Râ? Ce pourrait être très important. "Quatre langues distinctes. L'écriture est inédite sur terre. Catherine dit que ce sont peut-être des extraterrestres." "Catherine dit"? Elle m'a trouvé il y a longtemps. "Nous avons marché des kilomètres sans trouver signe de civilisation. Catherine semble inquiète, mais je ne le suis pas. Tant qu'elle est ici avec moi, je ne me sentirai jamais seul. Ça semble impossible, mais chaque jour que nous sommes ensemble... je l'aime davantage." Mon père m'a menti. Je vous laisse tous les deux. Si réelle. Oui. Tu devras croire. Ce n'est pas facile pour moi non plus. Tu sembles différente. Je suis vieille, Ernest. Toi aussi. Nous avons eu une vie merveilleuse. Je ne pouvais t'imaginer. Dans mon esprit, nous n'avons pas eu une vie si merveilleuse. Je te croyais mort. Tu m'as pardonné. Tu m'as pardonné il y a longtemps. Non, je ne t'ai pas pardonné. Il ne semble y avoir personne d'autre ici. Cet endroit était assez bien. Mais il a vu de meilleurs jours, si vous voyez ce que je veux dire. Le professeur Littlefield est seul depuis son arrivée, je crois. Bon sang! - La tempête approche. - Une assez grosse aussi. Elle vient chaque année. Chaque année? Ecoutez, les enfants. Nous sommes au bord d'une falaise ici. Je ne pense pas que cet endroit puisse soutenir un autre orage. - Nous devrions partir. - Non, nous ne pouvons pas. Pas tout de suite. Nous commençons à peine à explorer ce lieu... pour voir ce que c'est ou ce qu'il était autrefois. Nous avons lancé un ballon sonde. Ramenons le professeur et Catherine sur terre. Nous laisserons la sonde ici pour surveiller la situation... jusqu'à ce que le temps se calme et nous reviendrons. J'ai bien tenté de le faire marcher. Vous n'avez jamais tenté d'entrer des hiéroglyphes différents? C'est pour "appeler à la maison". Il suffit d'entrer la bonne adresse et-- Montrons-le-lui. - Mon Dieu! - Que diable-- Je croyais que la sonde devait déceler ce genre de truc. Nous avons eu confirmation visuelle de sa présence... mais le dommage était manifestement caché. - Ça ne marche pas. - C'était dans cet état à mon arrivée. C'est pourquoi tu n'es jamais revenu. Ça veut dire que nous ne rentrons pas? Eh bien, puisque nous serons coincés ici pour un moment... je veux vous faire voir quelque chose. - Quoi? - Viens. C'est la pièce la plus sûre. Surtout par mauvais temps. Donnez-moi la main. Merci. Ne lâchez pas. Nous reviendrons. Quelle est cette salle? "Je crois que cette salle est une sorte de lieu de rencontre... où quatre races d'extraterrestres démarquées par les symboles... et les écrits distinctifs sur les murs se réunissaient. Peut-être pour partager leur savoir ou discuter de leurs relations... comme des Nations unies des étoiles. Catherine est d'accord." Tu as raison. Je l'aurais été. Toutes les routes mènent ici, ce doit donc être la source d'énergie. Je crois que vous avez raison. Il faudrait des années pour arriver à remettre ces cristaux en place. Mais je pense que nous pourrions trouver une façon de relier... la source d'énergie directement à la porte et composer manuellement. Ceci semble familier. Touchez-le. Génial! C'est ravissant. Est-ce que ça veut dire quelque chose? Eh bien, si c'était la Mecque-- les Nations unies extraterrestres-- ça doit signifier quelque chose. Je connais ceci. Bien sûr. Chimie de niveau secondaire. Un proton, un électron. - Hydrogène. - Bérylium. Sodium. Argent. Fer. Baryum. Xénon. Mon Dieu! Tant d'électrons. Comment peux-tu savoir? Je suis ici depuis très longtemps, n'oublie pas. Excusez-moi. Dites-vous que ce sont tous des éléments atomiques? Ces images sont la représentation graphique des éléments de base. Des électrons qui tournent autour d'un proton. Le nombre d'électrons indique l'élément. Cent quarante-six. Il n'y a que 111 éléments au tableau périodique. Seulement 90 dans mon temps. C'est incroyable. Nous avons spéculé sur l'apparence et la structure de l'atome. Le fait que quatre races complètement étrangères... les représentent visuellement de façon presque identique. Les éléments de base sont ce qui constitue l'univers. Ce sont les composantes-- Bien sûr! Comment assure-t-on la communication universelle? On réduit la méthode de communication à ses plus simples éléments... communs à tous et à tout ce qui existe dans l'univers. Jack, ceci est un véritable langage universel. - Tournez la page. - Quoi? Tournez la page. Dites-vous que ceci-- que ceci est un livre? J'ai essayé de le lire. J'ai essayé de le comprendre, mais-- Cent quarante-six zones-- de lettres ou de symboles. Si ce sont des pictogrammes-- ça peut prendre une vie entière. Davantage. Désolé. Avant que votre tête explose... puis-je vous rappeler que nous avons plus important à faire pour l'heure? Comment pouvez-vous dire cela? Vous ne savez pas ce que ça veut dire? En fait, non. Ce pourrait être la clé de l'explication de notre existence-- de chacun de nous et de toute chose. Une collaboration du savoir de ces quatre espèces extraterrestres. Ça ne voudra rien dire du tout si nous ne sortons pas d'ici. Comment ça va? Nous essayons de relier la source d'énergie du cadran... directement à la porte. Je me prépare à faire un essai. Où est Daniel? Ernest lui montrait un nouveau jouet. - Vraiment? Quoi? - Une sorte de jeu de lumières... qui serait la clé de notre existence, ou un truc du genre. Vous voulez accélérer un peu le rythme? Vous avez réussi! Reculez! C'est ainsi que vous savez ce qu'était cet endroit. Vous le reconnaissez aussi alors. Othala. La rune nordique censée représenter l'accumulation... du savoir et du pouvoir terrifiant des générations passées. La réunion des clans pour partager un intérêt commun. Les humains étaient donc ici... il y a des millénaires. Pas les humains, les extraterrestres. - C'est la race de Thor. - Thor était extraterrestre? Oh, oui. C'est-- C'est aussi une longue histoire. Mais elle est très bonne. Formation de survie de base. Nous savons ce que nous avons. Qu'est-ce qu'il nous faut? Nous avons le Stargate. Nous avons besoin du cadran. Merci, Teal'c. L'élément dont la porte est faite absorbe l'énergie directement. Les fonctions internes se modifient et emmagasinent cette énergie... dans des condensateurs. La roue interne ne se déclenche et tourne que s'il y a... assez d'énergie en réserve. Nous avons donc besoin d'énergie. Je ne vois pas de prises électriques, en voyez-vous? C'est inutile. Cela ne permet aucune perspective relative. Comment avez-vous incorporé la nature tridimensionnelle? Regardez au sol. Bien sûr. Vous avez mesuré la distance des éléments d'un point central... les degrés de zéro sur un cercle et la hauteur au-dessus du sol. Quoi de neuf? Eloignez-vous du piédestal. Quoi? Pourquoi? Le plancher a cédé et le cadran est tombé dans l'océan. Qu'allons-nous faire? Ce truc renferme peut-être une source d'énergie que nous pouvons utiliser. Vous ne comprenez pas. Ce livre peut contenir le savoir de l'univers. Je veux dire, c'est du genre "sens de la vie". Je dois en mettre plus par écrit. Il doit y avoir autre chose. - Et le bâton de Teal'c? - Il n'est pas assez puissant. Nous avons peu de temps. Nous devons voir à l'intérieur. Tout l'édifice risque de rejoindre le cadran au fond de l'océan. Donc, je vous en prie. Super. Détruisez-le. Et quoi maintenant? Je ne suis pas scientifique, mais... ne pourrions-nous utiliser ce truc de Ben Franklin? L'élément dont la porte est faite est un super conducteur. Il absorbe l'énergie de toute forme-- chaleur, nucléaire, solaire, statique. Si nous pouvions diriger la foudre sur la porte, il pourrait... produire assez d'énergie pour nous propulser. Comment attirerons-nous la foudre vers la porte? Nous devrons bricoler un truc sur le toit... et espérer que la charge soudaine ne détruira pas les mécanismes. Ça y est, Teal'c! Daniel ne veut pas monter. Il est obsédé par ce truc. Comme tu l'étais. Le supplice de Tantale. Quoi? Tantale était un roi dans la mythologie grecque. Précipité dans le Tartare... et tourmenté par la soif, il voit sans cesse l'eau échapper à sa lèvre. Son tourment est éternel. Il cherche désespérément à atteindre... l'inaccessible. Ça me semble familier. Les uns diraient que c'est ce qui fait un grand homme. Si nous acceptions ce qui est à notre portée-- Des fois, ce que nous avons a plus de valeur. Il faut un grand homme pour le reconnaître. Je n'ai pas pu. J'ai été bête. Ernest, tu as assez souffert. Il ne sert à rien de ressasser le passé. N'est-ce pas? Si on met ceci sur le toit, ça attirera la foudre. Va chercher Daniel. Portez ceci sur le toit. Vous devez venir, tout de suite. Pas tout de suite. Revenez me chercher quand la porte sera activée. - Il n'y a pas assez de temps. - Je dois finir ceci. - Ça ne vaut pas la peine. - C'est l'essentiel. Rien ne l'est! Notre histoire serait bien différente si tout le monde avait pensé ainsi. Rien ne vaut la peine d'être atteint si on ne peut le partager. Croyez-moi. Je sais. Allons. Teal'c, compose l'adresse. Nous n'aurons que quelques secondes une fois que la porte s'ouvrira. Ce que vous avez fait était courageux. Ce que j'ai fait était stupide! - Venez. Nous devons y aller. - Je reste. Quoi? Ecoutez, je serai très bien ici. Allez. Nous pouvons revenir. Et si le château s'écroule autour de la porte? Tout serait perdu. Si je reste, je peux déterrer la porte. - Et si elle tombe dans l'océan? - Je suis prêt à courir ce risque. Pas moi. Allons-nous-en. Je vous en prie. Partons. - C'est du gâteau. - Pas d'après mon souvenir. Allez. Allez. Partez! Le trou de ver se déstabilise. Toujours pas de voyageurs. Allez. Tenez-vous prêts. - On l'a échappé belle. - Vous croyez? Vous ne savez pas comment. "Séquence en cours" Chevron six encodé. Le chevron sept... refuse de s'engager. Je pense qu'on peut dire que le château a disparu. Vous avez encore mon livre. Le capitaine Carter travaille à un modèle informatique. Et le beau côté, c'est... que vous êtes vivant. Grâce à vous. Considérez-le de cette façon. Si vous rencontrez les extraterrestres qui ont inventé le langage un jour... demandez-leur ce qu'il signifie.