qu'elle repose en paix. Je ne suis pas le seul à l'avoir entendue. Beaucoup craignent un retour des dieux. ll me semblait vous avoir convaincus que les Goa'ulds n'étaient pas des dieux. J'ai dit ''beaucoup''. Pas ''moi''. A l'époque de Râ, quand il rentrait de voyage, - une tempête frappait le désert. - Ce n'est que du vent. ça arrive. - Le vent est venu d'un Stargate. - Et a entraîné une tempête de sable. Elle a prononcé le nom ''Sha're''. Ce n'est pas comme si c'était un buisson ardent. - J'ai vu beaucoup de buissons brûler. - J'imagine. Ce n'est plus très loin. lci. - ll n'y a rien. - Une légère brise agréable. C'est là que j'ai entendu la voix. Je commence à sentir beaucoup d'électricité statique. DanieI. - Vous avez entendu ça? - Je crois bien. Regardez. Alors ça, c'est impressionnant. DanieI. Daniel. - Reste avec nous, d'accord? - Je ne faisais que... Je suis Daniel. Qui m'appelle? Je suis Shefu. Je suis Harsésis. - Eh bien, je crois que c'est l'Harsésis. - Comment est-ce possible? ll dit avoir grandi comme les mauvaises herbes. Apophis a engendré l'enfant comme prochain hôte. ll a pu utiliser la technologie goa'uld pour faire grandir le petit rapidement. Nous savons que c'est possible. Et le savoir qui lui a été transmis par Amaunet et Apophis? ll dit qu'Oma lui a appris à oublier. Oma? L'extraterrestre qu'on a rencontré sur Kheb. Dame Nature. ça explique la tornade, alors. Shefu dit être venu pour en savoir plus sur sa mère. - Shefu? - Son nom. ça signifie ''lumière''. ll faudrait que le Dr Fraiser le voie. ll pourrait continuer à grandir rapidement. - Est-ce sage de le ramener? - Je ne crois pas qu'il soit dangereux. Et sa belle-mère? Vient-elle aussi? ll dit qu'en fin de compte, un homme traverse son chemin choisi seul. C'est un gosse intelligent. Envoie un message à Hammond. Dis-lui qui nous rapportons. Shefu, voici le général Hammond. ll est chef de la base. - Bienvenue sur Terre. - Une étincelle entraîne une flamme, mais la bougie ne brûlera que tant qu'il y aura de la mèche. Si je puis me permettre, mon général, je crois qu'il veut dire que la mèche est le centre de la bougie, et que, apparemment, un grand chef comme vous-même, est essentiel pour toute la cire. Enfin, en gros, il vaut mieux en avoir une grosse et longue, non? Ne me regarde pas, moi. Par là. Mais c'est vrai, non? Bon. Maintenant, je vais prendre un peu de ton sang avec cette aiguille. Vous me le rendrez une fois que vous aurez fini? C'est impossible. Je dois faire des tests, et après ça, il ne sera plus très bon. Les feuilles tombent une fois par an. L'arbre continue à pousser fier et fort. Allez-y. OK. - Docteur? - J'ai trouvé des traces de nanite, responsable du vieillissement prématuré. Je les ai fait analyser par les meilleurs spécialistes, qui disent qu'elles semblent inactives. Elles s'arrêtent d'elles-mêmes? ll a peut-être atteint l'âge préprogrammé. Ou Oma a trouvé un moyen de l'arrêter. En tout cas, il ne risque aucun danger physique immédiat. Et les informations qu'il connaît? Que peut-il nous apprendre? ll est né avec la mémoire génétique de tout Goa'uld. Le gosse devrait donc savoir tout ce qu'Apophis savait quand il... A engendré l'enfant. ça. ça doit être un gros fardeau à porter pour un jeune enfant. ça explique le mal des Goa'ulds. Et pourquoi un être bienveillant comme Oma l'aide à enterrer ces souvenirs, afin qu'il puisse vivre une vie normale. Nous avons reçu un message des Tok'ras. - Fallait-il vraiment les appeler? - Nous avons un traité avec eux. L'échange de toutes sources d'information se rapportant aux Goa'ulds est spécifiquement mentionné. Le système de mémoire leur permet d'obtenir des informations de Shefu - sans lui faire de mal physique. - Et mentalement? Et émotionnellement? Enfin, pensez à ce à quoi nous l'exposerions. On inonderait son esprit des pensées de milliers de Hitler. Dont un qui a mis un serpent dans la tête de sa mère. On cherche à protéger la Terre et éliminer les Goa'ulds, mais... ll me semble que le garçon est sage. Bien plus que pour son âge, en fait. Ne pourrait-il pas comprendre la situation si on la lui expliquait? Sans doute, mais je doute qu'il veuille se souvenir. Et quand bien même, comment le lui demander? S'il a oublié une fois, il pourrait encore oublier. Elle t'a parlé par l'appareil manuel goa'uld? Oui. Elle était forte. Alors qu'Amaunet tentait de me tuer, j'ai eu l'impression de vivre toute une vie. - Comme dans un rêve. - Oui. - Les rêves nous apprennent beaucoup. - Parfois. Dans celui-ci, j'ai pu dire au revoir et ta mère m'a dit que tu étais important. Oma dit: la vraie nature d'un homme est décidée dans la bataille entre son esprit conscient et les désirs de son subconscient. Oma dit: le mal dans mon subconscient est trop fort pour résister. Pour vaincre, il faut refuser la bataille. Ouais... Le problème, c'est qu'on ne peut refuser la bataille contre les Goa'ulds à jamais. Les informations enfouies dans tes souvenirs pourraient vraiment nous aider. Vous avez choisi un chemin qui mène vers moi à cause de ça. Oui. Déchargez-vous de votre fardeau avant de retrouver votre propre chemin. On m'a déjà dit ça. Le problème, c'est que je suis comme ça. J'ai choisi ce chemin pour honorer la force de Sha're. En fin de compte, ça ne concerne pas que moi, ou toi, en l'occurrence. Je comprends. Les Tok'ras ont un moyen de t'aider à te souvenir de certaines choses. Comment la technologie goa'uld fonctionne. Et puis après, Oma pourrait t'aider à oublier de nouveau. Si l'instrument est cassé, la musique sera mauvaise. La musique ne joue pas le musicien. - C'est normalement vrai. - Vraiment? Bien. Parce que je n'avais aucune idée de ce que je racontais. En tout cas, c'est très important, ou je ne te le demanderais pas. Colonel? ll est réveillé. - Que s'est-il passé? - J'allais vous demander la même chose. Vous parliez au garçon, et soudainement, vous vous êtes évanoui. Comment te sens-tu? Bien. Je vais... bien. Ecoute. Que s'est-il passé avec le gamin? Je lui ai demandé quelque chose. Qu'il nous aide à combattre les Goa'ulds. - Et? - Je crois qu'il l'a fait. Ce sont des détecteurs longue distance. - Je ne sais que demander. - La traduction n'est pas aisée. En fait, tout est en goa'uld dans ma tête. - D'où est-ce que ça tire sa puissance? - Du naqahdah liquide, ici. - Du naqahdah liquide? - C'est du naqahdah liquide lourd, mais ne me demande pas ce qui le rend lourd. Du moins pas encore. Daniel, ce... ça va? Oui. C'est juste que des choses étranges me passent par la tête. - Désolé. Tu disais? - Juste que c'est incroyable. Je sais. - Qu'est-ce que c'est? - On pourrait dire que c'est un satellite. Selon Daniel, il serait capable de détecter des vaisseaux goa'ulds à des milliers d'années-lumière. Ses armes pourraient pénétrer la technologie goa'uld et détruire les vaisseaux mères. C'est la base du parfait système de défense anti-goa'uld, mon général. Bien sûr, il faudrait construire un réseau et les mettre en orbite. - C'est possible? - C'est une technologie nouvelle. ll faudrait de l'aide extérieure. Des ingénieurs, des physiciens... En fin de compte, nous n'aurions pas à impliquer les Tok'ras. - Pourquoi? - On ne menace pas les Goa'ulds. S'ils apprenaient que nous avons cette technologie, on n'aurait pas le temps de construire ce système. Vous pensez que les Tok'ras nous trahiraient? Pas forcément, mais ils ont déjà eu des problèmes avec des espions goa'ulds. ll vaut mieux ne pas prendre de risques. On peut se débrouiller sans eux. Je prendrai cela en compte. Et le garçon? Plus besoin de lui. ll m'a transmis la connaissance. - Comment, c'est ça qui m'inquiète. - ll ne représente aucun danger. Tout de même, qu'il soit gardé sous haute surveillance. Je demanderai au Pentagone de vous fournir davantage de personnel. - Daniel Jackson. - Teal'c. Je n'ai pas pu finir mon kelnorim. Que se passe-t-il pour qu'on me fasse venir ici immédiatement? Que signifie ceci? La traduction la plus proche serait: particules d'énergie subatomique. C'est ce que je pensais. Merci. Voilà. Tu peux retourner vaquer à tes occupations. Les ressources de tout le SGC seront nécessaires au retrait du naqahdah brut. - Si on demande aux Tok'ras... - Vous avez préparé un budget? Le Pentagone a prévu un budget de 80 milliards pour le réseau satellite. Temps de mise en oeuvre estimé: deux ans. - C'est inacceptable. - Enfin, si on implique les Russes... Non. - Pardon? - J'ai dit non. Les Russes acceptent d'arrêter d'utiliser leur Stargate si nous partageons toutes les informations du SGC. - ll faut leur dire... - Non. - Mais... - C'est bon. Je peux désactiver leur porte. - Vraiment? - Là n'est pas la question. Ce qu'on ne sait pas, c'est si les Russes échangent ces secrets. C'est de la politique terrienne sans importance. Nous protégeons cette planète de l'occupation goa'uld. Plusieurs nations ''sans importance'' de cette planète seront curieuses quand nous lancerons des armes satellites dans 2 ans. - Dans un an. - lmpossible. ça doublerait le coût. Alors ce n'est pas impossible? Le travail sera effectué par le secteur privé, il y aura donc une division stratégique du travail afin de maintenir la sécurité. - Davis, occupez-vous aussi de cela. - Qu'est-ce que c'est? Des requêtes personnelles auprès du Pentagone, étant donné la nature de mes contributions. Veillez à ce que ce soit approuvé aussi vite que possible. Messieurs. Requêtes personnelles. Hé. Que se passe-t-il? - Que fais-tu? - Je sais comment ça marche, mais il faut du naqahdah dans le sang ou on ne peut rien en faire. As-tu envisagé que c'était peut-être une bonne chose? - Quelque chose ne va pas? - Ton comportement, en fait. Eh bien? Pour commmencer, qui t'a donné le pouvoir de donner des ordres ici? Le Pentagone. Je n'ai pas été patient dernièrement, mais je fais ce qu'il y a à faire. J'ai la connaissance. Elle doit être utilisée à bon escient. Je peux réussir à éliminer les Goa'ulds, ou je peux voir tout ça être gâché. La pression est intense. Je comprends. Je t'ai recommandé pour le retrait de naqahdah. Oh, oui, merci beaucoup, au fait. Je peux soit accepter soit prendre ma retraite. Pourquoi n'ai-je pas ton soutien? Je prends finalement ta position. Construisons des armes. Bottons le cul des Goa'ulds. Parce que c'est moi qui le dis, ça fait de moi un méchant? Où est Teal'c? ll est en mission. - Quelle mission? - Celle où je l'ai envoyé. - Quand revient-il? - Quand il aura fini. Jack... J'ai beaucoup de travail à faire. Et toi aussi. Alors, je t'en prie, aide-moi... ou pars. Je vous en supplie, ayez pitié. UN AN PLUS TARD Bonjour, Dr Jackson. Le président des chefs d'état-major attend votre briefing. Vous avez aussi un message de la NASA au sujet du mécanisme de distribution. - Sont-ils dans les temps? - Non. - lncroyable. - Et le commandant Carter est ici. Renvoyez-la. Et dites-moi pourquoi elle a toujours un passe de sécurité. - Tout de suite, Dr Jackson. - Bonjour, Dr Jackson. Bonjour, Dr Jackson. Que voulez-vous ce matin, Dr Jackson? - Je n'ai pas faim. - Très bien. Le petit-déjeuner est le repas le plus important de la journée. - C'est Oma qui t'a appris ça? - La télévision. Ravi d'être une influence si positive. - Daniel. - Désolée, Dr Jackson. Elle a insisté. C'est bon. Tu ne crois pas que tu vas t'en sortir comme ça? - De quoi parles-tu, Sam? - De ce que tu fais. De ce que tu as prévu. C'est pour ça que tu m'as fait retirer du projet. Tu savais que je comprendrais. Je t'ai déchargée de tes responsabilités car tu commençais à craquer. Tu sembles avoir perdu tout sens des mesures. Franchement, c'est ta jalousie qui l'emporte. La jalousie? Je vais te dire pourquoi c'est dur de garder toute mesure, Daniel. La division stratégique du travail. Tout ça pour empêcher tout le monde de comprendre l'ensemble. Qu'as-tu compris, Sam? Tu sais très bien de quoi je parle. - Que lui as-tu fait? - Laisse-le en dehors de ça. - Sais-tu ce que tu es devenu? - Je n'ai pas changé, Sam. C'est toi. Tu ne m'empêcheras pas de dire ce qui se passe. lls m'écouteront. Tu n'y arriveras jamais. Est-elle folle? Colonel, merci d'être venu. - Que faites-vous, Carter? - J'essaie de faire de mon mieux. J'ai parlé à tous ceux que je connais. Personne ne prend mes appels, ne répond à mes courriers... Parce qu'ils pensent que vous êtes folle. Et vous? C'est Daniel. Parfois, il est un peu étrange. ll s'emporte un peu. - ll ne mettra pas la planète en danger. - Je n'en suis pas si sûre, mon colonel. - Des gens très intelligents y croient. - C'est du lavage de cerveau. Et Teal'c? Vous ne croyez toujours pas que c'est Daniel? Je n'ai rien pu prouver. Vous? Non. J'ai une opinion. Vous vous en souciiez à une époque. Carter, vous avez aidé Daniel à créer ces armes. - Je sais. - Alors, qu'attendez-vous de moi? Que vous lui parliez. Mon coIoneI, iI faut que vous essayiez. QueIqu'un doit I'arrêter avant qu'iI ne soit trop tard. Jack. Ravi de te voir. Moi aussi. ça fait un bail, non? J'adore cet endroit. J'adore ce que tu en as fait. - Désolé, je ne t'ai pas contacté. - Tu étais occupé. On n'aurait rien pu faire de tout ça sans toi. - J'aurais dû être plus reconnaissant. - J'ai aimé le panier de fruits. Ce n'est pas une coÏiÏncidence que tu sois là le jour du lancement. - C'est aujourd'hui? - Oui. C'est censé être top secret. Qui le savait? - Tu veux regarder? - Vous avez un grand écran? Viens ici. - Pourquoi? - Tu vas voir. Quoi? C'est chiant, les ascenseurs. Les systèmes tertiaires sont en Iigne. Activez tous Ies IogicieIs de fonction CC. Qu'en penses-tu? Commencez calibrage des ordres de détecteur primaire dans cinq, quatre... C'est cool. ça fait Las Vegas. Trois contre un que tout ira bien au lancement. - Je veux parier aussi. - Notez le colonel O'Neill pour cent. - Entendu. - Dollars, non? Après ce qui est arrivé à Teal'c, je ne pensais pas te revoir. C'est de l'histoire ancienne. En plus, je ne voulais pas rater ça. Te voir sauver le monde. Oui. En fait, Sam croit que j'essaie de le conquérir. - Oh, c'est bas. - Oui. - Alors tu l'as jetée en prison? - Elle devenait dangereuse. Tu crois que l'armée ne s'est pas assurée que je ne contrôle pas tout? Alors, c'est quoi tout ça? Un grand écran de télé. Pour regarder et rectifier si quelque chose se passe mal. Dr Jackson, le président des chefs d'état-major sur la une. FéIicitations, Dr Jackson. Nous avons tous travaiIIé dur pour ceIa. Merci et félicitations à vous. Prêt pour Iancement. Compte à rebours 20 secondes. Tous les systèmes sont prêts. Compte à rebours lancé. Nous avons 24 systèmes de livraison à lancer. Chacun porte 12 AG-3 qui se répartiront une fois qu'ils atteindront l'orbite. Cinq, quatre, trois, deux, un. Allumage. ALLUMAGE CONFlRME Nous avons décollé. Passage au système de repérage de distribution. - Distribution en cours. - Système de contrôIe AG en Iigne. Tous les systèmes fonctionnent. Le réseau est en place. Voilà. Réglez les gagnants. T'es sûr? C'est 2 000 dollars la bouteille. - Non merci. - Allez, Jack. - Tu vas être un héros international. - Comment ça? Maintenant qu'on peut se défendre contre les Goa'ulds, le président va rendre publique l'existence de Stargate. Dr Jackson... Ici, Amy Jenson, en direct du CapitoIe. Le président a retardé son intervention en pIeine spécuIation d'une crise internationaIe sur Ie Iancement top secret d'un nouveau réseau de communications par sateIIite. Encore aucune décIaration de Ia Maison BIanche, mais eIIe ne saurait tarder. - Que se passe-t-il? - Les Russes sont en état d'aIerte. Les Chinois suivent Ie mouvement. Les Russes repositionnent une de Ieurs armes antisateIIite. - IIs vont essayer de descendre un AG-3. - Ont-ils répondu à la déclaration? Leur parIement considère Ie déveIoppement de cette technoIogie comme une vioIation directe des accords de partage de toutes Ies informations recueiIIies par I'équipe du Stargate. S'iI n'y a pas abandon immédiat du contrôIe de ce système, iI sera considéré comme une agression, et iIs réagiront en conséquence. - C'est ce à quoi on s'attendait. - Oui. Je conseille au président que nous démontrions ce que nous pouvons faire. Je Ie Iui ai déjà suggéré, et Ie président est d'accord. Autorisation reçue de cibler satellite russe. Nous avons la cible. Le système est en marche. La cible a été éliminée. Très efficace. Tout Ie monde ici est très impressionné. Espérons que les Russes le sont. II est prévu qu'iIs Iancent pIus d'armes antisateIIite. C'est exactement ce qu'iIs font. Je parie qu'iIs préparent des fusées en ce moment même. - Et la prochaine étape? - Nous préparons une riposte. Je recommande que nous descendions Ieur site de Iancement. Tout ceci nous mène vers une attaque nucléaire à grande échelle, non? A moins que nous ne répondions à Ieurs exigences, oui. II y a de fortes chances. Ne vaudrait-il pas mieux étouffer tout cela? Etant donné notre capacité à nous défendre, pas besoin de précipitation. Le président repense notre position sur Ie contrôIe uniIatéraI du système. Je vois. ANNULATlON CONTROLE SYSTEME - Que faites-vous? - Le président ne surmonte pas son manque de compétences. J'empêche donc une guerre nucléaire mondiale. Vous n'en avez pas Ie pouvoir. Vous ne pouvez pas faire ça. Je l'ai déjà fait. Ce bunker est bien protégé. Ne pensez pas à attaquer. Dr Jackson. Je ne sais pas ce que vous en pensez, mais j'en ai assez de ce type. Daniel, qu'est-ce que tu fais? Nous ne sommes pas à égalité. Nous avons un avantage certain. Mais nos opposants ne réalisent pas combien la différence est importante. - lls ont besoin d'une aide visuelle. - Système AG cible Moscou. MlSE EN PLACE ClBLE - Daniel. - T'inquiète pas. Pas de risque de radiation résiduelle. C'est propre et rapide. C'est comme de couper le coeur de l'ennemi avec un scalpel. Tu n'as pas trouvé étrange de passer la sécurité avec une arme chargée? Un peu. Tu n'as jamais été très vif d'esprit. Non. MlSE EN PLACE ClBLE Daniel, penses-y encore une fois avant de le faire. On n'a jamais prouvé que ce gosse était un Harsésis. - De quoi parles-tu? - De ce qu'il t'a mis dans la tête. Les Goa'ulds ont déjà utilisé le contrôle spirituel. Ce serait un plan pour me faire détruire la planète? lls ont déjà utilisé des enfants aussi. Utiliser Shefu afin de me faire construire les armes, - pour finalement les diriger sur la Terre? - C'est possible. ll n'y a qu'un défaut à cette théorie. Tu supposes que ce n'est pas ce que j'ai voulu depuis le début. Arrête. Système en marche. La cible a été éliminée. - Toujours rien? - Non. ll n'a rien. Je ne vois rien. - Sauf qu'il est dans le coma. - Ce n'est pas vraiment un coma. ll a des mouvements oculaires rapides. En fait, il n'est peut-être pas du tout Harsésis. Pourrait-il s'agir d'un genre de coup des Goa'ulds? Comme on l'a vu, les Goa'ulds ont déjà utilisé des enfants comme armes. Tout ce que disait Shefu, c'est qu'il enseignait à Daniel. Alors, que faire? Le but premier du détecteur Zatarc était de détecter la duperie. Nous pourrions déterminer si l'enfant était vraiment Harsésis, - voire ce qu'il a fait au Dr Jackson. - Un détecteur de mensonge. - ça ne lui ferait aucun mal. - Et après? On espère qu'il n'explose pas pendant ce temps? Espérons qu'il est vraiment qui il dit être. Et peut-être aider le Dr Jackson. C'est juste une précaution. On me l'a déjà fait, et j'ai dû les porter aussi. L'esprit est toujours libre. ça va faire un peu mal, et après plus du tout, c'est promis. - Je vais juste poser quelques questions. - Plus de questions que de réponses. Je vais faire en sorte que ça reste simple. Prêt? Dirige ton regard par ici. Première question. Comment t'appelles-tu? Shefu. - Es-tu Harsésis? - Je suis beaucoup de choses. Possèdes-tu la connaissance génétique transmise par Apophis? Oui. Qu'as-tu fait à Daniel? Les rêves sont riches d'enseignements. Je lui enseigne. Tu lui enseignes quoi? Que la vraie nature d'un homme est déterminée dans la bataille entre son esprit conscient et son subconscient. Et que le mal dans mon subconscient est trop fort pour résister. Pour vaincre, il faut refuser la bataille. Comme le dit Oma. ll s'est réveillé il y a quelques minutes. Un jour, je vais savoir si ça vaut la peine de l'écouter. - Que s'est-il passé? - Je rêvais. - De quoi? - Ce n'est pas très important. L'important, c'est qu'il est temps que je choisisse un nouveau chemin. Et il est temps pour moi de continuer le mien. - Un instant. S'il est vraiment Harsésis... - C'est exact. on peut toujours lui soutirer d'importantes informations. C'est impossible. - Je ne comprends pas. - Je sais. Merci de m'avoir parlé de ma mère. - Elle aurait été fière de toi. - De vous aussi. Te reverrai-je? Toutes les routes mènent finalement au grand chemin. Finalement. Beaucoup se croisent. Que se passe-t-il? On va pas le laisser partir. Je ne crois pas qu'on ait le choix. Mon général, ordonnez à tout le personnel de ne rien faire. - Etes-vous sûr? - L'alternative n'est pas aussi rassurante. Que suis-je censé dire? Avis au personnel, ici le général Hammond. Un être d'énergie brillante se dirige vers Ie niveau 28. Nous pensons qu'iI se dirige vers Ia saIIe du Stargate.