Bra'tac? Ouvrez l'iris. Faites venir Teal'c. Je n'ai pas de mauvaises intentions. Vous avez changé de coiffure. - Qui êtes-vous? - Shan'auc des Collines rouges. Maître Bra'tac a ouvert le Chaapa-ai, mais il n'a pu m'accompagner. Pourquoi? ll y a des troubles. ll a pris des risques en m'envoyant. Shan'auc. - Une de tes amies? - Oui. Teal'c, tu peux faire les présentations? C'est inutile. Bra'tac m'a beaucoup parlé des Tauris. Vous êtes O'Neill. L'apprenti de Teal'c. Oui... L'apprenti? Et un guerrier adroit et astucieux. L'apprenti. Hammond du Texas. Un grand chef parmi les humains. - Que pouvons-nous pour vous? - Amenez-moi auprès des Tok'ras. J'ai des renseignements pour détruire les Goa'ulds. DESTlNS CROlSES Je suis entrée en communication avec mon symbiote. Est-ce possible? Non. C'est ce que l'on nous a appris à croire, Teal'c. Les Goa'ulds ne veulent pas que les Jaffas influencent leurs petits. - ça se peut. - Comment la communion a-t-elle eu lieu? Dans un état de kelno'reem profond. Le symbiote est complètement isolé du Jaffa qui le porte. - Comment peut-il communiquer? - Le symbiote agit comme un organe. lnconsciemment, il y a un échange d'hormones et d'impulsions électriques. - C'est une des réactions immunitaires. - Avec les années, j'ai réussi à porter cette communication au niveau conscient. Bon, admettons que... - De quoi parlez-vous? - ll sait que les Goa'ulds sont mauvais. Que leurs désirs de domination sont néfastes. ll veut rejoindre les Tok'ras et leur révéler les secrets goa'ulds. Je ne suis qu'un apprenti à cette table, mais... Pourquoi ne pas apprendre au symbiote à les révéler directement? - Exactement. - Nous ne communiquons pas par mots, mais par sensations, images, souvenirs. ll ne pourra transmettre son savoir que quand il aura un hôte. S'il croit que les Goa'ulds sont mauvais, il veut un hôte bien disposé. C'est extrêmement urgent. Ton symbiote est prêt à prendre un hôte. Son temps a déjà passé. Je promets qu'il ne nuira à personne. - Je l'ai convaincu d'attendre. - Quand la larve quitte le corps, le système immunitaire jaffa se dérègle. - Vous prenez un grand risque. - Cela en vaut la peine. Amenez-moi auprès des Tok'ras tout de suite. Je regrette, nous ne pouvons le faire. Vous ne me croyez pas. - Ce n'est pas ça... - Nous ne te croyons pas. - Tu ne peux rien prouver. - Teal'c essaie de dire... J'ai dit exactement ce que je voulais dire. Ce que j'essaie de dire, c'est que nous aimerions vous croire... Vous avez ma parole. ça ne suffit pas. Les secrets des Goa'ulds mourront avec moi. Shan'auc, comprenez... Je comprends, général Hammond. Bra'tac se trompait sur la sagesse des Tauris. - Soldats. - Non. Dr Fraiser, vous pouvez venir. ll faut l'emmener à l'infirmerie. Elle n'exagérait pas. Le symbiote est adulte. - Oui. J'ai vu. - Son système immunitaire se dégrade? Oui. J'ignore combien de temps le symbiote tiendra avant d'être obligé de chercher un hôte. C'est un comportement instinctuel. - Une quarantaine s'impose peut-être. - Si vous le jugez bon. Tout à fait, mon général. Non. Je vous ai donné un calmant. Vous devriez dormir. Kal'ma a neutralisé le calmant. Cela signifie ''enfant''. Le démon que tu portes n'est pas un enfant. Je le porte comme si c'était le mien. Je lui ai appris le bien et le mal comme une mère. Ton esprit s'est refermé, Teal'c. J'attendais plus de toi. Pouvons-nous parler seul à seule? Mon symbiote m'a assuré que cela ne se reproduira pas. Si le serpent le dit, ne discutons pas. Je serai à la porte. Je peux comprendre les autres. Tu m'as connue avant que j'entre au temple, et tu doutes de moi? - J'y ai consacré ma vie. - Une vie passée à adorer les Goa'ulds. Non. Je crois autant que toi que ce sont de faux dieux. C'est une prêtresse du temple qui parle. Un jour que je méditais avec les autres, j'ai entendu les pensées de mon symbiote. Des rêves qui ne venaient pas de moi. Mon esprit est allé vers eux, et il a répondu. Pas avec des mots, mais avec des images grotesques. Et de la douleur. L'être que je portais n'était pas un dieu. Un esprit tout-puissant, oui. Mais pas un dieu. A partir de ce jour-là, j'ai consacré ma vie à lui montrer la voie de la paix. ll comprend que les Goa'ulds sont une abomination. Tu ne vois donc pas ce que j'offre? Bra'tac est sage. Je ne comprends pas pourquoi il t'aurait fait venir... ll croit, Teal'c. Que dois-je faire pour que tu croies aussi? ll y a un moyen. Comment va-t-elle? Fraiser dit qu'elle a peut-être deux jours devant elle. - Trouvé quelque chose? - Non. Mais Teal'c en sait plus long que moi. ll ne la croit pas. Ce n'est peut-être pas si simple que ça. ll y a eu quelque chose entre eux. - Entre eux? - Oui. - C'est une prêtresse du temple. - Et alors? Elle sort peu avec les hommes. Peut-être, mais à son arrivée, un sacré courant a passé. La question est: si elle dit la vérité? Et alors? Elle n'a rien à apprendre de nouveau aux Tok'ras, non? - En fait, si. Les Tok'ras... - S'estiment différents des Goa'ulds. Mais appelons un serpent un serpent. Ce sont des parasites qui transmettent leur savoir génétiquement, soit. Mais les Tok'ras n'ont plus le patrimoine goa'uld depuis 2 000 ans. Les Goa'ulds ont dû s'instruire entre-temps. Le symbiote de Shan'auc est précieux. Pour nous et pour les Tok'ras. Si Teal'c n'y croit pas, moi non plus. On ne peut pas le prouver... Maître Teal'c. - J'ai besoin de ton aide. - A ton service. Daniel Jackson, capitaine Carter. J'ai besoin de vous aussi. COMPLEXE DE CHEYENNE MOUNTAlN Au plus profond du kelno'reem, le coeur bat à intervalles très longs. La méditation peut devenir si profonde qu'il arrive que le coeur s'arrête. C'est une pratique défendue. Ton symbiote n'essaiera-t-il pas de le relancer? C'est exact. D'après Shan'auc, ce n'est qu'à ce moment que le Jaffa et le symbiote s'unissent. Comme une expérience de mort imminente. C'est exact. - C'est dangereux? - Son coeur ne battra plus. Je parlais de nous. J'ignore ce qui arrivera au cas où je m'unirais à mon symbiote. Peut-être faudra-t-il me maîtriser. Bon... Eclate-toi. J'ai eu une vision de mon père. ça marche? Je recommence. Urgence médicale au logement de Teal'c. C'est inutile, capitaine Carter. Contrordre, tenez-vous prêt. Relève-le. Que s'est-il passé? Mon symbiote m'a envoyé une vision. Un souvenir qu'il a choisi de partager. Sa haine envers moi est féroce. C'est donc possible. Shan'auc dit la vérité. Oui. La grande reine, Egérie. Elle a rompu avec les Goa'ulds il y a 2 000 ans. Ses descendants devinrent les Tok'ras. - Egérie, déesse des sources. - Des sources? Et de l'accouchement. - Qu'est-ce qu'ils ont en commun? - Peu importe. C'était la conseillère de Numa Pompilius, un roi légendaire. C'est exact. Egérie est venue sur Tauri pour que les Goa'ulds cessent d'emporter des humains en esclaves. Râ l'a tuée, mais pas avant qu'elle n'engendre notre mouvement. - Au sens propre. - Oui. Merci pour l'image. ll ne reste donc que le nombre original de Tok'ras? De rares Goa'ulds se sont ralliés à nous, mais pas depuis quelques siècles. Nous sommes moins nombreux car sans hôte, des symbiotes ont péri. Aussi l'offre de Shan'auc est-elle une provocation. Tant que le symbiote n'a pas d'hôte, le résultat reste inconnu. Mais si ce qu'elle affirme est vrai, nous pourrions nous accroître. Vous avez décidé d'accepter son offre? Je la présenterai au conseil avec ma recommandation. - Cela prendra du temps? - C'est une décision délicate. Les risques sont considérables. - Elle n'a pas beaucoup de temps. - Le symbiote de Shan'auc est adulte. ll lui faut un hôte d'ici un jour, deux au plus. Je partirai sur-le-champ. - J'ai une requête personnelle. - Laquelle, Teal'c? Shan'auc s'attendait à mourir en venant ici. Un autre symbiote doit remplacer celui qu'elle porte. ll se peut que vous reveniez trop tard. ll n'y a pas de Jaffa parmi les Tok'ras. Je ne veux pas qu'elle meure. Je ne peux rien promettre, Teal'c. Mais nous ferons notre possible. Le conseil tok'ra examine ton offre. Mon symbiote a hâte de le rencontrer. J'espère qu'il prendra une décision à temps. La douleur augmente. Oui. - Tu as attendu si longtemps. - J'avais peur que tu ne me croies pas. Depuis que je sais que tu as trahi Apophis, j'ai pensé à toi chaque jour. - Comme à un shol'va. - Non, Teal'c. Grâce à toi, mes doutes sont devenus certitudes. Quand nous étions enfants, tu étais le plus fort, le plus brave. Personne ne doutait que tu serais le Premier. Mais ensuite tu as fait ce qu'aucun Jaffa n'avait jamais fait. Tu as défié les dieux et tu as vaincu. Sur Chulak, beaucoup te révèrent comme les dieux l'étaient. - Mais tu t'éloignes. - Ma place est ici. Vraiment? Bra'tac ne peut supporter ce fardeau tout seul. Tu es le premier à avoir ouvert la voie. N'abandonne pas ceux qui t'ont suivi jusque-là. Je n'ai abandonné personne. Quand je mourrai et que tu seras le seul à pouvoir enseigner ce que j'ai appris, - que feras-tu? - Ne t'inquiète pas pour moi. J'ai donné ma vie pour une cause que tu as inspirée. Je te tiens au courant. Quand tu as atteint ton symbiote, que t'a-t-il montré? Le meurtre de mon père. Une mort lente et douloureuse. Perpétrée par Cronus. Oui. ll voulait que tu connaisses la peur. Oui. Tu es plus résistant que cela. Mais il semble qu'il ait réussi. Ma première communion a été similaire. J'ai attendu des jours avant de recommencer. Mais un jour, les images qu'il partageait ont commencé à changer. Elles sont devenues tristes comme si mon kal'ma ressentait de la honte. Avec le temps, les images devinrent belles, chaleureuses, même. - Si c'est tout... - Ce n'est pas tout. J'ai peur de te perdre une deuxième fois. Non. Jamais plus. Bonjour. Comment va Shan'auc? C'est très douloureux de porter un symbiote mature. Elle le supporte. Ecoute, j'allais justement déjeuner... - Pas moi. - Tu peux t'arrêter de marcher? Tout va bien? Oui. J'ai remarqué que tu avais l'air soucieux dernièrement, et... Je pensais que si tu voulais parler, je suis là. Si les Jaffas apprennent à communier avec leurs symbiotes, les jours des Goa'ulds sont comptés. - Shan'auc peut le leur apprendre. - Si elle survit, je serai à ses côtés. Sinon, je ne permettrai pas que son sacrifice soit vain. Teal'c. Les Tok'ras ont répondu. - lls acceptent l'offre de Shan'auc. - Quand partons-nous? Tout de suite. Le colonel nous attend à la salle d'apprêt. Shan'auc des Collines rouges, bienvenue à Vorash. Je suis honorée de rencontrer les Tok'ras. lls sont pas mal, si on aime ce genre. Nous partageons le plaisir de vous voir, colonel. Votre père m'a dit de vous serrer la main et d'embrasser très fort le colonel de sa part. Sans doute a-t-il dit le contraire. Peut-être. Freya est là? - Bien sûr, colonel. - C'est donc vrai. L'hôte et le symbiote se partagent le corps. Nous avons la joie d'annoncer une bonne nouvelle. A la demande de Teal'c, nous avons trouvé un symbiote nouveau-né pour remplacer celui de Shan'auc. - Vous avez fait cela pour moi? - Pas seulement. Si vous avez rallié votre symbiote à la cause tok'ra, votre vie est plus précieuse que toutes les nôtres. Kal'ma, il n'y en a plus pour longtemps. Elle a porté le symbiote au-delà de son temps. Alors, venez par ici. Nous avons un hôte bien disposé et enthousiaste. Et enthousiaste? L'hôte volontaire, Hebron de Paraval. Jack O'Neill, de la Terre. Pardonnez-moi cette brusquerie, mais vous savez dans quoi vous vous lancez? - Nous lui avons tout dit. - J'ai remarqué que les Tok'ras ont tendance à omettre certains petits détails. Vous savez qu'il occupera votre esprit? Que vous aurez votre corps à mi-temps? Les Goa'ulds ont asservi mon peuple il y a une génération. Le bien peut découler de cette expérience. D'accord. Voici Shan'auc. Que pouvez-vous dire de celui que je porterai à jamais? Qu'il aspire à désavouer ses origines et désire empêcher les Goa'ulds de nuire encore. - Nous aurons ce but en commun. - Vous partagerez bien plus... J'ai attendu trop longtemps. - ll faut le faire maintenant. - Nous ne sommes pas prêts. ll ne peut plus attendre. Teal'c. ll ne peut plus attendre. Je suis prêt. Prends-moi. Colonel, baissez votre arme. Le transfert est terminé. Le transfert? Vous appelez ça comme ça? Le temps pressait. La vie de Shan'auc était en péril. Je devais agir. Avez-vous un Prim'ta à implanter? - Oui. - lntervenez, elle risque de mourir. Je suis Tanith. Je suis honoré de prêter serment d'allégeance aux Tok'ras. Comment va-t-elle? Shan'auc est encore très faible. Notre symbiote était très jeune. - Mais elle se rétablira? - Nous le pensons. Bonjour, Hebron. - ll est là, colonel. - Nous aimerions qu'il le dise lui-même. Naturellement. C'est vrai. C'est une sensation étrange, mais je suis là. Qu'en savons-nous? Tanith dit que nous nous livrerons aux tests que vous désirez pour contrôler que je parle en toute liberté. Mais sachez que Tanith est pur. Shan'auc l'a bien instruit. Bien. Peut-être daignera-t-il nous faire part du savoir des Goa'ulds. - Naturellement. - En temps opportun. - Comme maintenant. - Nous ne sommes pas d'accord. Nous y voilà. Tanith voulait rallier les Tok'ras, pas le SGC. - Vous plaisantez? - Nous communiquerons le savoir utile à la continuation de notre alliance. - Mon père est d'accord? - ll le sera. Comment je coupe Anise pour avoir Freya? - Pourquoi? - J'aime bien Freya. - Elle est d'accord avec moi. - Comment je le sais? - Je vous l'ai dit. - Je devrais vous croire? Ces conversations avec deux personnes en un seul corps puent. ll est bon de voir le visage de celle qui m'a tant appris. Te parler avec des mots... Je ne l'aurais pas cru possible. Nous aurons le temps de converser. Reste un peu, nous avons tant de choses à nous dire. - Oui. - Teal'c? Je sens qu'elle est encore faible. Son nouveau symbiote est trop jeune pour la guérir rapidement. J'espère que vos hésitations n'ont pas accru les risques qu'elle courait. ll ne nous reste qu'à retourner paisiblement sur Terre, dire au général que les Tok'ras nous ont encore roulés. Colonel. - Ne soyez pas offensé. - On commence à s'y faire. Teal'c, tu peux revenir voir Shan'auc après le rapport. Si nos bons amis et alliés n'y voient pas d'inconvénient. - ll est le bienvenu. - Extra. En route. - Je voudrais rester un instant. - Nous attendons à la porte. Je dois avertir les Tauris que je compte les quitter. J'attendrai ton retour. Nous retournerons à Chulak, raconter ton exploit aux Jaffas de chaque village. Ensemble. Tal matte, mon amour. T'ai-je dérangé? ll est tard, tu devrais te reposer. J'avais hâte de parler avec toi. Oui. Nous devons parler de ton audace. Je ne comprends pas. Comment une prêtresse ose-t-elle atteindre celui qui est son dieu? Tu méprises les Goa'ulds. Je suis Goa'uld. Mais je t'ai montré... Tu m'as montré comment anéantir les Tok'ras. Accepte ta récompense maintenant. C'est avec une grande tristesse que je m'en vais. En êtes-vous convaincu, Teal'c? ll parle d'une permission, mon général. J'entends faire ce que j'ai dit, O'Neill. Je compte finir ma vie à Chulak. Et pourquoi ça? Ne voyez-vous pas l'exploit que Shan'auc a accompli? S'il s'agissait de livrer les secrets des Goa'ulds aux Tok'ras... Et à nous, ne l'oublions pas. C'est fait. Mission accomplie. Même si tu apprenais aux Jaffas à communiquer avec leurs symbiotes, les Tok'ras ont du mal à trouver des hôtes. Mais surtout, ta place est ici. Ma place est où l'on a le plus besoin de moi. A Chulak, aux côtés de Shan'auc. Activation indéterminée. Passage en cours. Ce sont les Tok'ras. - lls vont partager le strict minimum. - Ouvrez l'iris. Teal'c, c'est à mon grand regret que je viens. Nous avons trouvé son corps à sa porte. Le symbiote qu'elle portait est mort. Si nous avions trouvé une larve mature... Elle semblait aller bien. Shan'auc est morte parce qu'elle a attendu trop longtemps. ''La mort ne met pas fin à notre amour.'' Je voulais que Teal'c ait le corps pour accomplir les rites qu'il désire. - Qu'y a-t-il? - Shan'auc a été assassinée. Tanith ne nous a donné aucune information intéressante. Votre retour est prématuré. Vous devriez investir dans des portes. - Nous n'avons pas de secrets. - Permettez-moi d'en douter. Le Goa'uld que portait Shan'auc ne souhaitait pas devenir un Tok'ra. Je crois qu'il a saisi l'occasion de vous espionner. Quelles preuves avez-vous? Le meurtre de Shan'auc. Le seigneur Cronus a assassiné mon père en écrasant son symbiote de telle sorte que le sang du symbiote s'est mêlé à celui de mon père. - Une méthode lente et très douloureuse. - Comment le savez-vous? J'ai communié avec mon symbiote. C'est la vision qu'il a voulu partager. - Pourquoi? - Pour montrer la supériorité goa'uld. Si cela est une preuve... On a trouvé du sang goa'uld en Shan'auc, et sur ses mains. - Ce qui confirme ma vision. - Et vous êtes venu vous venger. - Oui. - Je regrette. Nous ne pouvons le permettre. Arrêtez-le. Teal'c. On peut libérer l'hôte du Goa'uld. Non. ll sera bien plus précieux si nous ne le faisons pas. Vous le saviez. Nous le soupçonnions depuis sa mort. Nous avions espéré que Shan'auc avait réussi. Si Tanith croit qu'il nous a trompés, nous nous en servirons contre les Goa'ulds. - Désinformation. - Oui. Si nous contrôlons ce qu'il apprend, les Goa'ulds ne découvriront rien. Nous exploiterons cet avantage pendant des mois. Quand Tanith ne nous servira plus, nous percerons les secrets goa'ulds d'une autre façon. Et l'hôte? ll savait quels risques il prenait. Quand le Goa'uld aura tout dit, nous l'extrairons de l'hôte. Nous combattons pour notre survie même. Tous les moyens sont permis. Relâchez-le. Bonjour, Teal'c. La mort de Shan'auc doit te peiner autant que moi. C'est une grande perte pour nous deux. Cela a été terrible. Pourquoi es-tu venu me voir? Pour te regarder et voir que le sacrifice de Shan'auc n'a pas été vain. Je te le promets. J'espère que nous nous reverrons un jour pour nous rappeler