Les niveaux d'atmosphère, température et radioactivité sont parfaits. Teal'c, est-ce une structure connue? - Elle n'est pas d'origine Goa'uld. - Elle semble pas mal avancée. C'est peut-être une nouvelle source de technologie. Et peut-être même un allié contre les Goa'ulds. - Ca vaut la peine d'essayer, Colonel. - Oui, monsieur. C'est magnifique. Ouais. Mais, s'il y a un jardin, il y a des serpents. Et des fleurs. Trop de fleurs! J'aime bien la façon dont ils ont transformé l'endroit. Je ne suis pas sûr d'aimer ce que l'endroit leur a fait. Ce sont des humains. lls respirent. Bon, est-ce que quelqu'un sait à quoi servent ces matrices? Des appareils médicaux, peut-être. Une sorte de vie en suspend. C'est bien plus avancé que notre science. Mon dieu! LE MAÎTRE DU JEU Quel est cet endroit? Je ne sais pas. Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus. On dirait la Terre. Ouais. Teal'c, que vient-il de nous arriver? On explorait PJ7-989. Nous sommes rentrés dans ce gigantesque dôme et avons été attaqués. Kawalsky? John? On dit ''Colonel''. Vous pouvez baisser votre arme, Capitaine. Vous avez l'air effrayé, Jack? Sans doute... le suis-je? Nous vous croyions morts. C'est sympa, Jack. Regarde, nous avons de bonnes informations. lls gardent Boris ici pendant la journée, et sous terre, la nuit. Pas de tireurs isolés, seulement deux gardes, confirmation faite par notre avion. C'est facile. Ce n'est pas l'endroit oû vous et moi allons mourir. En fait, vous oui. J'ai effectué cette mission en 1982. En Allemagne de l'Est. Nous devions capturer un agent russe dans cette maison. - Ca s'est mal passé. - Prêt à agir... Ou pas, Capitaine? Non. Non. Car ce n'est pas la réalité. lmpossible. Oh, c'est la stricte réalité. Tout ça nous met en danger. Bougeons. Non. Parce que soit je rêve, soit j'hallucine. Etait-ce suffisamment réel pour toi, Jack? D'accord, comment expliquez-vous sa présence? Ressemble-t-il à l'un d'entre nous? Thomas... a fait partie de l'équipe bien avant vous. Vous pensez trop. On n'abandonne pas la mission. Vous comprenez? Qu'arrive-t-il? Que se passe-t-il? J'ai autant de doutes que vous. Teal'c, crois-tu... Est-il possible que ces machines qui nous ont aspirés soient des sortes de... Je ne sais pas, des machines à remonter le temps ou autres? C'est possible. Les Goa'ulds ont mené des expériences en utilisant le Temps. Une nouvelle race a peut-être réussie. Alors, c'est la réalité? Vous dites que c'est une mission qui s'est mal terminée? Oui. On vous donne peut-être la possibilité de changer le cours de l'Histoire. OK. Partons. C'est pas trop tôt. Attendez! Ne refaisons pas la même erreur. - De quoi parlez-vous? - Un tireur isolé sur le toit. Bien vu, Jack. Allons-y. Regroupez-vous, maintenant! Allez, John! Voilà ce qui reste de la reconnaissance par satellite. Hé, Jack, prenez soin de Barbara pour moi. En retraite! - Oû est Kawalsky? - Juste derrière nous. Baissez votre arme, Capitaine. OK, que vient-il d'arriver? Je ne suis pas certaine. ll me semble reconnaître cet endroit. Attends un instant. Attends! C'est le Musée des beaux-arts de New York. J'y suis déjà venu plusieurs fois. Plusieurs fois. OK, attention à cette dalle. D'accord, Dr Jackson. Non. Daniel? Tirez par là. Désolée. Cet endroit n'est pas ouvert au public. Attention. - Jake, ça bouge un peu. - Déplacez-la vers la gauche. Daniel, que se passe-t-il? Non, ce n'est pas réel. Qui sont ces gens? Ce sont mes parents. Déplacez-la vers l'arrière. Attention. Attention à gauche. A gauche. Jake, faites-la descendre. Attention. Faites-la descendre. Allons voir de devant. Ca... Ca bouge. Ca va. Ca ira. Attention! Non... Non! Plus à niveau, Jake. OK, Jake... Ecarte-toi de là, Maman! Ecarte-toi de là, Papa! C'est la stricte réalité. Chaque détail, tous les acteurs sont là. Pourquoi dois-je revivre ça? Nous sommes envoyés par la technologie pour corriger votre histoire... Exactement! Ca fait partie du passé. Je ne peux rien changer. Rester là et ne rien faire n'y changera rien. Je... Oh, mon Dieu... Colonel, nous devrions vérifier derrière ces haies. Négatif. Tenez-vous en au plan, Capitaine. En groupe maintenant! Jack, que faites-vous? Ca ne fait pas partie des plans! John! Allez, John! Voilà ce qui reste de la reconnaissance par satellite. Jack, prenez soin de Barbara pour moi. Oh, mon Dieu... En retraite! Baissez votre arme, Capitaine. Qu'est-ce qui se passe ici? Qu'avez-vous, Jack? Opération Vol Est est lancée! Non! Vous! Qui êtes-vous? Qui sont ces gens? A part nous, il n'y a personne! Voulez-vous passer au Code Huit, Jack? Arrêtez de vous disputer et continuez votre mission. Permettez-moi de me présenter. Je suis le Maître. Le Maître de quoi? Le Maître de tout ce qui vous entoure. De tout ce qui est... et de tout... ce qui peut être. Pourquoi voulez-vous que l'on continue cette mission? Parce que c'est... celle que vous avez toujours voulu faire. Vous plaisantez. C'est la pire des opérations à laquelle j'ai pu participer. Pourquoi voudrais-je voir mes amis se faire tuer sans cesse? Vous avez toujours voulu la refaire pour la faire... différemment. Nous partons avec ou sans vous. A plus tard. D'accord. C'est comme vous voulez. Vous devez partir avec eux. C'est le seul moyen d'apporter le changement tant voulu toutes ces années. Je ne peux pas changer le résultat si vous changez les règles continuellement. Ne voulez-vous pas sauver les vies de vos amis et camarades? S'ils étaient réels. Mais il y a tant... de possibilités fantastiques que vous pouvez essayer. Peut-être que cette fois, Vous pouvez essayer une autre façon. Assieds-toi, Teal'c. Nous n'allons pas jouer à ce jeu. Très bien. Comme vous voulez. J'espère qu'en ne faisant rien, nous faisons ce qu'il faut, O'Neill. Moi aussi. Daniel, je suis désolé que tu aies eu à revivre cette expérience. J'ai réfléchi. Nous avons été amenés à faire ces choses, par ces machines, d'accord? Au début j'ai pensé que c'était des machines à dilater le temps. Sam, s'il te plaît... Juste... Dis moi simplement que ce n'est pas réel. Je ne crois pas. Ca n'a pas les théories logiques de voyage dans le temps. Par exemple, tu devrais te voir comme un enfant, ou redevenir un enfant. Daniel, je devine, mais je pense que nous sommes dans une re-création avancée en ayant nos cerveaux explorés par ces machines. OK, attention avec cette dalle. Je suis désolée. Cet endroit n'est pas ouvert au public. Daniel, je ne pense pas que nous soyons vraiment là! Jake, ça bouge. Excusez-moi... Ecoutez-moi. ll faut que vous sortiez de là. Danny, sors de là. Danny? Non. Ecoutez, il faut que vous sortiez maintenant, parce que je... je me suis blessé. Je me suis vraiment fait mal. Je pense que je me suis cassé une jambe. Sortez de là tout de suite et venez vous occuper de moi! Tu ne t'es pas fait trop mal, tu marches! OK? Dans une minute. OK, chéri? OK. Jake... Non... Non! Allez! Aidez-moi. Aidez-moi. Dr Jackson! M'entendez-vous? Je ne vois rien. lci, aidez-moi. Lève-la! Lève-la! C'est trop lourd! Daniel, dis-moi si je me trompe, mais je parierais qu'il n'y avait pas tout ce monde quand c'est arrivé. Je pense que nous devons être en présence d'une sorte de simulation très avancée, telle qu'une... réalité virtuelle. C'est la seule explication. Super! On me joue le moment le plus tragique de ma vie en continu. C'est peut-être ton souvenir le plus important. ll m'a appelé Danny, comme si j'étais toujours... toujours un petit enfant. C'est l'âge que tu avais quand c'est arrivé. Tu joues le rôle de Daniel Jackson en tant qu'enfant dans cette... simulation. J'y pensais souvent, j'essayais de savoir ce que j'aurais pu faire pour que ce soit différent. OK. OK, c'est peut-être pour ça. Cette chance t'est donnée. N'est-ce pas magnifique? Maintenant vous avez cette possibilité! Pardon. La possibilité? De revivre les grands moments de votre vie. D'essayer toutes les possibilités qui vous travaillent l'esprit. De savoir enfin si vous pouvez changer le cours des choses. Qui êtes-vous? Mais, je suis le Maître, bien sûr. Le Maître de...? De tout ce qui est, était, et sera dans cet endroit. Oû sommes-nous exactement? ll me semble que vous l'appelez le Musée des beaux-arts de New York. Non, non, non. Oû sommes-nous en réalité? La réalité est dans les yeux de celui qui regarde. Vous avez toujours voulu revenir en arrière et tout refaire différemment. Je vous ai donné cette possibilité. Allez, maintenant! Faites ce qu'il faut. Et comment... Comment je fais? Mais, si je vous le disais, ce ne serait pas amusant! Amusant? Est-ce que vous croyez que je vois les choses de la sorte? Amusant, de revivre ça... encore et encore? Le succès n'aurait pas le même goût s'il n'y avait pas de... risque... relatif au voyage. Attention avec cette dalle. Comme ça. Danny. Que fais-tu? Viens. Danny Jackson! Arrête ça maintenant! Jake, aide-moi, s'il te plaît. Non, non, non, non, non... - Faites-la descendre. - Plus à niveau. Attention. Plus à niveau. Faites descendre. Non! Mon Dieu, non! Allez au diable! Arrêtez ce jeu immédiatement! Pourquoi? Vous n'avez pas encore exploré toutes les possibilités. Mes choix sont illimités et il n'y a pas de solution. Arrêtez maintenant! Je ne jouerai plus. Ah, pourtant vous y rejouerez. Vous y rejouerez. Attention avec cette dalle. Daniel, veux-tu que... Non. Faites-la simplement descendre. Allons voir de devant. - Faites-la descendre. - Ca bouge. C'est OK. Ca va. Ca ira. Attention! Vous devez réessayer. Non. Vous laisseriez vos parents mourir de cette façon? Je ne jouerai pas votre jeu. Vous êtes vraiment une race obstinée. Vous! Ca va? J'en sais rien, pour être honnête. Quel est cet endroit? Le Musée des beaux-arts de New York. Nous pensons que c'est une simulation. Je pense que nous sommes dans une sorte de monde virtuel que nous créons dans nos esprits, c'est du moins le cas pour Daniel. Vous êtes une race entêtée, sans imagination et sans esprit de compétition. Pourquoi refusez-vous d'apprécier les possibilités que je vous offre? Apprécier? Qu'est-ce qui vous fait penser que j'ai plaisir à regarder mes amis se faire tuer? Ou mes parents mourir? Je vous ai lancé des défis à relever et vous devez réussir. Ca fait partie de vous. Pourquoi ne pas participer? Pourquoi ne pas nous laisser partir? Aller oû?! Oû voulez-vous aller? Je peux vous envoyer aussi loin que votre mémoire... ou votre imagination le permet. OK. Nous voulons être libres! Nous avons donc raison? C'est...un monde simulé? C'est entièrement dans votre tête. Dirigé, coordonné et géré... par moi, le Maître. Mais comment? Comment ça marche? Je ne veux pas le savoir. Je veux simplement sortir d'ici. lmpossible. Les instruments qui vous emprisonnent vous nourrissent et stimulent vos sens. Ces instruments, implantés dans vos cerveaux, dirigent vos expériences et votre imagination. Donc nous sommes prisonniers? Nos cerveaux étant rattachés à une sorte de réseau, comme des ordinateurs? Oui! Et vos esprits sont, pour mes résidents, inestimables car ils enrichissent et augmentent la valeur des nôtres. Attendez. Depuis combien de temps... vos résidents sont-ils dans ce monde virtuel? Mille ans de vos années environ. Risque pas que ça nous arrive! Donc, avant notre arrivée, vous n'aviez que vos propres esprits, vos propres expériences, pour créer des scénarios à vos vies virtuelles? Vous commencez à comprendre. Donc, nous sommes... comme des nouveaux logiciels? lmaginez être dans une salle pendant 1000 ans avec seulement cinq films. Combien de fois pourriez-vous les regarder avant d'être saturés? Que ne donneriez-vous pas pour seulement... quatre de plus. Alors, vous vous servez de nos esprits, souvenirs, imagination, rêves... pour un genre de programmation? A vrai dire, je ne peux prélever des informations que sur deux personnes. L'esprit de cette race semble être protégé contre toute sortie de données. Tout comme le vôtre, madame. Ah bon? C'est sans doute dû au changement fait dans votre esprit par Jolinar de Malk-shur. Mais n'ayez crainte, pas de problème avec les entrées de données dans vos esprits. Vous aussi vous pouvez apprécier nos aventures. Et ces deux esprits ont suffisamment d'imagination et d'expériences riches pour offrir des années de divertissement à mes résidents. Eh bien, je suis désolé. Avec tout le respect que je vous dois, je me fous de vos... résidents! Je veux simplement partir d'ici. A mon tour d'être désolé de ne pouvoir répondre à votre demande. Je suis sûr que vous serez à même d'apprécier toutes nos aventures. Pourquoi vos habitants sont-ils là? Pourquoi ne pas sortir pour qu'ils cherchent des nouvelles expériences? Vivre de nouvelles expériences? Nous ne pouvons pas abandonner nos matrices. Le monde est inhospitalier. ll a été empoisonné et profané. Vous vous trompez. Votre planète est un jardin fertile. C'est vous qui vous trompez, mon ami, l'extraterrestre. Notre planète fut détruite lors d'une catastrophe chimique il y a 1022 ans. Nous sommes devenus les victimes de notre propre technologie. A cette époque, les survivants ont placé leurs corps en vie suspendue. Bonnes nouvelles. Votre planète semble s'être régénérée. Ce n'est pas vrai! Je contrôle toutes les conditions, tout le temps. Vos systèmes de contrôle sont défaillants. C'est magnifique là-bas. Bien sûr,... vous le saviez déjà, n'est-ce pas? Le question est, pourquoi le leur cachez-vous? Les résidents ne doivent pas quitter l'environnement! Le monde extérieur est inhospitalier! - Qui a fait de vous le gardien? - Je ne comprends pas. Pourquoi êtes-vous celui qui s'occupe de tout? J'ai conçu l'environnement. Je suis son créateur, son Maître. Donc, si vos... résidents partent, vous perdez le contrôle. Cet homme vous ment. ll vous retient prisonniers dans votre propre... Bien, c'est bon. C'est juste. Envoyez-les là oû ils ne peuvent pas entendre la vérité. Bien. Je ne vous permettrai pas d'empoisonner leurs esprits. Si vous nous gardez ici, vous ne pourrez pas nous empêcher de rentrer en contact avec eux. Je veux dire, surtout si nous sommes supposés être leurs nouveaux logiciels. Très bien. De toute façon, nous n'avions plus besoin de vous. Nous sommes libres. Attendez, ça ne vous a pas paru un peu trop facile? Oui, en effet. Rentrons. lls ont tous de petites ponctions au niveau des tempes, de la moelle épinière, et sur plusieurs parties de l'abdomen. Ce qui signifie? Les machines que vous avez décrit vous maintenaient en vie. En vous procurant de l'oxygène, de la nourriture, et, d'après ce que vous dites, elles contrôlaient votre système nerveux. Y-a-t-il des dégâts chroniques? Non. Rien d'apparent. La dilatation de la pupille est satisfaisante. Les réflexes sont bons. Tout me semble correct. Jack, nous devrions retourner sur cette planète et libérer ces gens. Pour être franc, je ne pense pas que ça nous regarde. Je suis d'accord. Qui sommes-nous pour juger la vie des habitants d'une autre planète? Mais ces gens sont dans ces machines pour des fausses raisons. Le Maître ne leur dit pas la vérité sur le monde extérieur. OK, si je peux intervenir. Tout montre que ces gens sont maintenus cliniquement en vie. Les en sortir pourrait être comme les couper de respirateur artificiel. J'ai l'impression que nous avons besoin de plus d'informations pour pouvoir décider. La seule façon d'obtenir d'autres informations serait de revenir dans le monde artificiel de P7J-989. Bien, c'est exactement ce que je veux que vous fassiez. Général, sans vouloir être éloquent, cette fois, et apparaître comme un bêcheur... Vous allez bien? Les gars, je n'ai pas besoin de vous préciser combien cette planète est, pour nous, une ressource inestimable. Leur technologie dépasse la nôtre. Technologie qui justifie ce programme dans son ensemble. - Y retourner pourrait-être très dangereux. - Je ne vois pas pourquoi. C'est un environnement artificiel. Peut-on y mourir? Nous ne le savons pas. Ce qui m'inquiète un peu c'est le fait d'y être fait prisonnier, monsieur. Vous vous en êtes déjà sortis. Rien ne garantit que nous pourrons en ressortir. OK. Ecoutez bien. Si vous n'êtes pas revenus dans une semaine, j'envoie le SG-2 pour vous tirer d'affaire. De plus, ce n'est vraiment pas bien là-bas? J'ai l'impression que vous pouvez vivre des expériences fascinantes. - Telles que voir des amis et... - Mes parents? La famille se faire tuer en continu? Ou voir le Major Kawalsky vivant et en pleine forme. Qui sait, Colonel? Vous pouvez peut-être même voir votre fils. Dr Jackson, peut-être pouvez-vous visiter les mondes disparus qui vous ont toujours fait rêver. Vous pouvez aller partout oû vos souvenirs et imagination vous portent. Assez. Laissez-moi vérifier quelque chose. Que faites-vous, Colonel? - Je cherche à faire tomber le masque! - Quoi? Vous n'êtes pas le véritable Général. Asseyez-vous, Colonel! Pas question. C'est fini. - On ne te lâche pas. - Quoi? - Nous sommes toujours dans le P7J-989. - Oh, c'est sûr. C'est un nouveau jeu, offert par notre ami, le Maître. Vous perdez la raison, Colonel! Vous avez des réactions nerveuses dues aux machines. Nous allons faire des tests. Non, vous devriez nous faire sortir de ces machines! Ou quoi? Colonel, ma patience a des limites. Je vous donne une dernière chance, exécutez mes ordres, et retrouvez les résidents du monde artificiel. Résidents? C'est le nom que leur donne le Maître. Vous y retournez ou pas, Colonel? J'y suis déjà! Mettez SG-1 en état d'arrestation! Placez-les en isolement oû ils ne pourront parler à personne! O'Neill, vous avez l'air d'être sûr que nous ne sommes pas sur la Terre. Parce que nous n'y sommes pas! Est-ce que quelqu'un pense que c'était le Général Hammond? Je croyais que nous ne pouvions revivre que des expériences passées. Le Maître disait que nous pouvions revivre ce que nous voulions. Nous sommes toujours dans le PJ7-989. L'environnement est faux. C'est aussi mauvais que ça? Je veux dire, enfin, ne vous ai-je pas manqué un peu? Pourquoi faites-vous de la résistance? lmaginez tout le plaisir que nous pourrions avoir ensemble. Dr Jackson, vous devez admettre, je vous faisais rire. Colonel, qui va jouer au hockey avec vous et vous mettre la pâtée comme je peux le faire? Capitaine Carter, imaginez pouvoir ne jamais vieillir. Ca n'arrive pas ici. Qui êtes-vous? Qui suis-je? Colonel, vous ne vous rappelez pas de moi? Je suis vexé. - Vraiment vexé. - Non, non. Je sais qui vous prétendez être. Mais qui êtes-vous, réellement? Êtes-vous le Maître? Non... Pas moi. Alors quoi? Une sorte de reflet ou...? Car vous n'êtes pas réel. Et si vous n'êtes pas réel, ceci ne vous dérangera pas. Bonjour. Nous vous cherchions. S'il vous plaît, terminez ce que vous aviez commencé à nous dire. A propos du monde extérieur. En fait, c'est assez agréable dehors. - Le poison est parti? - Tout n'est pas mort? Non. C'est plutôt le contraire. Tout est... resplendissant. Comment est-ce possible? Le Maître nous dit que c'est dangereux. Et bien, le... le Maître ment. Comment croire ces créatures plutôt que notre Maître, qui s'occupe de nous depuis si longtemps? Ecoutez... Venez avec nous. Nous allons vous le prouver. Excusez-moi. Oû allons-nous? Retournons à la porte et montrons leur à quoi ressemble la planète. Dans nos souvenirs. Avant la réalité virtuelle. Laisse-moi tranquille. Stargate activation non-autorisée. Fermez la porte. SG-1 , vous me poussez à bout! Daniel, avec moi! Vous croyez que nous sommes libres cette fois? Hé! S'il vous plaît, ne me faites pas de mal. Je ne voulais pas vous faire de mal. Vous comprenez, la vie de mon peuple est devenue stagnante. Je ne voulais... que leur bien. Depuis combien de temps cultivez-vous ce jardin? Joli, n'est-ce pas? Combien de temps? Oh,... plusieurs, plusieurs années. Mais pourquoi avez-vous menti à votre peuple? Pourquoi ne leur donnez-vous pas la possibilité de venir ici? Car nous sommes à l'origine des dégâts causés à notre planète. Si je les autorise à sortir, ils lui causeront du tort à nouveau. Vous plaisantez? lls ne referont peut-être pas la même erreur. Vous aimez donner aux gens une seconde chance! lls sont libres de partir. Les portails, comme ceux que vous avez utilisés, sont partout à l'intérieur. Nous aurions pu partir à tout moment? En passant au travers d'une porte? Qui veut, quand il veut. Les portails sont toujours ouverts. Bien sûr, ils doivent, tout d'abord, en connaître l'existence. C'est ce que vous avez fait. Et ils doivent savoir qu'il y a un endroit oû se rendre. Et vous leur avez dit. Vous avez tout détruit. Empoisonné leurs esprits. Les dégâts sont faits. Merci encore. Vous nous avez donné un nouveau monde plein de beauté et d'expériences futures. Mais, vous avez encore beaucoup à faire. Nous vous enverrons des provisions - pour vous aider. - Elles détruisent tout! En fait, elles cueillent les fleurs! C'est la réalité cette fois, n'est-ce pas? Pas celle-la! Vous détruisez le jardin! Je vous avais prévenu qu'elles détruiraient tout. Tout d'abord le jardin, puis la planète entière! C'est réel.