du point d'impact du météorite. Pourquoi insistez-vous? L'onde de choc a causé des dégâts et il a coulé. Dans un esprit de coopération, on a envoyé un navire de sauvetage. Hélas, le réacteur du Rostov a atteint son seuil d'alerte avant son arrivée. Votre gouvernement nous a rabâché cette histoire. D'après nos services secrets, ce jour-là, ce fameux sous-marin embarquait du matériel à Vladivostok. Vos services secrets se trompent. Ce n'est pas la première fois. Les Américains nous cachent des choses depuis des années. Ca ne semble pas poser problème à la Russie. C'est d'autant plus troublant. - Dans un esprit de coopération... - Je vous en prie. Ce que vous appelez ''nouvel esprit de coopération'' entre vos deux pays met la République Populaire de Chine mal à l'aise. - Nous vous avons entendu. - Je tentais d'expliquer... Nous sommes tous d'accord sur le fait que la perte de votre sous-marin fait partie d'une longue liste d'incidents improbables que les Américains cherchent à nous faire avaler. - lls mijotent quelque chose. - C'est pour ça qu'ils nous ont convoqués. Pour nous parler de météorites et d'explosions de dirigeables. Nous vous fournirons toutes les preuves... Ce ne sera pas nécessaire. Messieurs, veuillez vous asseoir. Merci. Bienvenue au Pentagone. Excusez les mesures de sécurité que vous avez subies. Nous nous méfions de l'ingéniosité et de la curiosité des médias. Nous voulons vous parler d'une opération secrète de l'armée de l'air américaine basée à Cheyenne Mountain, au Colorado. ll s'agit du programme Stargate. SECRET D'ETAT Messieurs, le Stargate. ll a été découvert en 1928 en Egypte où il se trouvait depuis des millénaires. En 1945, des scientifiques, tentant de trouver des applications militaires, ont établi, par hasard, un couloir espace-temps stable. Ce fut un heureux hasard qu'ils n'arrivèrent pas à reproduire. La porte est redevenue active il y a seulement 8 ans, quand cet homme, Daniel Jackson, nous a rejoints. ll a déchiffré les symboles, ce qui nous a permis d'explorer de nouveaux mondes. Depuis, nous avons visité des centaines de planètes. Des milliers sont encore inexplorées. Quoi? C'est absurde. Je sais. C'est énorme. Quand j'ai découvert le fonctionnement de la porte, je n'y croyais pas. - C'est vrai. - Vous étiez au courant? Le gouvernement russe connaît le Stargate depuis un certain temps. Vous êtes sérieux? Je croyais que la Grande-Bretagne était l'alliée la plus proche des Etats-Unis. L'un des nôtres a vendu l'information aux Russes, ce qui leur a permis de mettre au point leur propre programme. - Vous avez eu un Stargate? - Brièvement. ll existe combien de ces engins? On en a retrouvé un autre au fond de l'océan, il y a deux ans. Je ne comprends pas. Le SG-1 était coincé sur un vaisseau Asgard. lls ont téléporté le Stargate à bord pour s'enfuir. La porte retrouvée par les Russes dans le Pacifique était la porte égyptienne. Nous l'avons remplacée par une autre venant de l'Antarctique. Cette porte-là a été détruite depuis. La porte d'origine est au Colorado. Elle nous a été louée par les Russes. L'explosion de votre sous-marin était une couverture? En fait, l'explosion du Rostov a couvert l'explosion d'un vaisseau goa'uld. Le Stargate était à bord d'un vaisseau asgard. Les Asgards... Ce n'est pas facile de s'y retrouver. C'est on ne peut plus clair. ll y avait deux sortes de vaisseaux extraterrestres. C'est beaucoup plus crédible que la perte accidentelle du sous-marin. Mais je suis dubitatif quant au fait que deux météorites aient été des vaisseaux extraterrestres. En fait, il y en a eu trois. Excusez mon retard. J'avais une réunion urgente au Sénat. - Qu'ai-je manqué? - Des histoires à dormir debout. Vous vous escrimez à leur expliquer et ils ne vous croient pas? C'est le pompon! J'ignore ce qu'on vous a dit, mais le Stargate existe. lls le traversent chaque jour. Tout votre gouvernement est au courant? Etant président d'une commission sénatoriale, le sénateur en a été informé. J'ai exigé qu'on me dise où partait l'argent. Ce sont de grosses sommes. Vous devez vous demander pourquoi nous vous faisons ces révélations. Le gouvernement chinois a menacé de rendre publiques des informations qui contredisent notre version officielle. Mais ce n'est pas tout. En grande partie à cause des actions du SG-1 , l'équipe vedette du programme Stargate, la planète court un grand danger. En admettant que ce ne soit pas un canular et que vous n'allez pas nous sortir des caméras de télévisions, ces extraterrestres qui menacent la Terre en ce moment même... Les Goa'ulds. lls ont construit le Stargate? Le système a été créé par une race plus ancienne. Les Goa'ulds l'utilisent, mais ils dominent les humains grâce à de puissants vaisseaux interstellaires. Comme celui qui s'est écrasé dans le Pacifique. Les Goa'ulds ont des dizaines, voire des centaines, de ces vaisseaux. Voici un vaisseau de classe Ha'tak. Chaque Seigneur du Système dirige une flotte entière. En général, un vaisseau goa'uld fait plusieurs fois celui-ci. lls ont des bombardiers, les Al-Kesh, et des chasseurs, les planeurs de la mort. Remonte, Teal'c. Les Goa'ulds sont en avance sur nous et leurs intentions sont hostiles. - On peut négocier avec eux? - Les Goa'ulds sont des prédateurs. lls asservissent les planètes et n'hésitent pas à exterminer les habitants. lls ne négocient pas. Nous avons été témoins de plusieurs attaques. lls commencent par une attaque de longue portée pour détruire les systèmes de défense et effrayer les populations. Je suis Svarog. Désormais, vous êtes à mon service. Ensuite, ils s'approchent pour détruire les positions stratégiques. Enfin, ils envoient des troupes au sol. Un vaisseau mère transporte des milliers de guerriers. On dirait qu'ils rassemblent des troupes. ll était temps que vous soyez au courant. Si ce que vous dites est vrai, les Etats-Unis ont agi seuls et mis la Terre en grand danger. Je sais ce que vous ressentez. Quand j'en ai entendu parler, j'ai estimé trop dangereux de continuer à utiliser la porte. Hélas, mon avis n'a pas prévalu. Excusez-moi, mais le président a écouté vos recommandations. On a frôlé la catastrophe. C'est uniquement grâce aux efforts du SG-1 , qui vous ont désobéi en ne fermant pas la porte, que nous avons survécu. Et ils ont fait du bon boulot pendant votre mandat, n'est-ce pas? Vous avez vaincu le Goa'uld Apophis et un autre, plus dangereux encore, a pris sa place. C'est bien ce qui s'est passé, non? Vous êtes le dénommé Thor? Je suis Anubis. J'ai prévenu votre lieutenant, je ne vous révélerai rien. Ce système sera implanté dans votre cerveau établissant ainsi un lien avec l'ordinateur du vaisseau. Votre connaissance sera téléchargée dans nos blocs de mémoire. Vous résisterez sans doute. Et vous échouerez certainement. Les Goa'ulds n'ont pas cette technologie. Les choses ont bien changé depuis mon retour. Certes, Anubis dispose de technologies plus avancées que les autres. Mais comment prévoir qu'il rejoindrait les Seigneurs du Système? ll a essayé de détruire la Terre à deux reprises. Je savais que vous alliez y venir. ll y a un an, on a découvert qu'un astéroïde allait s'écraser sur Terre. Je suppose qu'il s'agissait d'un vaisseau spatial. Pas cette fois. On a eu de la chance de le détecter. On n'aurait pas eu besoin de couverture. Toute forme de vie aurait été anéantie. Anubis avait lancé l'astéroïde droit sur la Terre. On a réussi à dévier sa trajectoire. Carter, je vois ma maison. Activation de l'hyperpropulseur. Encore une fois, c'est le SG-1 qui nous a sauvés. - Vous attendez une autre attaque? - Anubis consolide sa position chez les Seigneurs du Système, mais il s'intéressera de nouveau à nous. Les nations représentées ici concentrent le gros de la puissance militaire terrestre. Nous résisterions sûrement mieux en unissant nos forces. Ca nécessiterait un effort de coopération sans précédent ainsi que l'engagement de chacun de garder le secret absolu. J'ai peur que ce soit impossible. Si l'invasion est proche, nous devons prévenir notre peuple. Nous pensons que ça déclencherait une panique générale. Et des extraterrestres dans nos rues, ce ne serait pas la panique? Le gouvernement chinois n'a pas de secrets pour son peuple. On va peut-être devoir diffuser cette information. S'il s'agit d'une invasion massive, les gens s'en rendront compte. Espérons qu'on n'en arrivera pas là. Le commandement du Stargate a réussi à éloigner la menace plusieurs fois - sans en avertir le grand public. - Vous avez eu de la chance. Nous avons des équipes formidables qui se sont bien démenées. Nous avons même réussi à anéantir toute une flotte de ravitailleurs. - Le SG-1 , je suppose. - Exact. Activation du champ de forces. Ca ne va pas? Je n'ai jamais fait exploser une étoile. La première, c'est toujours la plus dure. C'est ce qu'on dit. Ouverture des portes. Desserrage des attaches. Et c'est parti. Belle réussite, mais les circonstances seraient difficiles à reproduire. Malgré leurs technologies évoluées, les Goa'ulds ont un défaut: l'arrogance. On a tiré avantage du fait que nous ne représentions pas une menace. Manifestement, ça a changé. lls ne sont pas invincibles. Notre matériel est inférieur, mais efficace. - Cible Sierra One en vue. - Largage du missile. Destruction de Sierra One. lmpressionnant, mais aucune force terrestre ne peut contrer ces vaisseaux. L'objectif de base était de nous moderniser pour défendre la Terre. Nous avons fait d'énormes progrès. Des progrès, certes. ''Enormes'', ça reste à prouver. Nous avons appris à maîtriser des technologies extraterrestres. Et on a tenté de les adapter. Dans cette optique, nous avons conçu un chasseur intercepteur, le X-301 . C'est un mélange de technologie humaine et des pièces de planeurs de la mort. Le prototype n'était pas à la hauteur. L'attaque est lancée. - Je ne contrôle plus rien. - Pardon? L'appareil ne répond plus aux commandes. On est à fond. - ll y a urgence. - L'éjection n'a pas fonctionné. Nous avons perdu le contrôle du vaisseau et ne pouvons nous éjecter. Suite à cet échec avec le X-301 , nous avons conçu un vaisseau de fabrication entièrement terrestre. Le X-302. - Navigation? - C'est bon. - Oxygène, pression, température? - C'est bon. Amortisseurs d'inertie? C'est bon. - Moteurs? - C'est bon. - Phaseurs? - Désolée, mon colonel. Tous les systèmes sont opérationnels. Vous dites que l'armée de l'air américaine dispose d'un chasseur récepteur capable de combattre et de voler dans l'espace? C'est exact. C'est inacceptable. Je comprends... Avec tout le respect que je vous dois, ça m'étonnerait. Vous utilisez ce Stargate depuis six ans, soi-disant pour le bien de l'humanité. Pourtant, il s'avère que vous en avez profité pour construire du matériel militaire et modifier notre équilibre géostratégique. Le X-302 nous défend des Goa'ulds. Nous ne l'utiliserons pas contre nos voisins. Nous n'avons que votre parole. lls en ont eu la possibilité depuis un moment, mais ils ne l'ont pas fait. Nous avez-vous caché d'autres nouvelles technologies? Autant leur en parler, mon général. lls finiront par le savoir. Nous développons une contre-mesure aux vaisseaux mères. Le Prométhée a été conçu pour transporter huit chasseurs X-302. On en a imaginé d'autres. Je dois contacter mon gouvernement. Nous vous avons mis au courant dans un esprit de coopération. Nous voulons créer une coalition pour défendre la planète. - Sous votre commandement. - Nous avons de l'expérience. Désolé, mais ça risque d'être impossible de tomber d'accord tant que le Stargate et les technologies qui en découlent restent sous le contrôle exclusif de l'armée américaine. - Que suggérez-vous? - Déplaçons la porte en terrain neutre et créons une équipe avec des membres des cinq pays. - Nous ne pouvons pas l'accepter. - Ce n'est pas à vous d'en décider. Le reste du monde risque de l'exiger. Nous soutenons les Etats-Unis. Que recevez-vous en échange de ce soutien? J'ai peut-être une idée de compromis. Je vous en prie. Je comprends la position de l'ambassadeur. Un engin aussi puissant que le Stargate aux mains d'une armée, c'est la porte ouverte aux abus, malgré vos bonnes intentions. - Que suggérez-vous? - ll existe une organisation civile, le NlD. Elle est chargée de surveiller des projets top secret comme le Stargate. Elle l'a toujours fait. Confions à cette organisation le contrôle direct de la porte, dès à présent. Vous plaisantez? Pas du tout. Le NlD est la seule autre organisation qui a les compétences nécessaires pour opérer le Stargate. - lls ont tenté de vous tuer. - Allons, allons. ll s'agissait d'agents corrompus travaillant pour l'extérieur. Sous l'autorité du NlD, nous déterminerons le rôle que jouera chaque grande nation présente à cette table. Je peux vous parler seul à seul? Je suis troublé par votre répugnance à renoncer au contrôle du Stargate. Vous feriez mieux de faire confiance à l'armée de l'air qu'au NlD. Le général a des griefs personnels très compréhensibles contre le NlD. Leurs actions parlent d'elles-mêmes. Personne n'a jamais aimé son boulot comme vous. Vous étiez très fort. Vous ne me ferez jamais avaler que vous vous êtes simplement lassé. Vous ne comprenez pas. ll faut que vous m'expliquiez. ll y a deux semaines, un représentant du NlD m'a contacté. ll m'a suggéré de mener une politique plus agressive. Ce n'est pas leur domaine. Je devais leur fournir des technologies extraterrestres auxquelles ils n'ont plus accès depuis qu'on a stoppé leur manège. - Vous l'avez envoyé promener. - Bien sûr. ll m'a signifié que si je ne coopérais pas, il y aurait des conséquences. Le lendemain, deux hommes en civil dans une voiture noire banalisée - ont pris mes petites-filles à l'école. - C'est pas vrai! lls les ont ramenées après un tour en voiture. lndemnes, mais j'ai reçu le message. C'est une organisation quasi-criminelle dont le seul objectif est de s'approprier des technologies extraterrestres. Si la menace d'Anubis est aussi pesante que vous le dites, l'accession à ces technologies doit être notre priorité. Le NlD a volé le régulateur météorologique des Madroniens, ce qui a détraqué leur atmosphère. lls auraient péri si le SG-1 n'avait pas récupéré l'appareil. On ne bouge plus. Je veux voir vos mains. - Qui êtes-vous? - Ca ne regarde personne. Eloignez-vous de la caisse. Arrêtez! Ne faites pas ça. Quoi? J'ai raté l'adresse. Au moins, on a ça. Malgré notre intervention, ils ont continué à piller une base extraterrestre. Mais ils se sont trompés d'extraterrestres. Que font-ils? lls reprennent ce qui est à eux, je suppose. Ecoutez. Vous avez 2 options. Après le matériel, ils risquent d'enlever des gens. Soit vous partez avec les Asgards, soit vous me suivez. Je vous tiendrai la porte pour que vous n'alliez pas ailleurs. ll est vrai que les méthodes du NlD ont parfois été douteuses. Mais le statu quo n'est plus possible. A votre place, je garderais profil bas, général. Le fait que O'Neill et vous soyez encore à la tête du programme Stargate... - Si vous contestez notre action... - Je conteste vos compétences. Si vous voulez qu'on passe en revue vos exploits avec ces messieurs, ça ne me dérange pas. Ces rapports détaillent les opérations au cours desquelles le programme Stargate a failli causer la destruction de la planète. Par exemple... ll y a 4 ans, malgré un danger extrême, vous avez créé un vortex vers une planète en cours de destruction par un trou noir. On ne pouvait pas prévoir. Des distorsions gravitationnelles ont franchi la porte que vous n'avez pas su désengager. La Terre était à deux doigts de la destruction. On a fermé le Stargate en envoyant une charge explosive dans le vortex. Si je ne m'abuse, c'est O'Neill qui a risqué sa vie sur ce coup-là. Teal'c, remonte-le. Qu'ai-je d'autre? N'est-il pas exact que, sous votre commandement, le complexe Stargate a été envahi par des extraterrestres? Sortez de là. L'autodestructeur est lancé. Vous avez moins de 5 minutes pour annuler. Message reçu. C'est parti. Fermez l'iris. On annule. Je ferme la porte. La situation a été maîtrisée. Si vous aviez fait votre boulot, ça ne se serait jamais produit. Ces incidents représentent le sommet de l'iceberg. Sous votre commandement, le programme Stargate a enchaîné les situations de crise en évitant chaque fois la catastrophe d'extrême justesse. On ne peut pas se permettre de vous laisser aux commandes. Vous voulez bien nous excuser? J'ai appris que Kinsey passe à la tête des services secrets. Ce qui lui permettrait de diriger le NlD. ll a orchestré tout ça pour prendre le contrôle du programme de Stargate. J'ai peut-être une botte secrète. Je vous comprends, croyez-moi. Nous secondons les Américains dans le programme Stargate. Mon gouvernement n'acceptera pas de jouer les seconds rôles. ll y a des avantages. Le programme coûte 7 milliards de dollars par an. - lls en récoltent les fruits. - Le X-303? La recherche et le développement de l'hyperpropulseur ont coûté 2 milliards. ll n'est toujours pas au point. lls dépenseront davantage et risqueront la vie des leurs pour le perfectionner. Avec les plans, nous construirons nos propres appareils pour deux fois moins. Veuillez m'excuser. Un homme politique a toujours du pain sur la planche. Vous pourriez faire pareil. Où en étions-nous? Nous ne sommes pas en position de force. Nous cherchons un compromis. Avant de faire vos rapports, prenez en compte l'élément suivant. Les dirigeants du programme représenteront la planète dans la galaxie. lls seront nos ambassadeurs auprès d'autres races et d'autres mondes. Au cours des 6 dernières années, nous nous sommes fait des ennemis, mais également des amis. Nous n'avons à rougir de rien. Nos actions parlent d'elles-mêmes. Vous êtes sur la planète asgard Othala, dans la galaxie d'lda. Pourquoi suis-je ici? Les Anciens ont quitté la région il y a longtemps. Votre subconscient a utilisé leur savoir pour venir nous demander de l'aide. - lmpressionnant. - Vous savez... Nous ignorions que votre cerveau était si évolué. Comment connaissez-vous si bien notre cerveau? Nous avons étudié votre race de près. - Qu'avez-vous appris? - Votre espèce a beaucoup de potentiel. Tant mieux. Votre cas est intéressant. Je dois toutefois prévenir mon gouvernement et lui recommander d'informer notre peuple. Moi aussi, même si j'avoue que la proposition du sénateur est tentante. Merci, M. l'ambassadeur. Bonjour. Je suis Thor, Commandant Suprême des Asgards. - Merci d'être venu. - Tout le plaisir est pour moi. Les Asgards vous sont redevables. Le SG-1 , sous le commandement du général Hammond, a sauvé mon peuple et le vôtre très souvent. Nous sommes des alliés, mais aussi de véritables amis. Commandant Thor, je suis... Le sénateur Kinsey. O'Neill m'a suggéré de vous envoyer sur une planète lointaine. Je suis sûr qu'il plaisantait. - Certainement, Commandant... - Commandant Suprême. Le Haut Conseil Asgard pense que le commandement du Stargate doit rester entre les mains expertes du général et de son équipe. Notre amitié avec la Terre n'en dépend pas, mais ce serait mieux. Vous êtes venu pour nous dire ça? Et aussi pour installer du matériel asgard sur Promethée. En gage de reconnaissance envers le SG-1 qui a sauvé notre galaxie et la vôtre de la destruction. Je vois. J'espère vous avoir convaincus. - Bonne journée, général. - C'est toujours un plaisir, Thor. Passez quand vous voulez. C'est réglé. Nous sommes avec vous. - Merci. - Nous aussi. La Russie reste à vos côtés. Merci beaucoup. J'ai toujours quelques réserves, mais mon gouvernement admettra que, pour l'instant,