- Du Trinium. Capitaine Conner et la SG-1 1 l'ont découvert durant une mission de routine sur la planète PXY-887. J'en ai entendu parler. C'est censé être 100 fois plus léger et solide que de l'acier. C'est du Trinium brut, trop fragile pour la construction à cause de ses impuretés. Nous avons envoyé la SG-1 1 prélever du Trinium sur la planète. lls sont en retard de 48 heures pour leur rapport hebdomadaire. Je veux savoir pourquoi. ll y a des indigènes sur la planète? Pas si l'on en croit le balayage préliminaire de l'UAV. - C'est une grosse planète. - Je le concède. La SG-1 1 ne s'est éloignée du campement que de quelques kilomètres. lls n'ont relevé ni transmission radio, ni électromagnétisme. Pas le moindre signe d'indigènes. Passage en cours! - La SG-1 1 revient. - lls vont devoir s'expliquer! Tout le monde va bien? Non. Non. Non. Oh... Mon Dieu... Salut les enfants. Nous sommes prêts à partir. Ca va aller? Je ne suis pas mort. C'est une mise à pied provisoire. - Si la vitre n'était pas pare-balles... - S'il te plaît. - J'ai l'habitude qu'on me tire dessus. - Bon. A titre d'information, c'était une flèche d'lndien d'Amérique, mais plus perfectionnée. Les premiers tests montrent qu'elle était forgée dans du Trinium pur. Si il y a des lndiens sur la planète, leur technologie est très avancée. Et nous on s'invite et on creuse des mines. Je viens de parler au Pentagone. Bien sûr ils veulent retrouver la SG-1 1 , mais ils veulent aussi éviter de contrarier les indigènes. Histoire de ne pas risquer de perdre le Trinium. Votre second but est de négocier un traité sur l'exploitation minière. Nous avons mal commencé nos relations. C'est un euphémisme. Capitaine, vu que vous êtes aux commandes de cette mission, mes supérieurs m'ont demandé de vous rappeler d'être diplomatique. Oui, Général. Comme je fais toujours. SG-1 , vous avez le feu vert. - Sam? - Colonel? Première fois aux commandes. Cool. - Je ferais de mon mieux. - Je n'en doute pas, capitaine. Merci. Capitaine Carter, soit des coups de mine. L'endroit est désert. Je regarde de plus près. Affirmatif. Nous sommes sur place. Le café est calciné. ''..extrayons 200 kilos de minerai de Trinium par jour.'' ''Afin de quadrupler la productivité, comme les ingénieurs l'ont demandé, il...'' C'est une requête du capitaine Conner. ll s'arrête au milieu de la phrase. On dirait qu'ils se sont tous arrêtés et sont subitement partis. Je n'ai vu aucun signe d'une attaque. J'ai suivi des traces de pas qui menaient à deux détonateurs. Le premier avait été déclenché. Pas le second. La SG-1 1 a été surprise avant que la seconde charge n'explose. C'était ma conclusion, mais les traces s'arrêtent au second détonateur. C'est comme s'ils avaient disparu sur place. Rassurant. J'ai cru entendre quelque chose. - Des fantômes? - Les Jaffas n'y croient pas. Trouvons quelque chose de plus tangible. Capitaine Carter! Du Trinium. Comme la flèche. Tu peux déchiffrer, Daniel? C'est... l'insigne d'un clan. Semblable à ceux des lndiens Salishs de la côte centrale. Ca parle de leur origine. Ca dit qu'ils ont été amenés ici de très loin par des souverains malveillants. A en croire ce signe, ils étaient Jaffa et ils les ont amenés de la Terre. Donc cette planète était autrefois Goa'uld? A en croire cet insigne, les Goa'uld ont été détruits par Xe-ls, qui les protège depuis. - Xe-ls? - Le grand esprit Salish. Sur terre il est bienveillant et est représenté par ce corbeau. Quoi? Un loup. Là! ll était là. - J'ai entendu ça. - Moi aussi. Teal'c? Hou la! Salut. On s'étirait juste les jambes. Si on est prisonniers, peut-être que Conner et la SG-1 1 aussi. Cet endroit est une drôle de prison. Je sais pas trop. Ces murs sont faits de fibres de Trinium flexibles. Je parie qu'ils résistent à l'eau et qu'ils sont très solides. lncroyable. lls ont réussi à évoluer technologiquement, mais leur mode de vie est resté pratiquement intact. Pourtant nous n'avons pas vu d'appareillage industriel. ll devrait y avoir des signes de traitement. Les Salishs sur terre émigrent, selon les saisons, donc... Je me demande à quelle distance on est du campement. Deux jours de marche. Je suis Tonane. - Capitaine Samantha Carter. SGC. - Ton nom est long. - O.K. Disons Sam? - Sam. Voici mes amis. Dr Daniel Jackson... Doc? - Daniel fera l'affaire. - Je suis Teal'c. Les esprits disent que tu as un démon en toi, Teal'c. Ce démon ne vous fera aucun mal. Je le promets. Normalement ça suffirait. Mais je ne sais pas ce que vaut ta promesse? On vient de se rencontrer. On ne vous veut pas de mal, Tonane. Dans ce cas-là, pourquoi être venus armés? Par protection. Nos amis ont disparu. Nous devons les retrouver. lls sont avec les esprits. - ll sont morts? - Non, non, non. Avec les esprits. Oh! Les... esprits. - Tu ne connais pas les esprits, Sam? - Oh, on connaît les esprits. On connaît même très bien les esprits. Mais ils sont si nombreux dans la forêt. Avec lesquels sont-ils exactement? Xe-ls probablement. Peut-être T'akaya. Sommes-nous prisonniers? Non. Vous êtes libres de partir. Pouvons-nous récupérer nos armes? O.K. Une dernière chose, Tonane. Nos amis. A notre retour du campement d'hiver on a surpris vos amis à voler du Ke. - Ke? Trinium? - Ouais! Vos amis disaient ça aussi. Ensuite, Xe-ls a pris vos amis, il m'a dit de tirer une flèche à travers le Cercle d'Eau Debout comme avertissement. Vous n'avez pas dû comprendre. Oh, on avait bien compris, mais, avertissement ou non, on n'abandonne pas nos amis. Je peux vous présenter Xe-ls et nous lui expliquerons que c'était un malentendu. Donc tu vas nous mener à nos amis? Je ne sais pas oû sont vos amis, mais Xe-ls le sait. Autant demander, pas vrai Sam? Absolument. Tonane rejette sa propre faute sur les esprits. C'est clair, mais si c'est la seule façon de retrouver la SG-1 1 , on le laisse faire. Ecoute, oû qu'on aille, il y aura peut-être une sorte de cérémonie. lls pourraient même te demander de danser. Quoi qu'ils demandent, même si ça a l'air ridicule, essaye de le faire. T'inquiète pas. Tonane! Je me demandais... Comment vous enlevez les impuretés du Ke pour qu'il ne s'émiette pas? D'abord on demande aux esprits de demander le Ke à la montagne. Si la montagne est de bonne humeur, elle dépose du Ke dans la rivière. La rivière nettoye le Ke jusqu'à ce qu'il brille. Puis on le sort de la rivière et on le taille comme on veut. Xe-ls! T'akaya! Attendez. Vous n'allez pas faire une danse cérémoniale? Mon arrière-arrière-grand-père appelait les esprits comme ça, mais un jour Xe-ls lui a dit ''Appelle mon nom!'' Et c'est ce que je fais. Capitaine Carter. T'akaya, mon amie. Quelle belle fourrure aujourd'hui. Fais-lui un compliment, Sam. Que vos yeux sont grands. Demande-lui pour tes amis. T'akaya... Pensez-vous que nos amis sont...? - Elle est là! - C'est juste un loup, Tonane. Un... superbe animal, je l'avoue, mais pas un esprit. Tu ne vois pas le vent non plus, Sam, mais tu sais qu'il est là. Tu l'entends, tu le sens. Tu le vois bouger dans les branches. C'est la même chose avec les esprits. Tu vois un loup, mais T'akaya est là. Tonane, est-ce que... c'est Xe-ls? Oui, ça l'est, Daniel. Xe-ls... On ne vous veut aucun mal. On s'excuse pour le malentendu avec nos amis. Si tu les libérais, on apprécierait vraiment. Vous avez entendu? Je suis presque sûr qu'il a dit qu'il allait les libérer. Je crois aussi l'avoir entendu. Tu as entendu ça, Sam? J'ai entendu quelque chose d'un peu différent. J'ai entendu qu'il allait y penser et qu'il nous répondra plus tard. - C'est ça que j'ai entendu. - Tu es sûre? ll a... Daniel, laisse tomber. On laisse l'oiseau réfléchir. Allez. Tonane, ça te dérange si on visite les environs pendant que Xe-ls se décide? Ca me va. Xe-ls nous retrouvera. Eh ben, c'était rapide. Désolé. J'ai pas bien compris. Xe-ls exaucera votre souhait. Vos amis vont être libérés. ll a dit quand? Capitaine Carter. Capitaine Carter? Ca fait quoi de voir le vent, Sam? Vous étiez oû les dernières 48 heures? Je... n'en suis pas sûr. Je me rappelle, j'écrivais une requête pour des amorces. Et tout d'un coup, je suis en train de sortir de la brume, et vous êtes là. - C'est tout? - Oui. A part que j'ai l'impression d'avoir la gueule de bois. - On a dû nous droguer. - Comme nous. Salut, cap. Tu souries toujours, j'espère. Tu... Hé! Tonane. Capitaine, voici Tonane. C'est un ami. ll dit vous avoir demandé d'arrêter. C'est vrai? Oui, c'est exact, mais deux charges étaient déjà prêtes. Je lui ai dit d'attendre l'explosion, on parlerait après. ll m'a tourné le dos. O.K. Ce n'est pas le plus important. On verra ça dans le rapport. Tonane, on pourrait avoir cette conversation que le capitaine Conner aurait dû t'accorder plus tôt. - A propos du Ke dans la montagne? - Oui. Ca dépend pas de moi, Sam. ll faut demander aux anciens du village. Je suis désolé. Nous comprenons, Sam, que vos intentions sont honnêtes, que vous voulez juste extraire du Ke. Mais vos méthodes sont destructrices et violentes. Elles dérangent notre population... et nos esprits. Le Ke que les esprits déposent dans la rivière ne suffit-il pas? Notre peuple risque d'avoir besoin de plus que ça. Mais nous ne voulons pas vous priver de vos provisions. Nous avons d'autres méthodes moins destructrices. Tonane pourrait traverser avec vous à travers le Cercle d'Eau Debout et voir vos méthodes. Ouais. C'est une solution... Est-ce que vous avez déjà traversé le Cercle? L'esprit dit que c'est dangereux. Ca ne peut pas être si dangereux. lls sont vivants. Et j'adore voyager. Super. C'est d'accord. Et les anciens ont décidé de laisser Tonane traverser pour observer nos méthodes d'extraction, et nous voici. Plutôt chouette. Dommage que j'ai manqué ça. - Bien joué, capitaine. - Merci. - Comment va...? - Bien. Bien. Tu devais me montrer tes méthodes d'extraction, George. Tout à fait, mais il faut d'abord vous examiner. George? Tonane, voici le colonel Jack O'Neill. - Jack? - Ouais, ça suffira. C'est un honneur de vous rencontrer. Ca a l'air bizarre, Tonane, mais c'est sans danger. Même nos hommes sont examinés. Détends-toi, Tonane. Ca ne fait pas mal. Arrêtez les images, s'il vous plaît. Ces méthodes sont tout aussi destructrices que les autres. Ce n'est que la première partie du procédé, Tonane. Après ça nous remettons tout en état. Vous n'avez pas encore vu ça. Je suis convaincu que notre manière est meilleure. Votre manière étant... vos esprits demandent à la montagne d'en déposer dans la rivière? Oui, Jack. C'est la meilleure manière et la seule que nous vous laisserons utiliser. Je vois. Dr Jackson va vous faire visiter le reste de l'établissement. - Vous trouverez ça intéressant. - Oui. J'aimerais aussi te montrer des images de vos ancêtres. - Ancêtres? - Ouais. Ca risque de te choquer, mais nous pensons que ton arrière-arrière-arrière-grand-père venait sans doute d'ici. - D'ici? - Je vais te montrer. Eh ben... sa décision est prise. C'est bien dommage. lls offrent de partager le Trinium. Des petits dépôts de la montagne sur plusieurs siècles. Ca peut satisfaire les besoins de leur tribu, mais pas nos applications pratiques. Ainsi j'ai reçu l'ordre d'envisager d'autres initiatives. - Des initiatives? - Rien de sinistre, capitaine. L'lnstitut de la Défense a suggéré au Pentagone que, quand les Salishs auront émigré au sud, nous envoyons une SG sur la planète pour continuer à extraire du minerai et repartir avant leur retour. - Vous voulez dire voler? - Je n'aime pas ça, Général. lls nous ont libérés la dernière fois. S'ils nous attrapent de nouveau, ils risquent d'être moins indulgents. Je n'aime pas devoir mentir au peuple de Tonane moi non plus. Mais à la prochaine attaque Goa'uld, nous serons peut-être moins chanceux. ll nous faut tous les avantages militaires possibles. Ca veut dire du Trinium... Je suis d'accord pour le Trinium, mais il doit y avoir une alternative. Est-ce que quelqu'un au Pentagone ou dans la hiérarchie est un tant soit peu préoccupé par leurs droits, nos erreurs du passé, ces petits détails d'ordre moral? Ca suffit, colonel. - Général, je pense qu'il a raison. - Peu importe? Ca a marché avant... On m'a assuré qu'il s'agira d'une petite mission d'exploration qui fera moins de dégâts à la montagne. Ce qu'ils ne savent pas ne leur fera pas de mal. Rompez. Génial. Colonel, on devrait y retourner... - ll est très fâché. - Ouais. Moi aussi. J'ai une réunion, capitaine. Autre chose? Oui, Général. Comme je le soupçonnais. lls veulent mentir à notre ami Tonane. ll est temps de montrer aux humains le pouvoir des esprits. Alerte! Alerte! Vite! Vite! On y va! Bon sang. Alerte! Alerte! Ceci n'est pas un exercice! Je répète... Pas un exercice! Ca veut dire quoi ce bruit, Daniel? Ca veut dire... Que je vais te montrer une partie de la base que la plupart du monde ne voit pas. ENTREPÔT - Ah! Bon Dieu! - Désolé. On est les seuls à avoir atteint l'armurerie? - On dirait. Pourquoi l'alerte? - Tenez-vous bien. La SG-1 1 se balade et se frappe les bras, en faisant disparaître nos hommes. - Ce n'est pas la SG-1 1 alors? - Je ne crois pas. - Oû est Tonane? - Avec Daniel. Aux archives. - D'oû provenait l'alerte? - Du labo. - Colonel. - Warner? Les corridors et le labo sont vides. Qu'est-ce qu'il s'est passé? C'est Tonane. ll est entré dans l'infirmerie, il a secoué ses bras et tout le monde a disparu. J'étais caché. Ensuite j'ai donné l'alarme. Et Conner et son équipe? C'est Tonane qu'il faut trouver. Les autres sont inutiles. lnutiles? Bon, qui vous êtes? Pardon? Dr Warner. Ca... m'étonnerait. Je suis un des esprits gardiens de Tonane, Colonel O'Neill. Si vous savez oû il est, menez-moi à lui. Sinon, si vous nous faites du mal à lui ou à moi, vos hommes ne vous seront jamais rendus. Nous n'aimons pas les menaces. Nous non plus. Vous... serez... punis. Bon. Ramenons-le... ça... à l'infirmerie. C'est bon. Elle est avec moi. J'ai perdu contact avec Xe-ls. - On a trouvé Tonane? - Pas encore. Reste ici sous la forme du général. On ne laisse personne sortir. Je vais retrouver Xe-ls et Tonane. Si nous perdons le contact, détruis cet endroit et ramène les autres. Donc, comme je disais, ceci est... un entrepôt... et si on entrepose des choses c'est pour les avoir à portée de main, comme ceci. Je peux rentrer maintenant? O.K., Tonane, j'arrête de mentir. On a un problème. On doit trouver Jack. O.K. ll n'est pas ici. En effet. - ll va s'en sortir? - Difficile à dire. On le saura quand il aura la force de nous faire tous disparaître. - Jack? - Daniel? - Tu es toi? - Ouais. Et toi? - Quoi? - Laisse tomber. Tonane, on doit parler. Daniel dit que tu as des problèmes. Je ferais peut-être mieux de rentrer. Pas encore. Nos hommes sont en train de disparaître et c'est lié à toi. Tu savais que Conner et la SG-1 1 étaient des extraterrestres? C'est quoi des extraterrestres? Viens avec moi. Ca c'est un extraterrestre. C'est aussi un de tes esprits. Probablement Xe-ls. Xe-ls, c'est toi? Si c'était lui, Jack, il aurait répondu. Dans mon monde d'origine certains êtres se faisaient passer pour des dieux afin de conquérir mon peuple et régner dans la peur. C'est peut-être le but de tes esprits. Je suis désolé pour les tiens, Teal'c. Mais mes esprits ne sont pas mauvais. lls ne règnent pas. lls nous protègent. Tonane. Ca c'est Xe-ls. Et il est en train d'essayer de conquérir cette base. Je veux savoir pourquoi. Et surtout, comment l'arrêter. Les esprits que je connais ne menaceraient pas votre peuple à moins que vous ne menaciez le mien. C'est le cas, Jack? Parce que si c'est le cas... ll n'y a pas de moyen de les arrêter. Xe-ls et T'akaya et les autres esprits... lls vous détruiront. lls ont dit qu'ils ne détruiraient rien avant d'avoir retrouvé Tonane. Nous devons les convaincre que nous arrêtons d'extraire leur Trinium. lls nous ont surpris à comploter derrière leur dos. Je ne vois pas comment les convaincre qu'on est digne de confiance. Bon Dieu! On a descendu celui-là. Si on en rencontre d'autres, la conversation sera courte. O.K. On peut toujours demander de l'aide aux anciens. Leur expliquer ce qu'il s'est passé. Tu veux dire... confesser? Ouais, d'accord. Vous deux, essayez de traverser. Demandez-leurs de parler aux esprits de notre part. Tonane. ll... est temps de te dire la vérité. Non. Laisse-moi d'abord essayer de lui parler. Reste ici. T'akaya. Avant que tu... me fasses disparaître... ou que tu mordes, s'il te plaît... écoute-moi. Attends! Attends! Je sais oû est Xe-ls. Oû? Oû est Xe-ls? Promets que tu m'écouteras. ll est possible qu'il souffre encore des effets du pistolet Zat. Ca m'étonnerait, capitaine. ll n'a juste pas envie de se révéler. - Bon! - Non! Jack! C'est bon. Laisse-les soigner Xe-ls. Comment je sais que tu es vraiment Daniel? Parce que... Ouais. Ca va. Merci. - T'akaya, détruis cet endroit. - Attendez! Vous avez promis d'écouter. ''Ce qu'ils ne savent pas ne leur fera pas de mal.'' C'est bien ça, colonel? Leur parole ne vaut rien. La mienne non plus, si je fais ce que tu demandes. J'ai promis à celui-ci afin de sauver ta vie. J'écoute, mais je ne promets pas que tu changeras ma décision de vous punir. Pour quoi? Pour avoir essayé de tromper les Salish et de voler notre Ke. Et pour avoir essayé de briser la confiance et la foi qu'il y a entre le peuple de Tonane et nous. O.K. Je te donne ma parole que nous abandonnons... nos plans d'extraction. Même si nous pouvions vous faire confiance, vos supérieurs ne seront pas liés par votre promesse. Alors oubliez ma parole. Fermez le Stargate. Personne ne pourra venir sur votre planète sans autorisation. Le voyage stellaire ne nous sert à rien. Nous n'avons qu'à fermer la porte. Cela n'efface pas votre seconde transgression. Quoi? Révéler votre identité à Tonane? Vous vous faites passer pour des dieux, nom d'un chien! C'est ce que vous croyez que nous faisons? Quand nous avons chassé les Goa'uld de notre planète il y a mille ans nous avons adapté notre forme à celle des esprits Salishs, afin de pouvoir les protéger et vivre en harmonie à leurs côtés sans interférer avec leur évolution naturelle. Maintenant, à cause de vous, cette harmonie est brisée. lls auront bientôt peur de nous et utiliseront le Ke de la rivière pour forger des armes contre nous. Non. Le peuple Salish que vous honorez ainsi vient de notre monde. lls respectent toujours le monde naturel, bien plus que la technologie. Faites-leur confiance. Si vous respectez vraiment leur peuple, arrêtez d'être leurs esprits. Faites-leur confiance. Notre ami Tonane est un sage. Ainsi que notre ami Jack. En effet. Tonane, Xe-ls. Xe-ls, Tonane. C'est donc toi Xe-ls. Et je suis T'akaya. Nous sommes fiers des noms que tes ancêtres nous ont donnés. Tu nous vois ici sous notre vraie forme. Mais ce n'est qu'une des nombreuses formes que nous pouvons prendre. Nos amis de ce monde nous appellent des extraterrestres. Tu nous appelles des esprits. A partir de maintenant, Tonane, toi et les tiens pouvez nous voir sous la forme que vous préférez. Vous avez toujours été bons avec mon peuple. Alors... prenez celle que vous voulez. C'est celle-ci que nous voulons. Ca veut dire que je peux rentrer? Ouais. Je crois bien que oui. Au revoir, Jack. Oh, attendez! Et nos amis? Vos amis sont juste à côté de vous, Daniel. Colonel O'Neill? Je vous expliquerai tout