de sa belle-mère.</i> Danielle tomba enceinte, et Bree devint créative.</i> Quand cette comédie sera éventée, nous serons ridiculisés. La liaison de Gaby et Carlos devenait dangereuse...</i> Si elle me faisait un coup pareil, le type ne ferait pas long feu. Et une ancienne voisine était revenue.</i> Tante Lily n'agonisera pas dans une maison de retraite. C'est trop gentil. Saison 4 Épisode 04 If There’s Anything I Can’t Stand Mme Lillian Sims revint à Wisteria Lane un samedi.</i> Tandis qu'elle émergeait de l'ambulance, il lui apparut</i> que le voisinage n'avait pas changé. Elle décida alors qu'elle aurait dû peindre sa maison en bleu.</i> Un peu plus tard, elle se demanda si elle retrouverait son mari au ciel.</i> Ce sont juste certaines des pensées qui traversent l'esprit d'une vieille femme</i> quand elle revient mourir chez elle. S'il te faut quelque chose, agites cette clochette, et j'arrive. Je suis navrée de poser tant de problèmes. La bonne nouvelle, c'est que je ne serai pas un fardeau bien longtemps. Ne dis pas ça. Les médecins disent qu'il y a des chances que tu sois là encore un bout de temps. Je sais ce qui m'arrive, Katherine. Pas la peine de mentir. Tante Lily... Ça fait quel effet ? De mourir. Ce n'est pas si dur. J'ai de la chance. Quand tu sais qu'il te reste peu de temps tu as une chance de réfléchir à ta vie. J'ai vraiment essayé de mener une bonne vie. Tu as fait plus qu'essayer. Dieu t'accueillera à bras ouverts. Je n'en suis pas si sûre. Pourquoi ça ? Je pense à Dylan... Ce que nous avons fait, et dissimulé. On a fait ce qu'il fallait. Nous aurions dû en parler. C'était impossible, tu le sais. C'était mal et il n'est pas trop tard pour réparer. Ta vie est peut-être finie mais ça ne te donne pas le droit de ruiner celle des autres. Je ne peux pas être enterrée avec ce poids. S'il te plaît ! On doit dire à cette enfant ce qui s'est passé dans cette pièce. Pas question. Tandis que son sentiment de culpabilité grandissait,</i> il vint à l'esprit de Lillian que la mort risquait de ne pas venir assez vite.</i> Cette pensée vint aussi à l'esprit de sa nièce.</i> Transcript : ragbear.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Il y avait beaucoup de choses en ville que Bob Hunter n'aimait pas.</i> Et ce qu'il détestait le plus, c'était les nuisibles... Les rats qui se cachaient dans les allées...</i> Les mouches grouillant dans les ordures...</i> Les cafards qui envahissaient sa copropriété.</i> J'ai essayé ta méthode... Finalement, Bob informa son partenaire qu'il était temps...</i> de quitter la ville. Ils déménagèrent donc en banlieue où ils découvrirent vite d'autres nuisibles... Hé, voisin ! propres à l'endroit. Nous ne nous connaissons pas Je suis Susan. J'habite à côté. Bonjour, je m'appelle Lee. Je voulais juste vous saluer. J'ai vu les déménageurs sortir vos meubles, et je dois dire que vous et votre femme avez un goût exquis. - Besoin d'aide ? - Oui, tu ne peux pas savoir. Je suis Susan, j'habite à côté. Je suis Bob, le partenaire de Lee. Associés ? Quel genre de boîte ? Peu importe, ne laissez pas l'association des riverains découvrir que vous télétravaillez. Ils ne sont pas très cools. En fait, nous sommes "partenaires de vie". Super ! Je regarde souvent les chaînes du câble, je comprends. Vous êtes géniaux. Merci. J'espère que nous serons à la hauteur de vos stéréotypes. Ne faites pas attention. L'air pur le rend grincheux. - Ne t'excuse pas pour moi. - Lee, c'est toi qui disais que vivre ici serait mieux pour Raphaël. Alors vous êtes... 3. Ce doit être... douillet. Oui, nous sommes des mormons gays. Voici Raphaël. Bien sûr, Raphaël est votre chien. Vous, vous ne pouvez pas avoir d'enfants. Enfin si bien sûr... Les temps ont changé, et maintenant, c'est permis. Quel... joli chien. Il faut que j'y aille. Enchanté. - Venez quand vous voulez, Susan... - Qu'est-ce qui te prend ? Et toi ? Oui ? J'ai une livraison pour Danielle Van de Kamp. Vous pouvez signer, s'il vous plaît ? - C'est pour nous ? - Non, c'est pour Danielle. C'est bizarre, qui lui enverrait un scooter ? Je le savais ! Phyllis, la mère de Rex. Depuis qu'il est mort, elle essaie d'acheter l'affection des enfants. Eh bien, c'est un super scooter. Je suis sûre que Danielle sera contente. Elle ne l'aura pas. Tu vois pire comme cadeau, pour une fille enceinte ? Moi, je ne suis pas enceinte, donne-le-moi. Tu sais ce que je pense des deux-roues. C'est dangereux. On le donnera à l'église. Quoi ?! Le révérend Sikes a demandé des lots pour la tombola. Donc on s'en débarrasse ? Je préfère ça à un accident. Maman, tu sais à quel point je veux un scooter. Tu as entendu ta mère. On le donne à l'église. Bien sûr, il faut vérifier qu'il marche avant. Pas sans casque. Ça craint. On la laisse faire ? Certainement pas. Si on gagne à cette tombola, on le garde. C'est bon de t'entendre fredonner. C'est incroyable, le résultat d'une semaine sans chimio. Le dernier round est pour quand ? Le mois prochain, j'ai du temps avant de me sentir de nouveau comme une merde. Et je me disais qu'on devrait en profiter. Tu es sûre ? Le médecin a dit que tu pourrais mettre des mois à retrouver tes pouvoirs. Non, ils sont là. Et depuis quand tu doutes de mes pouvoirs ? Tu as raison. Pardonne-moi. OK, voilà les options. 1. On joue le romantisme, musique, chandelles... Ou 2. On va droit au... Ça fait tellement longtemps. J'espère que je n'ai rien oublié. C'est comme le vélo, ça ne s'oublie pas. Maintenant, commence à pédaler. Hé, tu fais quoi ? J'ai juste dérangé tes cheveux, j'arrange ça. Pardon. J'y suis presque. Au diable. Qu'est-ce que tu fais ? Je l'ai déchirée ce matin. Ça me démangeait à mort, c'est mieux comme ça. Tu es sûre de vouloir la retirer ? - Tu n'auras pas froid ? - Non, ça va ! Hé, qu'est-ce qui se passe ? Tu es toujours là ? Il est juste un peu... Quoi ? Tard. Il est 21h30. On a un four qui a lâché aujourd'hui et le réparateur vient tôt demain matin. Je pourrai t'honorer... demain. Allez Bree, laisse-nous faire. C'est adorable mais je ne veux pas de <i>Baby shower</i>. Je t'ai acheté un cadeau ruineux. Je ne te le donne pas si il n'y a pas de fête et un public pour admirer ma générosité. Bree, regarde ! Orson, j'ai dit attention ! Je trouve ça vulgaire d'avoir une <i>Baby shower</i> quand ce n'est pas le premier. Je ne vois pas le problème. Suivez mon regard... Ce n'est pas que pour les cadeaux, c'est aussi pour le fun. On joue à des jeux, comme "Le ventre de maman est gros comment ?" Pardon ? Oui, on prend un ballon, tout le monde en coupe un morceau qui doit s'adapter à ton ventre et le plus proche gagne un prix. Je ne veux vraiment pas de <i>Baby shower</i>. Regarde moi ! Encore 5 minutes, pas plus ! Je sais. On oublie la <i>Baby shower</i> et après la naissance, je fais un baptême ? Qu'en pensez-vous ? OK. Ça va. Oh mon Dieu. Pardon mesdames. J'ai entendu malgré moi que vous parliez de la <i>Baby shower</i> de ma mère. Je crois pouvoir vous aider. Pourquoi tu apportes des gâteaux aux nouveaux voisins ? J'ai fait une première impression désastreuse alors j'ai pensé leur faire des bonnes choses maison. Mais tu n'as rien fait de "Maison". Tu as juste réchauffé ce que j'ai rapporté. Je ne cuisine pas, tu te souviens ? Tu sais, les voisins ne sont pas obligés d'être amis. Pourquoi tu ne laisses pas tomber ? Mike, ils habitent à côté. Si on a un incendie, je veux être sûre Ah, voilà la vraie raison. Tu ne supportes pas qu'on ne t'aime pas. Peut-être. Peut-être que Bob et Lee préfèrent faire bande à part. Une fois qu'ils m'aimeront ils pourront rester entre eux autant qu'ils voudront. Salut, je vous apporte un cadeau de bienvenue. Vous devriez goûter tant qu'ils sont chauds. C'est très gentil, merci. Il y a des noix ? - Des noix ? - Oui. Laissez-moi réfléchir. - Non, pas de noix. - Vous êtes sûre ? Je suis vraiment allergique. Une demi noix de pécan peut me tuer. - Je ne vois aucune noix. - OK. Vous les avez faits, il y a des noix, oui ou non ? OK, en fait, je suis trop nulle, alors vous donner un truc fait par moi serait une insulte, alors... Alors vous les avez achetés. Et vous les avez fait chauffer pour que votre geste ait l'air plus délicat qu'il ne l'est. Je les aurais fait moi-même, si je savais comment. Franchement, je suis une bonne voisine. Eh bien, voisine, pourquoi ne pas reprendre vos gâteaux de supermarché potentiellement empoisonnés pour les donner à quelqu'un de plus armé pour survivre à votre générosité ? Vous aimez le vin ? Non, par pitié, pas de vin de votre vignoble. Cet accroc est long. Ça prendra une semaine. Une semaine ? OK. Vous essaierez de faire plus vite ? Chérie, tu es très bien avec ce foulard. Je suis triste parce que cette vendeuse vient d'emporter ma vie sexuelle. Quoi ? Après 2 mois à vomir mes tripes, j'étais enfin d'humeur mais Tom, moins. Apparemment, mon crâne chauve le rebute. - Pourquoi tu as retiré ta perruque ? - Elle me grattait. OK. Pas malin. Gaby, je suis sa femme. Il est censé m'aimer... Pas mon corps, moi... Mon âme. Pourquoi il ne peut pas faire l'amour à mon âme ? Intéressant. Question : c'était quand la dernière fois que tu as entendu un mec dire à ses potes "Hé, visez un peu l'âme de cette fille"? Comment ça ? Je dis que les hommes sont visuels. Bon sang, j'ai un placard plein de déguisements. Tu dois donner quelque chose à regarder à Tom. Un truc croustillant, comme... Je ne suis pas rousse. Tu pourrais. Ce qui m'amène au second point. Les hommes aiment le changement. Ce soir, tu es rousse. Demain... Tu es... Helga, la laitière sexy. Ou... Amber, la fugueuse solitaire. Ou... Jeff, le pote du travail. Quoi ? Je ne connais pas les fantasmes de Tom. Claude, vous savez que je n'aime pas quand vous "humez". Edie... Vous avez ça depuis quand ? De quoi ? Je n'ai rien. Je suis là pour ma révision des 8 000 km. Vous savez, cette menace que vous esquivez depuis des années ? Laquelle ? La chaude-pisse ? L'herpès ? La syphilis ? Des morpions ? OK, je ferai bouillir les draps et les serviettes et on utilisera ce shampooing spécial et en 3 jours, la fête du slip est finie. Comment c'est arrivé ? Ne me regarde pas comme ça. Je sais comment c'est arrivé. J'ai utilisé la cabine à UV juste après Mimsy Porter, cette truie. Ça sent comme du réglisse brûlé. Viens à la salle de bain et je te montrerai comment utiliser ça. Je crois que je devine. La bonne nouvelle, c'est qu'on a une relation sérieuse. Sans ça, on aurait dû passer des coups de fil humiliants à tous nos partenaires. ... vous m'avez déjà entendu mais j'y tiens énormément. Pour moi, la formule est simple. Plus de développement mène à une hausse de l'assiette de l'impôt ce qui nous aidera à construire des écoles. Les besoins des enfants sont... - Qu'est-ce que tu fais là ? - Il faut que je te parle. Tu ne pouvais pas appeler ? Ça ne se dit pas par téléphone. ... et ne pas suivre cette tendance. Et nous mettrons l'éducation à sa place, en haut de la liste. Tu as chopé ça où ? À ton avis ? Edie. Tu couches encore avec Edie ? Et toi, tu couches encore avec Victor, non ? Sans ça, il se poserait des questions. Quelle est ton excuse pour le faire avec Edie ? Elle a envie, et je suis un homme. C'est sérieux, OK ? Si Victor se réveille avec un zoo dans le pantalon, ça va barder. Pas la peine de le dire. S'il apprend la vérité je finirai dans une benne à ordures. Ne panique pas, OK ? On achète le baume ou la pommade ou ce qu'il faut pour ça, et tout s'arrangera. - On est grillés. - Oui. Tom. Les enfants dorment. Tu viens te coucher ? Oui, je dois juste sélectionner un nouveau <i>halfback</i> pour mon équipe de foot fantasmatique. C'est dommage. J'ai prévu un petit fantasme de mon côté. Lynette n'est pas là. Je suis Brandy, la <i>pom pom girl</i> salope. C'est très romantique, Gaby mais j'ai encore 4 propals à lire d'ici demain. Pour toi, c'est Gaby l'infirmière. Gaby, l'infirmière ? Je suis malade ? Le docteur a dit que tu devais te détendre et je sais exactement comment faire. Ça sent le réglisse. C'est un pot-pourri de 36 huiles essentielles, racine d'anis et fenouil. Tu aimes ? Ça sent un peu comme un médoc. C'est le fenouil. Ça gratte un peu. C'est la tension... qui s'échappe de ton corps. Ça gratte vraiment. On rincera... dans 3 à 5 minutes. Mais avant... C'est quoi ce truc ? Pour un gars qui se fait bichonner par une infirmière sexy tu poses beaucoup de questions. Désolé. Allez oncle Frank où est l'intérêt d'avoir un oncle gay si ça ne m'aide pas à devenir amie avec ces mecs ? Maman dit que toute la famille est au courant. Je dois y aller, bisous. - Qu'est-ce qui se passe ? - J'ai trouvé Raphaël en train de rôder. Lee et Bob ne sont pas là. Je lui donne une gâterie et je le mets dans leur arrière-cour. Non, attends. - Quoi ? - Laisse-le-moi. J'ai besoin de marquer des points et être une héroïne sauveuse de chiens pourrait être utile. Donc tu vas le garder jusqu'à ce qu'ils rentrent ? - Peut-être un peu plus. - Combien de temps ? Assez pour qu'ils s'inquiètent. Plus ils s'inquiètent, plus je suis une héroïne. Tu es stupide. Non. Trouve-moi de la boue. Je vais le salir, qu'il ait l'air d'avoir vécu l'enfer. OK, vas-y. - Laisse-moi t'aider. - C'est bon <i>Knievel</i>. Bon sang, tu me le reprocheras éternellement. - Je pense pareil. - Tu devrais retourner chez le médecin. Surprise ! Qu'est-ce que j'avais dit ? Tu as dit :"Pas de <i>Baby shower</i>", mais regarde : des hommes. Donc techniquement, c'est une fête, pas une <i>Baby shower</i>. Andrew nous a dit que tu disais non pour ne pas abuser. Alors, c'est toi le coupable ? Je sais que tu ne voulais pas de tapage mais tu le mérites. Ne reste pas plantée là. Entre. Il y a à manger, des cadeaux et des surprises. Des surprises de toutes sortes. Où est-elle ? Phyllis ! J'ai aidé aux invitations, aussi. J'ai vraiment été touchée d'être conviée, Surtout après avoir vu mes gestes de conciliation si froidement repoussés. J'ai été horrible. Je ne vous en voudrais pas si vous enragiez maintenant. Balivernes. Je suis venue célébrer notre amitié retrouvée... et votre bébé. Ou devrais-je dire vos bébés ? C'est souvent annonceur de jumeaux quand le visage de la mère enfle. Je parie que ça ne te gênerait plus que je me casse la figure sur ce scooter. Je vais à la banque. Tante Lily a pris un cachet, elle va dormir toute l'après-midi. OK. Amuse-toi bien. Ta mère est partie ? Oui. Tu as besoin d'elle ? Non. C'était ce que je voulais. Tu n'as pas pris de somnifère ? J'ai fait semblant pour qu'elle nous laisse seules. Tante Lily, qu'y a-t-il ? Je dois te dire quelque chose. D'abord, sache que ce qui est arrivé... n'est la faute de personne. "Ce qui est arrivé" ? Tu ne te rappelles pas avoir vécu ici, pas vrai ? Non. Il y a une raison. Maman, je te croyais partie. J'ai oublié mon chéquier. Tu peux descendre me le chercher ? Bien sûr. Tu devrais vraiment te reposer. - Tu as remis ta perruque ? - Oui. Comme neuve. On pourrait coucher les petits plus tôt ce soir. Si tu vois ce que je veux dire. Je vois et je suis partante. Fantastique. J'espère que Brandy ne sera pas retenue à son entraînement de <i>pom pom girl</i>. Au sujet de Brandy... Mauvaise nouvelle. Quoi ? Qu'est-il arrivé ? Penny a voulu jouer à l'école de beauté avec la perruque, et disons qu'elle n'a aucun avenir en tant que styliste. Coupe ratée ? Ça va mettre Brandy très en colère ça. Brandy, c'est du passé, Tom. Laisse-la tomber. Viens ici ! Rentre, mon gars ! Ça ne va pas ? Raphaël s'est échappé. Il a dû sauter la barrière. Vous voulez que je vous aide à chercher ? Vraiment ? Et votre fête ? C'est qu'une <i>Baby shower</i>... Que j'organise... pour ma meilleure amie. Vous ne pouvez pas rater ça. Je vous en prie. À quoi servent les voisins ? Ici, chien-chien ! Je vois que vous avez retiré toutes les photos de Rex. Désolé si ça vous dérange, Phyllis, mais je ne voulais pas qu'Orson soit gêné chez lui. Je vois. Vous voulez que votre mari vous ait à la bonne. Heureuse que vous essayiez au moins que ça marche la seconde fois. Mais ce doit être horriblement dur pour Danielle et Andrew de voir le visage de leur père banni de leur maison. On ne l'a pas banni. D'ailleurs... Où est Danielle ? Elle est à l'internat... en Suisse. En Suisse ? C'est trop demander de vouloir savoir sur quel continent est ma petite-fille ? Vous me retirez mes petits enfants, et je ne sais pas pourquoi. Je vais me mêler aux autres. Dès que j'engage la conversation, vous fuyez. Si vous ne voulez pas me parler, pourquoi m'avoir invitée ? C'est une fête surprise, pauvre cinglée ! Comment aurais-je pu contrôler la liste des invités ? Vous ne voulez pas de moi ici ? Ce n'est pas comme si on se voyait souvent quand Rex était là. Que vous ai-je fait à part essayer de vous traiter comme une de mes filles ? Je vous ai même donné le manteau de fourrure de ma mère. - Vous détestiez votre mère. - Mais j'adorais ce manteau. Alors je vous le rendrai. Gardez-le, comme témoin du mal que je me suis donné pour que vous m'appréciez. Tu pars déjà ? Je suis désolée, chéri, mais ta mère ne me supporte pas. Où garde-t-elle mon manteau de fourrure ? Sûrement dans le placard de sa chambre. Où va-t-elle ? Elle a demandé où était ta fourrure. Et tu le lui as dit ? Oh, merde. Je crois que vous n'aurez pas besoin du tire-lait que je vous ai acheté. Donc, Danielle est enceinte. Oui, et pour préserver sa réputation, nous faisons croire que c'est notre bébé. J'espère que les médecins suisses connaissent leur métier. Elle n'est pas en Suisse. Elle est au convent des "Soeurs de l'Espérance". Phyllis, je suis désolée. Je sais que c'est ennuyeux. En fait, je suis ravie. Je vais être une grand-mère géniale. Techniquement, oui. Qu'entendez-vous par "Techniquement" ? ce bébé est censé être le nôtre et si vous agissez comme une grand-mère, les gens vont devenir suspicieux. Vous ne m'empêcherez pas de voir ce bébé, si vous ne voulez pas que je dise aux autres en bas de qui est réellement l'enfant. Vous n'oseriez pas. Pensez à Danielle ! J'aurais aimé que vous le fassiez aussi. Si vous l'aviez bien élevée, elle ne serait pas enceinte et sans père. Vous croyez que je ne sais pas que j'ai échoué ? C'est pour ça que ce bébé signifie autant. Il est ma seconde chance. J'espère que la deuxième fois, vous écouterez mes conseils. J'ai toujours dit que vous étiez trop stricte avec ces enfants. Des conseils parentaux de votre part ? Ça c'est fort. - J'ai été une très bonne mère pour Rex. - Alors pourquoi vous évitait-il ? Pourquoi n'étiez-vous jamais là ? À cause de vous ! Il savait que vous me détestiez. Il préférait vous le laisser croire, mais c'était lui qui appréhendait vos visites. Phyllis, attendez ! Excusez-moi, mais je veux dire quelque chose. Qu'y a-t-il grand-mère ? Je... Je dois partir... et je voulais vous dire à quel point j'ai apprécié de tous vous revoir après tout ce temps. Au revoir. Merci pour le cadeau. Vous savez, Bree, vous n'êtes pas la seule à souhaiter une seconde chance. - Rien, c'est ça ? - Non. Introuvable. Il ne connaît pas ce quartier. Il ne retrouve pas son chemin. Mais si. Allez. Gardez la foi. Merde ! Bob est rentré. Je vais lui dire quoi ? Rien. On va continuer à chercher. J'ai le pressentiment qu'on va retrouver ce petit chenapan. C'est si gentil de votre part de faire ça, surtout après ma réaction... Ne vous inquiétez pas. Je vais nous chercher un peu d'eau, et on continuera de chercher. Je trouve pas Raphaël. Tu l'as vu ? Bob, promets-moi que tu ne me haïras pas. De quoi tu parles ? Raphaël s'est échappé. - Echappé ? - Oui. - Il ne connait pas le quartier. - Je sais bien. Attends. Le voilà. Oh mon Dieu ! Que fichait notre chien dans votre garage ? Je n'en ai aucune idée. Quoi ? Tu as eu le temps d'arroser la jungle au Napalm ? Et ? Tout est calme sur le front sud. Gaby, il faut qu'on fasse plus gaffe. Absolument. Bien que ce soit plutôt excitant. - Quoi donc ? - Jouer avec le feu, Presque grillé mais pas complètement. Ne crois pas ça. Si Victor nous attrape, il nous tuera. C'est ça qui est excitant. Excusez-moi. Vous... avez une eau de Cologne sympa. Un cadeau de ma femme. Il y a de l'anis, du fenouil. Vous aimez ? Oui, c'est que... Ça m'a l'air... étrangement familier. Tarte au crabe ? Oui. Merci. Tarte au crabe ? Tarte au crabe ? Tarte au crabe ? Les enfants dorment. Moi pas. - Tu caches quoi ? - Un petit cadeau. Dis bonjour à la soeur de Brandy, encore plus vilaine... Candy. Tu fais quoi, là ? J'ai juste pensé que comme on s'est bien amusés hier soir, on pourrait s'amuser encore plus. Et c'est seulement possible quand je suis quelqu'un d'autre ? Il faut que tu y croies aussi. Quoi ? C'est... moi, Tom. Pas Brandy ou Candy. Juste ta femme, Lynette. Je ne te suffis pas ? Pourquoi tu t'emportes ? La première perruque était ton idée. Oui, parce que je suis chauve. Et je sais que c'est un tue-l'amour, mais j'y peux rien. J'ai un cancer. Oui, je sais. J'en entends parler tout le temps. Tu m'en veux de vouloir m'échapper une fois de temps en temps ? - Tu veux dire m'échapper ? - Oui ! Tu sais pourquoi c'était si bien hier ? Parce que j'ai pu faire l'amour à quelqu'un qui n'est pas malade. Je ne devrais pas dire des choses pareilles. Je dois être le mari héroïque à l'écoute et te supporter quand tu pleures sans jamais pleurer moi-même. Mais ça m'affecte, moi aussi. Je sais bien. - Vraiment ? - Oui. Comment ? Depuis le tout début, m'as-tu demandé une seule fois comme j'allais ? Oh... mon Dieu. Jamais, c'est ça ? Je suis une de ces... malades pleurnichardes et égocentriques. Je n'ai pas dit ça. Moi je le dis. Après des mois, j'ai à peine pensé à ce que tu traversais. C'est bon. Tu... Tu vas arrêter d'être si héroïque ? Je suis une conne avec un cancer ! Quoi ? Je ne vais pas me disputer avec toi. T'es nul. Je crois que je pourrais donner sa chance à Candy. Les enfants sont vraiment couchés ? Car il se peut qu'elle crie au lit. En fait, quitte à faire semblant... Disons que ce soir je ne suis pas un héros et tu n'as pas de cancer. On sera juste... Tom et Lynette. On verra ce qui se passera. J'adorerais ça. Comment va le costume de Bob ? - Ruiné. - Je pourrais le faire nettoyer ? Susan, cette peinture ne partira pas... On doit lui racheter un costume... à 2000 balles. 2000 ? D'après Lee, c'est un Dolce. Je sais pas ce que c'est, mais il l'a dit 6 fois. C'est incroyable ! Non, ce qui l'est c'est que je vais acheter le costume le plus cher de ma vie, et que je ne le porterai jamais. Je voulais juste qu'ils m'apprécient. C'est pas le cas. Lee l'a dit 6 fois, ça aussi. Il doit bien y avoir un moyen de m'excuser. On ne peut plus se permettre tes excuses. - Peut-être que si je... - Laisse tomber, OK ? Je te l'avais demandé. Tu ne l'as pas fait. Regarde. Donc encore une fois, laisse tomber. Mike, attends. On devrait en discuter. Je vais me coucher. J'ai du travail demain. J'ai un costume à payer. Grand-mère ! Que fais-tu ici ? Ne sois pas gênée, chérie. Ta mère m'a tout raconté. Je suis contente de te voir. Je déteste cet endroit. On dirait une mini prison. C'est de ça que je suis venue te parler. Il est peut-être temps pour toi de partir. C'est toi ? Il faut qu'on parle. Tu es rentrée. Je voulais te parler de tante Lily. Oui ? C'était bizarre. Elle m'a demandé de venir dans sa chambre cet après-midi. Elle disait qu'elle savait pourquoi je n'ai aucun souvenir de ma vie ici. Oh, ma puce. Ta tante Lily perd la tête. La plupart du temps, elle ne sait pas ce qu'elle dit. C'était pas elle ? Non, je viens d'aller la voir. Elle dort. Tu as ton récital dans 2 semaines. Tu ne devrais pas t'entraîner ? Je t'en prie ! Les nuisibles... Il y en a de toutes sortes et de toutes tailles</i> et ils perturbent nos vies de bien des façons.</i> Au début, ils nous gênent à peine et on fait de son mieux pour les ignorer.</i> Chez moi, dans mon lit... Mais si on ne les prend pas au sérieux,</i> ils peuvent vite devenir dangereux. Pour certains, la mort semble la solution la plus facile.</i> Mais le problème avec les nuisibles c'est que ce qu'ils laissent derrière eux...</i>