à la liste de ses victimes.</i> Alors ? Ça irait bien plus vite si sa mère était là. On l'a pas vue depuis des jours. Bree voyait un côté inquiétant de Sam.</i> Il me fait peur. Susan s'attaquait aux problèmes financiers de Mike.</i> Il y a tout, là ? Gaby apprenait la vérité. - C'était un mec dangereux. - Tu ne parles pas de Nick ? Le père de Danny... Un type très dangereux. - Prenez tout ce que vous pouvez. - Pas sans toi. J'enverrai Danny. Angie affrontait sa plus grande peur.</i> - Tu vas me tuer ? - On en parle demain ? Et si tu décides de t'enfuir, va dire adieu à Nick, car il ne vivra pas longtemps après ton départ. Angie Bolen avait du mal à dormir. Elle rêvait de sa vie et des choix qu'elle avait faits. Après tout, c'était elle qui avait décidé d'abandonner l'université.</i> C'était son idée de rejoindre un groupe d'écoterroristes.</i> C'est elle qui tomba amoureuse... de son chef charismatique. Et c'est elle qui accepta de lui fabriquer une bombe. Angie savait qu'elle avait fait de mauvais choix.</i> Sinon, comment aurait-elle pu en arriver là...</i> avec un homme qu'elle méprisait ? Bonjour. T'es là depuis quand ? Un moment. J'admirais ta cicatrice. Elle est si belle. Tu fais quoi ? Tu devrais être fière. C'est le symbole de ce qu'on a accompli. On a tué un homme. J'en suis pas fière. La planète vaut bien plus qu'une vie. Ce qu'on a fait était noble. Va dire ça à sa femme. Depuis quand tu m'aimes plus ? Quand on était ensemble ou quand Nick t'a arrachée à moi ? J'ai mal au poignet. Libère-moi. Réponds-moi. - Je t'ai jamais aimé. - Tu mens. En fait, je pense qu'il est possible que tu m'aimes encore. Me touche pas. Si on faisait l'amour, ça te reviendrait. On pourrait, mais tu n'aimerais pas que je te vomisse dessus. Tu sais que je pourrais te tuer. Mais tu le feras pas, car tu as besoin de moi. C'est vrai. Me fais pas attendre. Dis-moi. Fabrique-moi une autre bombe. Tu peux pas m'y obliger. Oui, Angie Bolen avait fait de mauvais choix dans la vie.</i> Ça te surprendrait, ce que je peux t'obliger à faire. Et maintenant, elle n'avait plus le choix. Synchro & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed L'inspecteur John Booth n'était pas content.</i> Voyez-vous, quelqu'un avait tué des femmes dans la ville de Fairview.</i> Et il n'avait aucun indice pour trouver le coupable.</i> Pendant des mois, il avait étudié des photos d'autopsie...</i> lu des profils psychologiques... et interrogé des témoins. Mais l'inspecteur Booth n'était pas plus près</i> de trouver le tueur. Jusqu'au jour où... Booth à l'appareil. Vraiment ? - On arrive. - Qu'est-ce qu'il y a ? Le corps d'une femme a été trouvé enterré dans les bois. Étranglée ? On va le savoir. Les légistes y sont. On est en train de la déterrer. Salut, Eddie. Il faut qu'on parle. Un problème ? Je suis allée voir ta mère. Ah bon ? Pourquoi ? Pour lui demander de t'accompagner en thérapie. Le Dr McCarthy pense que ça t'aiderait. Elle a dit quoi ? Elle était pas là. Je veux pas t'inquiéter, mais personne l'a vue depuis des jours. Je comprends que ça semble grave pour vous, mais ça a été comme ça toute ma vie. Elle a dû prendre une autre cuite. D'ici une semaine ou deux, elle réapparaîtra, comme si de rien n'était. Pas besoin d'appeler quelqu'un ? Tu crois qu'elle va bien ? Elle réapparaîtra bientôt. L'avion est dans une heure. T'es pas là pour ton anniversaire. Les filles vont être déçues. Je touche 40 000 dollars de commission. Je sècherai leurs larmes avec les billets. Et t'inquiète pas, je te préparerai ton plat favori. C'est bon, chérie. On ira dîner pour fêter ça. Je te fais toujours des lasagnes. Je sais, mais te donne pas cette peine. - J'y vais. - Attends ! Tu aimes mes lasagnes, non ? Bien sûr. - Menteur ! - Pardon ? T'as ton tic du mensonge. - Quel tic ? - Comme si j'allais te le dire. Je le crois pas. Tu manges mes lasagnes depuis 11 ans. En fait, c'est le ficus qui les mangeait. - Quoi ? - Le bon côté, c'est qu'il va bien. Alors, je fais du bon paillis ? J'ai jamais voulu te blesser. Jusqu'ici. Je vieillis. Mon estomac s'affaiblit. Désolé. Tu le fais pas comme maman. Car ta traîtresse de mère n'a pas daigné me donner la recette avant de mourir. Elle a été renversée par une voiture ! Comme c'est pratique ! C'est dur, de faire des lasagnes. Mais j'aime ton guacamole. Je l'achète. Tu fais ça très bien. Tu es encore sur mes problèmes financiers ? Je suis dessus depuis trois jours. Je comprends pas. Les paiements ne couvrent pas la moitié des factures. - Tout le monde ne m'a pas payé. - Pourquoi ? Ils peuvent pas. Les temps sont durs. Beaucoup de clients ont du mal à joindre les deux bouts. J'espère ne jamais connaître ça. Je connais déjà. Ils paieront quand ils pourront. J'aime le fait d'avoir épousé un homme qui débouche gratuitement les toilettes. Mais il est temps pour les gens de passer à la caisse. C'est pas si simple. Je connais ces gens. Je peux pas les racketter. Tu as raison. - Je le ferai. - Toi ? Comment ? Regarde-moi. Grands yeux marron, lèvres frémissantes. Quand ils sauront ce qu'on traverse, ils paieront. Ça marchera jamais. Bien. Mais je ne sais pas ce qu'on va faire. On peut à peine payer nos factures, ce mois-ci. On doit payer l'assurance. Je prie pour qu'il n'arrive rien à MJ. - Chérie, tout ira bien. - Alors, ça marchera pas ? - T'es flippante. - Je vais récupérer notre argent ? Je t'en prie. L'an dernier, je voulais aller pêcher et toi skier... - Tu as pleuré... - On discutera de ça quand on sera sortis de nos problèmes. J'ai pas peur de Sam. Si tu veux, je le virerai pour toi. Je ne veux pas le provoquer. Il est clair qu'il a des problèmes. On ignore jusqu'où sa violence peut aller. Ça nous fait pas peur. Hein, Orson ? Violent à quel point ? On fera tout ce qu'il faut pour protéger maman. Je suis en fauteuil roulant. J'ignore ce que je vaux en combat. À la moindre brise, elle peut basculer. Ne t'inquiète pas. On trouvera autre chose. - Tu fais quoi ? - Ça fait mal ? Je n'ai que ça. Pas besoin de te battre. Tu es un stratège. Bien. On ne veut pas se battre. On engage quelqu'un pour le virer. Je connais des anciens Marines. - D'où tu... - Ne demande pas. - Pourquoi pas de l'argent ? - Comment ça ? Si on ne peut pas virer ou faire peur à Sam, on peut peut-être lui donner de l'argent. Il dit toujours qu'il n'a rien eu en grandissant. Une indemnité de licenciement et c'est terminé. Brillante idée, Orson. C'est "brillant", de faire un chèque ? Rien ? Désolé. Inspecteurs Booth et Furst. On peut entrer ? Bien sûr. Je peux vous aider ? Connaissez-vous Irina Kosokov ? Malheureusement. Elle est forcément coupable. Pardon ? Elle est manipulatrice et cupide. Elle a fait vivre un enfer à mon fils. Elle est morte. Quoi ? Vous êtes sérieux ? - On a trouvé son corps aujourd'hui. - Elle a été assassinée. Un souci ? Ce sont des policiers. C'est à propos d'Irina. Ça a pas pris longtemps. Cette garce a même pas quitté le pays... Elle est morte. Qu'elle nous manque déjà. Votre fils Preston est là ? Il campe avec son frère. Merci d'être passés. Il va être anéanti. On veut lui parler. Vous pensez pas qu'il a un rapport avec ça ? Nous avons trouvé une lettre que Mlle Ksokov lui a écrite. Apparemment, ça s'est mal fini entre eux. Il a rompu leurs fiançailles, mais il ne l'aurait pas tuée. Pas besoin de faire les deux. Faut passer au meurtre tout de suite. - Et si tu te taisais ? - J'aimerais bien. - Amenez-le dès que vous pouvez. - Oui. - Je vais l'appeler de suite. - Merci. Je vous le dis, Preston n'aurait pas pu lui faire de mal. Vous devriez chercher le vrai tueur. Ne vous inquiétez pas. On le trouvera. Les souvenirs remontent ? Je ne le ferai pas. Je te demande pas de commencer aujourd'hui. J'attends une autre pièce. - Cours toujours. - Dans une forêt de l'Oregon, ils veulent raser 1 500 hectares. On doit les arrêter. Peu importe de tuer des bûcherons, c'est ça ? Sauver le monde, c'est dangereux. Tu le voyais, avant. Ce que je vois ? C'est un imposteur. - Quoi ? - T'es bidon. La seule cause que tu défends, c'est toi. - J'essaie de sauver la planète ! - Toujours cet ego. J'ai aussi essayé de te sauver ! Merci, mais Nick m'a sauvée et m'a montré que tu étais un lâche. Tu veux vraiment parler de Nick ?! Ça te fait quoi, de savoir que tu lui arrives pas à la cheville ? Angie, ouvre. C'est Gaby. - Elle partira pas. - Je reste. Ta voiture est là. T'as une minute pour t'en débarrasser. Sinon, y aura une voisine de moins à la fête du quartier. Entre. Il me faut une recette de lasagnes. Bonjour. Anthony. Le frère d'Angie. Tu m'as caché ça. Je suis sûr qu'elle vous a caché beaucoup de choses. Carlos aime lesquelles ? Viande ? Légumes ? T'as vu Carlos ? C'est quoi, ça ? - Quelqu'un a tué un grille-pain ? - Angie répare ma télécommande. Elle lui redonne de la puissance. - Tu sais faire ça ? - Bien sûr. Elle a étudié l'ingénierie à la fac. À la maison, j'ai un appareil qui a besoin de puissance. Quand on se connaîtra mieux, je vous dirai lequel c'est. T'as la recette ? - Voilà. - Merci. - Ça dit quoi ? - 10 tomates fraîches. - Je peux faire avec de la sauce ? - Non, tu peux pas ! T'as raison, ça change rien. À plus tard. Ravie de vous connaître. Un conseil, ne jamais comparer sa femme à sa défunte mère si on veut tirer son coup à son anniversaire. T'as jamais voulu la faire exploser ? J'admire ton contrôle. Vous vouliez me voir ? Oui. Je t'en prie. Assieds-toi. Tu savais que Rex avait fait un placement pour Andrew et Danielle ? Non. Il voulait s'assurer qu'ils aient des économies au cas où quelque chose lui arriverait, ce qui a été le cas. Pourquoi vous me dites tout ça ? Rex a fait deux placements. Il a dû oublier qu'il avait trois enfants. Ce n'est pas juste. C'est beaucoup d'argent. C'est ma façon d'excuser mon mari et sa mémoire courte. Je ne m'attendais pas à ça. Merci. Avec plaisir. Et j'espère que tu sais combien j'ai apprécié t'avoir côtoyé, ainsi que ton travail. Vraiment, je te souhaite bonne chance. On dirait un au revoir. Avec tout cet argent, tu n'as plus besoin de travailler ici. Avec ton savoir, tu devrais t'ouvrir au monde et te faire ta place. - J'aime être ici. - Sauf que je n'ai plus besoin de toi. Je me suis réconciliée avec Andrew et je lui donne ton emploi. Quoi ? Ne te fâche pas. Après tout, c'est une affaire familiale. Mais je fais partie de la famille. Pas vraiment. Que fais-tu ? Vous m'achèterez pas. Je mérite ma place. Je suis un Van de Kamp. Si vous m'insultez à nouveau... vous allez le regretter. Vous êtes Jake Walker ? Bonjour. Susan Delfino, l'épouse de votre plombier. Mike a fait du bon travail. C'est quelqu'un de bien. Et c'est quelqu'un de fier. C'est pour ça qu'il ne vous a pas dit que son entreprise était en difficulté. - Désolé de l'apprendre. - Vous devez payer votre facture, pour le travail qu'il a fait... - il y a 4 mois. - J'aimerais bien, mais c'est pas le bon moment. Ça va ? Désolée. Pour nous aussi, c'est une mauvaise période. Nos factures sont impayées. On doit payer l'assurance. Je prie pour que... notre fils n'ait pas d'accident. Pas d'inquiétude. Les enfants, ça se remet vite. "Ça se remet vite" ? C'est votre réaction ? Ma femme a perdu son emploi. Mon camion est en panne. - On peut échelonner. - Ma fille a besoin d'orthodontie. - Même un petit... - Nifit... "Nifit" ? C'est pas une excuse. C'est qu'un son. Je sais pas quoi vous dire. J'ai pas de quoi payer. Alors, laissez-moi tranquille. Non, hors de question. Vous me devez de l'argent et j'insisterai jusqu'à l'avoir. Je vais tout faire pour qu'on sache que vous êtes un profiteur. Quand vous irez travailler, je serai là. Quand vous irez au bowling, je serai là. Et quand vous irez chercher un porno au vidéoclub... Je vais vous faire un chèque. Merci. Vu le prix des cours à l'université et le coût de l'opération de la vésicule de ma mère, on est un peu coincés, en ce moment. Navrée pour vous. Mais Mike vous a refait la plomberie à l'étage, non ? Oui. Et je veux payer, mais nous n'avons pas l'argent. Comme c'est dommage. Ils sont adorables. Mon époux m'en offre un à chacun de nos anniversaires. Ce sont mes bébés. - C'est mignon. - Faites attention. Je n'aime pas quand on les touche. Et moi, ce que je n'aime pas... c'est quand les gens profitent de mon mari. Ça me rend... maladroite. Je pourrais vous payer la moitié. D'accord, la totalité. Laissez-moi prendre mon portefeuille. On vous attend ! Je suis en retard pour payer le chauffe-eau, mais avec ma retraite, il ne me reste rien à la fin du mois. Pour payer mes médicaments, je ne prends que deux repas par jour. J'aimerais vous aider, mais je ne peux pas. Je n'ai rien. Vous avez une belle montre. Et comment ! Pas de céréales au dîner ce soir ! Mme Crowley, payé ! Jim Peterson, payé ! Et ceux qui pouvaient pas payer, j'ai récupéré un butin. Une horloge ? Des boucles d'oreilles. Une ménorah ? En argent fin. La chasse d'eau de Mme Gottlieb fonctionne, non ? Où sont passés les yeux de chiots et les larmes ? Jouer la victime ne m'a menée nulle part. Tout le monde avait une excuse et j'y croyais. Et là, d'un coup, j'ai craqué. La rage a commencé à sortir de moi. Comme si la brute à l'intérieur de moi avait été libérée. Et un par un, j'ai fait tomber ces profiteurs à genoux ! Pour la première fois de ma vie, j'ai goûté au pouvoir. Et tu sais quoi ? J'aime ! Tu sais qu'il se dévisse pas ? Ça fait mal. Je peux pas expliquer la sensation de l'adrénaline dans tout le corps. J'ai une idée. Si on allait de suite faire l'amour comme des bêtes. Maintenant ! On peut pas. Pourquoi ? Je veux fêter ça. J'ai ramené tout cet argent. On se rapproche de plus en plus de la ligne d'arrivée. Le fisc a décalé la ligne d'arrivée. Je sais. On est foutus. Tu sais quoi ? L'ancienne Susan-Victime aurait été d'accord avec toi, mais... la nouvelle Susan-Brute ne va pas se laisser faire. Selon moi, le fisc fait partie du gouvernement. Et le gouvernement existe grâce aux impôts que nous payons. Donc ça fait de moi votre patronne. Et en tant que telle, je vous dis qu'il nous faut un report d'échéance. Est-ce que je suis claire ? Je suis nulle, comme brute. - En effet. - C'était pas la peine qu'il ajoute toutes ces pénalités. Tu savais qu'ils pouvaient le faire ? Tu vois, pas moi, sinon j'aurais jamais... C'est ce que je pensais. On fait quoi, alors ? Je sais pas. Entre les impôts et les factures restantes, on est toujours foutus. On a rien du tout en réserve. On a la maison. Bien. Tu es là. Entre. Vous ne vouliez pas revoir l'inventaire trimestriel ? Si, mais de vieux amis sont passés à l'improviste. Sam Allen, je te présente l'inspecteur Turner et le sergent Clemente. Donc, vous êtes policiers. On était. Bree s'est occupée de nos fêtes de départ en retraite. Et était époustouflante. Bigre, on lui doit beaucoup. Assieds-toi. Prends du thé. Non, merci. Je suis pas vraiment thé. Allez. Détends-toi. Y a de la place sur le canapé. Les officiers partageaient des anecdotes de leurs... jours dans la police. Racontez-lui la dernière. Celle où le mec embêtait la gentille dame ? Écoute ça. Ce mec était très malin, il savait quoi dire pour l'effrayer, sans techniquement enfreindre la loi. On avait les mains liées. On pouvait rien faire. Ce devait être si frustrant. Un scone ? Merci. C'était très frustrant. Bien sûr, si ça se reproduisait aujourd'hui, on s'en chargerait différemment. Comment ? On discuterait gentiment avec lui. Et s'il ne voulait pas entendre raison, alors, il y a... des mesures qu'on pourrait prendre. On dirait un roman de Mickey Spillane. Quel genre de mesures ? Tu permets ? On prend un annuaire, on vise la pomme d'Adam... On laisse la main agir. Ou bien... Tiens, aide-moi. On déboîte ces deux doigts et on tape sur la main. On les remet. Et y a aucune trace. Juste ciel ! C'est dur de croire que vous feriez de telles choses. S'il le faut. Si le cas se présente, j'espère que... le menacer sera suffisant. Absolument. Tu as l'air pâle. Tu veux encore du thé ou peut-être un macaron ? Je pense que je devrais y aller. Tu veux qu'on te ramène ? Je veux dire, on passe juste devant le 474 Ash Street. Ça va. Je ne sais pas pourquoi le thé de 17 h n'est plus à la mode. C'est tellement amusant. Fais ton possible pour réconforter ton frère. Bonne route. À très vite. C'est quoi, ce sac ? Je me suis dit que ce serait bien si... - je rentrais chez moi. - Pourquoi ? Irina est morte. Votre famille a besoin de digérer. Je vais pas vous traîner dans les pattes. À mes yeux, tu fais déjà partie de la famille. Mais non. Je suis là depuis quelques semaines. Le premier jour, tu as voulu sortir la poubelle. Tu étais dans mon testament l'après-midi qui suivait. Vraiment, tu devrais rester. J'en ai envie, mais... ma mère va rentrer de sa beuverie d'un jour à l'autre. Je dois être là pour elle. C'est très gentil. Elle a de la chance de t'avoir. Quand tu seras sûr qu'elle va bien, tu peux revenir. Je pense pas. Il y a un problème ? Tu ne te plais pas, ici ? Non, c'était génial. Mais je dois partir, c'est tout. Je peux t'embrasser ? J'arrête pas de me dire... que je n'aurais pas été le même si c'était vous, ma mère. Comment ça, tu déménages ? Tu peux pas vendre. - On va pas vendre. On va la louer. - Je m'en fous. Tu vas quand même partir. Lynette, dis un truc. Tu es très persuasive. Je comprends pas pourquoi tu dois faire ça. On a de gros problèmes financiers. Mais ça ira. C'est provisoire. Chéquiers. C'est vraiment adorable, mais non. C'est à nous de régler nos problèmes. Vous irez où ? On a trouvé un appartement, près de l'école. Il y a un parc tout près. Et c'est juste à côté, alors on se verra encore. J'espère. Les gens disent toujours ça et puis... Je suis sincère. Nous aussi. T'es là, toi ? Évidemment, tu m'as envoyé un SMS. Tu m'as dit de rentrer au plus vite. C'était pas moi. Va-t'en tout de suite. Y a un souci ? Pose pas de questions. Va-t'en. Pourquoi se presser ? Tu sais, la pièce manquante ? Elle vient d'arriver. J'ai réfléchi. Que fais-tu ici ? À propos de ce qu'ont dit vos amis de la police. Sur l'efficacité des menaces. Ils ont raison. - Va-t'en. - Très bien. Mais d'abord, parlons affaires. Comment ça ? Je veux que vous me cédiez votre entreprise. Pardon ? C'est-à-dire vos clients, vos livres, la marque de surgelés... Je veux tout. Tu es fou ? Pourquoi je ferais ça ? Vous vous souvenez de mon dîner de bienvenue ? Danielle avait un peu trop bu. C'est génétique, paraît-il. Elle a été bavarde. Ça l'étonnait que je veuille intégrer une famille avec autant de secrets. Qu'a-t-elle dit ? Ce que je vais répéter à mes amis de la police. Pendant que j'y suis, je devrais le dire à Carlos Solis. Je ne vois pas de quoi tu parles. Je parle d'Andrew, votre fils, qui a pris le volant et renversé la mère de Carlos. On rédige les actes tout de suite ou on attend demain ? Ça fait beaucoup à encaisser. Je vous crois pas. Je veux juste que tu saches que quand tu seras prêt, j'aimerais qu'on ait une vraie relation père / fils. Vous rigolez ? Je sais. Ça avait l'air ridicule. Désolé de t'avoir attaché. Je voulais pas que ça se passe comme ça. J'ai un truc important à faire. Après, je te détacherai. On pourra faire connaissance. Si tu me détaches, je te tue ! Tu es en colère. Je comprends. Mais tu finiras par comprendre contre qui. Pas contre celui qui t'a cherché pendant 20 ans. Mais contre ceux qui t'ont menti pendant 20 ans. - Tu lui as dit quoi ? - Ce que dit un père à son fils. Si jamais tu lui fais du mal... J'ai toujours le rôle du méchant. Ma bombe avance ? Ça irait bien plus vite avec deux mains. On est pressés. Encore elle. J'ai un petit cadeau. T'as 20 secondes pour la faire dégager. Désolée de passer à l'improviste, mais j'ai besoin de ton avis sur ça. Tout de suite ? Elles doivent être excellentes. Quand Carlos les avalera, il saura le mal que je me suis donné. Elle les goûtera plus tard. Merci d'être passée. Je bougerai pas d'ici. C'est vrai. - Juste un morceau. - Deux secondes. N'oublie pas, Danny t'attend. Je reviens, Gaby. En tout cas, ça sent très bon. J'y crois pas. C'est ma première couverture. Et quand j'ai fait celle de <i>Vogue</i>. Ma fille Juanita. Je sais pas ce que ça fout là. Et là, les années de défilés. Ton amie va s'impatienter. J'arrive. Tu m'as foutu la trouille. Je vais tuer ta voisine. Tu devrais la faire partir. - Je l'avoue, c'est délicieux. - Tu le penses vraiment ? Succulent. Tu veux bien reprendre le reste ? Je fais attention à ma ligne. Je vois. Tu veux arrêter tous les plats pourris. Mme Bolen a trouvé ça bon ? C'est ce qu'elle a dit, avant de prétendre faire un régime. Au moins, c'est clair. Tu crois que c'est le moment de vider ton sac ? Notre fils est interrogé sur un meurtre, alors j'enrage. Tu préfères que je me défoule sur toi ? Tu devrais mettre le tampon de secours dans la poche à fermeture. Merci. Alors ? Ils voulaient que je confirme les dates de mon voyage en Europe. C'est tout ? Ils pensent que l'assassin d'Irina a aussi tué toutes les autres filles. Quel soulagement. Tu ne seras pas inquiété ? Ça va ? Je me dis qu'Irina serait en vie, si je l'avais pas emmenée ici. On se retrouve à la voiture. Mon chéri, quand... Laisse-le tranquille. Tout ça, c'est très dur pour lui. Je te propose que Porter et moi, on l'emmène jouer au billard. On verra s'il veut parler. On se retrouve à la maison. T'es au courant, pour l'autre corps ? Ce serait une femme du coin. Barbara Orlofsky. On l'envoie en cellule de dégrisement une fois par mois, non ? Exactement. Vous faites quoi ? On avait faim. Et vous avez fouillé la poubelle ? Pire que des ratons laveurs. Pardon. Et alors, vous en pensez quoi ? Ton pain perdu de la fête des mères était pas génial non plus. C'est quoi, ce truc ? DANNY ET MOI OTAGES. PAS DE FLICS. FAUT NICK. Pourquoi vous êtes là ? Mon grand... C'est au sujet de ta mère. Je sais que vous avez peur qu'elle soit évanouie dans une rue. Rassurez-vous. Je lui ai parlé. Tu... lui as parlé ? Y a une demi-heure. Elle est chez mon oncle, en Floride. En fait, je m'apprêtais... à la rejoindre, parce qu'on va essayer... de la faire entrer en désintox. Alors, si ça vous dérange pas... Je suis soulagée. Ils ont dû se tromper de nom. Comment ça ? J'étais au commissariat avec Preston. Ils ont trouvé un autre corps. Ils ont dit que c'était ta mère. Mais... Tu viens de lui parler, non ? Ils se sont trompés. Tu ne lui as pas parlé. Et ta mère n'est pas en Floride, pas vrai ? Vous auriez pas dû venir. Les gens font des choix chaque jour. Et ces choix... font de nous ce que nous sommes. Certains choisissent d'être dévoués, alors qu'ils sont en colère et blessés.</i> Certains choisissent d'être courageux,</i> alors qu'ils sont morts de peur. D'autres choisissent de s'en prendre à autrui,</i> alors qu'ils auraient pu s'en aller. Mais qu'en est-il des malheureux qui ne contrôlent pas la situation ?