des parts dans une affaire. Susan obtenait un héritage. À qui dois-je m'adresser pour céder mes parts d'herpès sur scène ? Lynette était d'accord... - On va aller en thérapie tous les deux. - Quelle bonne nouvelle ! Merci. Après le bac, je pars faire du mannequinat. L'inquiétude d'Angie la rendait plus protectrice.</i> Je me suis toujours sentie mal pour la façon dont on t'a élevé, - le fait d'être toujours en cavale. - La porte reste ouverte. - Non, ferme-la. - Tu sens mauvais. Tu es une traînée ! C'est la différence. Je peux me laver. - Arrête ! - Dis "s'il te plaît". - <i>Orson exprimait ses sentiments.</i> - S'il te plaît ! C'est la vie qui m'attend, à devoir me faire aider pour tout. Tu sais à quel point c'est difficile ?! Orson Hodge souriait à nouveau, et cela commençait à inquiéter sa femme.</i> Voyez-vous, depuis son accident, Bree Hodge s'était habituée aux sautes d'humeur de son mari. Elle s'était faite à sa rage inattendue...</i> à son angoisse soudaine... à sa profonde déprime. Mais récemment, une tranquillité bizarre s'était abattue sur Orson,</i> et sa femme avait le sentiment que quelque chose allait très mal.</i> Malheureusement, elle avait raison. Qu'est-ce qui se passe ici ? Je pensais donner quelques trucs dont je n'ai plus besoin. Tu les as en 42 ? Désolé, Roy. Je n'ai qu'en pointure hommes. Je comprends que tu donnes tes affaires de sport, mais pourquoi donner tes livres et tes CD ? Et pour l'amour du ciel, tu peux encore utiliser ton casque. Il est top ! Donne-moi ça. Qu'est-ce qui cloche chez vous ? Vous ne voyez pas que vous profitez d'un homme perdu émotionnellement ? Il semblait être de bonne humeur. Jusqu'à l'arrivée de Miss Rayon de soleil. Désolé, on pensait que tu le savais. Non. Et ça n'excuse pas le fait que vous ayez agi comme des vautours. Heureusement que je suis rentrée, ou vous auriez fouillé ses placards. On devrait y aller. Et laissez votre butin ici. Allez. À mon âge, c'est un prêt à court terme. Qu'est-ce qui t'a pris ? Désolé, chérie, je ne voulais pas te contrarier. Garder mes affaires, les donner. En fin de compte, ça n'a pas d'importance. Oui, Orson Hodge souriait à nouveau. Et Bree en apprendrait bientôt la raison.</i> Voyez-vous, son mari... avait décidé de se suicider. Synchro & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed Dans cette pièce sans fin que l'on appelle la vie,</i> chacun a un rôle à jouer. Certains jouent les têtes d'affiche romantiques.</i> D'autres finissent par être des victimes.</i> Et certains apportent une contribution comique.</i> Mais si la pièce veut être vraiment convaincante,</i> il doit y avoir un héros... et un méchant... Bonjour, Mme Kinsky. Regardez qui est là ! La police des ordures. Vous ne séparez toujours pas le verre et le plastique. C'est un arrêté municipal, vous vous rappelez ? Comme je vous envie... Jeune, belle, pouvant s'accroupir quatre heures derrière un buisson, à attendre que la voisine jette ses ordures. Vous savez peut-être pas que c'est simple de recycler. Je le sais. Je veux pas le faire. Je jetais du polystyrène aux ordures avant votre naissance, et le ciel est toujours bleu et l'herbe verte. Maintenant, mais qu'en sera-t-il pour nos petits-enfants ? Mon fils peut pas avoir de gosses et ma fille aime les femmes. Les petits-enfants sont le cadet de mes soucis. Vous vous fichez de notre planète ? Quand ce sera un problème, je serai morte. Laissez les cafards et les robots se battre pour ça. C'était quoi, ça ? - À ton avis ? - Allons. Une vieille grincheuse ne veut pas faire de recyclage. Tu ne t'occupes plus de ça, tu te rappelles ? - Bien sûr que je m'en occupe. - Bien. Tu peux t'en occuper. Grille pas notre couverture. Alors je fais quoi ? Je la laisse polluer notre planète ? C'est exactement ça. "Parfois tu t'enchaînes à l'arbre, "parfois tu poursuis le gars avec la scie." C'est ce que disait Patrick. On ne parle plus de lui. - Je dis ça comme ça. - Moi aussi. L'avocat a dit que vous deviez signer ici, et vous aurez officiellement quitté le monde du strip-tease. Espérons que je serai pas payée en billets de 1 dollar. Voici un petit truc pour vous souvenir de nous. "Le lap dancing... c'est du boulot." Je le porterai à la prochaine sortie avec mes élèves. - Merci, Jimbo. - Bonne chance. Vous aussi. - Au revoir, Mme D. - Bonne continuation, Robin. Moby Dick ? C'est pas ce que vous pensez. Ça parle d'une baleine. Oui, je sais. C'est un classique. J'ai lu un article sur les cent livres à lire avant de mourir, et j'ai pensé qu'avec le cholestérol dans ma famille, je devrais m'y mettre. C'est bien pour vous. Vous allez faire quoi ? Ça n'a jamais été mon travail. Je suis enseignante. Vraiment ? C'est trop cool. J'ai voulu devenir enseignante. J'ai étudié plusieurs semestres, mais ma famille a eu des problèmes d'argent, et neuf ans après, je porte encore des pompons. Robin, tu es demandée dans le salon VIP. - Bonne chance pour ces cent livres. - Merci. Pas encore ce gars. J'arrête pas de lui dire de s'acheter une brosse à dents. Robin, attendez. Vous n'avez pas à continuer, si ça vous rend malheureuse. J'ai des factures à payer. Je sais, mais vous n'avez pas à travailler ici. Vous avez l'embarras du choix. Facile à dire. Je le pense. Il n'est jamais trop tard pour changer de vie. Robin, tout de suite. Merci. Vous prenez ça avec vous ? Quand ils ont les mains baladeuses, je les frappe avec ça. J'ai failli tuer un gars avec <i>Guerre et Paix</i>. Donc je conduis. - Ce gars déboîte devant moi. - Il lui coupe la route. - Ça m'a un peu gonflé. - Tu étais furieux. Au feu rouge, quand j'ai engueulé le gars, Tom a dit : "Désolé. C'est pas grave. C'est pas sa journée." Tu n'avais pas à l'engueuler. - Elle lui a volé dans les plumes. - Je l'ai fait pour toi ! Oui, mais Tom conduisait. Qu'il veuille l'ignorer ou poursuivre cet homme, c'est lui qui décide. Laissez-le conduire, parfois. Au sens propre comme au figuré. Ce qui fait un score de 4 pour Tom et 0 pour la garce dominatrice. On ne tient pas les scores, vous le savez. Vous avez bien travaillé, aujourd'hui. - Mardi prochain, même heure ? - Merci. Ça fait vraiment du bien. Oui, vraiment. Je me sens toujours mieux quand on sort d'ici. - Tu m'étonnes. - Pas toi ? Elle fait tout pour que ça marche. Oui, elle fait tout pour que ça marche et que ça, ça dérouille. - Le prends pas comme ça. - Elle est toujours de ton côté. Je veux un deuxième avis. On pourrait aller voir un autre thérapeute. Quand on a commencé, tu l'aimais. Et quand on a commencé, je t'aimais aussi. Tout change. On y va. Attends. J'ai oublié mes clés. Je ne peux pas. J'ai une répétition ce soir. On se parle plus tard. - Désolé, j'ai oublié mes clés. - C'est bon. Je ne voulais pas vous espionner, mais vous avez parlé de répétition ? Ça. Je joue dans une petite pièce ce week-end. Vraiment ? Vous êtes aussi actrice ? Je jouais à l'université. J'ai un petit don que j'essaie d'entretenir. Quelle pièce ? On adorerait venir voir ça. Antoine et Cléopâtre. Ce n'est qu'une production de quartier. Je ne vous force pas à venir. - Si vous ne voulez pas qu'on vienne... - Tenez. En journée, c'est moitié prix. J'ai des courses à faire. Ana doit surveiller les filles, - et elle répond pas au téléphone. - Pas de souci, entre. Ils sont dans la chambre de Danny. Gaby est là ! Ils sont dans la chambre de Danny ? Ils avaient mis la musique à fond, je leur ai dit de fermer la porte. Alors ils sont tout seuls... la porte fermée ? Deux ados seuls avec leurs parties génitales ? Dépêche-toi de descendre ! C'est quoi, le problème ? Ils glandent juste dans sa chambre. Y a un matelas. Fêtons l'inauguration de son bas-ventre, et que Danny apprécie le voyage. Tout de suite ! C'est bon, ça vient. Elle voulait dire qu'elle arrive. Tu veux quoi ? Je dois partir. Va surveiller les filles. C'est tout ? Je croyais que la maison brûlait. Je vais chercher mes affaires. Alors... T'as peur qu'ils le fassent ? Oui, et je comprends pas pourquoi t'as pas peur. Ils sont fougueux et en bonne santé. On peut rien y faire. Donc on dit rien et on rembourre les coussins ? On s'assure qu'ils font pas de bêtise. Ana prend la pilule ? Je lui impose Juanita et Celia. J'espérais que ça suffirait. Sérieux, Gaby. Tu dois lui parler de contraception. Elle a que 17 ans. Elle est trop jeune ! T'avais quel âge, la première fois ? Ana, grouille-toi ! Faut que je passe à la pharmacie ! Je t'ai pas entendue entrer. "Chère Bree, je t'aimerai toujours, "mais je n'ai plus la force de me battre, alors j'ai décidé... de quitter la vie comme je l'entends." C'est une lettre de suicide ? C'est plutôt un brouillon de suicide. Je n'en reviens pas ! Je voulais pas que tu l'apprennes comme ça. Maintenant que tu le sais, - on peut en discuter en adultes. - Il n'y a pas de quoi discuter. C'est ta dépression qui parle. On te trouvera un traitement. N'en fais pas toute une histoire. J'ai eu une belle vie. - Laisse-moi partir. - Certainement pas. Je te l'interdis, tu m'entends ? Tu ne te suicideras pas. Il n'y aura plus ni couteau, ni corde, ni cachet dans cette maison, et s'il le faut, je resterai avec toi 24 h sur 24. M'ennuyer à mourir n'était pas mon intention, mais, on peut essayer à ta façon. Je te laisserai du temps pour te faire à l'idée, mais comprends-moi. Rien ne m'en empêchera. - C'est quoi, ces préservatifs ? - Du calme, c'est pas pour toi. Ça fait toujours plaisir d'entendre sa femme dire ça. Alors ? Écoute-moi. Tu sais qu'Ana sort avec Danny Bolen ? - Je vais le tuer. - Soyons réalistes. - À mains nues. - Ils écouteront pas. Et l'enterrer devant l'entrée. On n'a pas le choix ! Ce sont deux ados dont l'histoire devient sérieuse. - Vaut mieux prévenir que guérir, non ? - C'est leur donner notre bénédiction. Je pensais ça, mais comme le dit Angie, la nature va suivre son cours. Facile à dire pour elle. Elle a le garçon. Et si le préservatif craque ? S'il oublie de le mettre ? S'il met Ana en cloque, qui va élever le bébé ? Ce serait horrible. Te lever à 3 h pour le faire manger après avoir bossé toute la journée ? Ce sera pas moi, mais toi. Ce sera à toi de t'occuper du bébé. Donc, convaincs-la de ne pas écarter les jambes avant son départ. Pourquoi c'est à moi de le faire ? C'est ta traînée de nièce. Parce que si elle tombe enceinte, je serai en prison pour avoir tué ce qui sera enterré devant l'entrée. J'espère que je vous dérange pas, mais j'ai réfléchi et vous aviez raison. Il n'est jamais trop tard pour changer de vie. - J'ai démissionné du Bonnet D. - C'est vrai ? J'avais peur, mais c'est la meilleure décision de ma vie. C'est super. J'aurais pas eu le courage sans vous. Vous êtes mon modèle. Vraiment ? C'est gentil. Avant, mon modèle était Candi, mais elle est morte d'une overdose. J'essaierai de rendre Candi fière. Félicitations, Robin. Je sais qu'il faut beaucoup de courage. Je vous le fais pas dire. Maintenant, quoi ? Vous voyez... Ce que je fais ensuite. Je travaille où ? Pardon. Vous avez démissionné sans avoir prévu autre chose ? C'est un peu précipité, mais selon vous, je n'avais que l'embarras du choix. Vous sembliez sûre. Vous l'êtes toujours ? Tout à fait sûre. Le monde est à vos pieds. Vous avez des économies ? Elle a été strip-teaseuse neuf ans et n'a rien mis de côté ? Elle a subi une opération des seins, des déboires sentimentaux et l'augmentation du prix des paillettes. - Je dois l'aider. - Pourquoi c'est à toi de le faire ? Parce que c'est moi qui lui ai dit de démissionner. Je pensais pas qu'elle m'écouterait. Personne m'écoute. Je te dis toujours que je déteste cette chemise, et tu la mets. On va l'aider. À quoi tu penses ? On doit lui trouver un travail. Qu'est-ce qu'elle sait faire ? Elle a des compétences, à part attraper un dollar sans les mains ? Pourquoi t'es triste ? Je dois trouver un travail, mais je sais rien faire. T'es très belle. Tu pourrais être princesse. Regarde. MJ est super impressionné. C'est un mec. Et elle est douée avec les enfants. Voilà. Ils cherchent une assistante d'arts plastiques à l'école. - Elle a toujours voulu faire ça. - Elle va y arriver ? On colle des pâtes sur des boîtes. C'est pas très difficile. Pourquoi tu as un regard noir quand c'est moi qui dis ça ? Là, tu recommences. Merci de me remonter le moral. Tu es trop mignon. Tu peux me faire prendre mon bain, si tu veux. - Tu m'as foutu la trouille. - Où est Orson ? - Vous deviez le surveiller. - T'en fais pas. Je l'ai mis au cellier, et j'ai bloqué ses roues avec un balai. On peut retirer Roy des gardiens anti-suicide ? T'es vivant. J'ai fait mon boulot. Tu étais où ? Tu devais rentrer il y a une heure. Désolée, mais j'ai dû passer prendre nos invités. Quels invités ? Orson, je te présente Chris et Ron. Tu ne m'écoutes pas, mais peut-être qu'eux, si, - vu que vous avez un point commun. - C'est vrai ? Vous êtes des fans d'opéra ? Le sens de l'humour. Très important. Tu n'as plus envie de vivre parce que tu es paralysé... Alors tu t'es dit : "Qu'est-ce qui lui ferait plaisir ? Deux autres paralysés." S'il te plaît, écoute-les. Si vous voulez bien m'excuser, je vais faire du thé. D'après votre femme, vous allez mal. C'est normal, mais au final... Vous voulez bien faire mais j'ai pas besoin d'handicapés pour me motiver. On est pas handicapés. On est handi-capables. Bon sang ! On fait du basket, de la danse, on fait l'amour. J'espère que votre couple va bien. Moi, malheureusement, personne ne m'accompagne. Vous avez une femme qui vous aime. Paralysé et aveugle. Vous devez être prioritaire en prenant l'avion. On sait ce que vous vivez. On se sent souvent mal-aimé après un tel événement. Vous comprenez pas. Ma femme reste uniquement par obligation. - Comment peux-tu dire ça ? - C'est vrai, non ? Tu te sens coupable car j'aurais jamais été touché par cet avion si je m'étais pas battu avec ton amant. C'est comme ça que tu me remercies ? J'ai tout fait pour te faciliter la vie. Autant te laisser te pendre. On a pas un match de basket à 14 h ? Tu peux être honnête un instant ? Tu ne m'aimes pas. Oui, on devrait y aller. - Restez, j'ai fait du thé. - Vous voyez ? Tu peux pas le nier. Vas-y. Montre-moi que je me trompe. Dis que tu m'aimes. Je... tiens énormément à toi. C'est bien ce que je pensais. Je suis un peu contrariée. Vous pouvez rouler jusqu'à la sortie ? Ana, j'ai une question. Tu es heureuse ? Pourquoi ? Carlos et moi, on veut que tu le sois. Après ces quelques mois, on te considère comme notre fille. Sérieusement ? En fait, pour ton oncle... il est temps que je te parle... des choses de la vie. C'est ce que je ressens, alors on va pas le faire. - Je vais plutôt te faire un chèque. - Un chèque ? Un chèque assez gros pour payer une année d'école de mannequinat... et louer un bon appartement... à New York. Où est le piège ? Tu es mignonne de croire qu'il y a un piège. - Il est pas signé. - C'est le piège. Je le signerai quand tu auras eu ton bac sans avoir fait l'amour, ou sans l'avoir refait, au cas où. T'es sérieuse ? Je pourrais te parler de morale, de préservation pour le mariage, de statistiques sur les MST, mais je pense que tu es une fille qui comprend le langage de l'argent. Tu me connais bien. On est d'accord ? Tu vas être un mannequin connu vivant dans un bel appartement ou une mère ado sans avenir ? Vu sous cet angle... Gentille fille. Et pour répondre à ta première question, je suis très heureuse, maintenant. J'arrive pas à croire que tu m'aies convaincue. Trois heures de Shakespeare pour une femme qui doit faire pipi toutes les vingt minutes. Le Dr Graham nous a beaucoup soutenus. À nous de la soutenir. Rien à voir avec le soutien. C'est juste que Tommy, le chouchou du prof, veut une gommette pour avoir fait son fayot. C'est pas vrai. En vérité, ce fol amour... Arrête. Tu lui as apporté des chocolats à 40 dollars. À la fête des mères, j'ai eu un beignet en guise de petit-déj au lit. Reconnais que tu as un problème avec elle parce que tu détestes qu'on souligne tes défauts. C'est pas vrai. J'accepte les critiques constructives. - Vous parlez un peu fort. - Pardon. Tu vois ? J'accepte les critiques constructives. - Vous êtes encore bruyants. - Vous, encore chiante. Détendez-vous. Elle arrive sur scène. Ta présence m'importune, sois bref. Non, écoute ces nouvelles, Antoine. Fluvie peut-être est courroucée. Ou... qui sait ? Si le barbu... Si l'imberbe César ne t'envoie pas ses ordres suprêmes... "Fais ceci ou fais cela. "Empare-toi de ce royaume et affranchis cet autre. "Obéis, "ou nous te réprimanderons." Alors, la pièce ? Même Lincoln a passé un meilleur moment au théâtre. Vraiment ? À quel point ? Tu te souviens de l'horreur qu'était ton spectacle en CE1 ? Au moins, on était bourrés. Franchement, comment elle a eu le rôle ? Elle couche avec le metteur en scène ? Coucher avec, le laver, lui donner un rein... Ça suffit pas. J'espère que j'aurai oublié ça avant notre prochaine séance. Tu rigoles ? On y retourne pas. Pourquoi ? On va pas accepter des leçons de vie venant d'une femme qui a roté pendant sa scène de mort. Ça n'a rien à voir avec ses compétences de thérapeute. Elle t'a pas dit qu'elle avait un don pour la comédie ? J'ai pas confiance dans son jugement, elle a aucune conscience d'elle-même. On y retournera pas. C'est un prétexte. Tu cherches une raison de la lâcher depuis la dernière séance. J'ai appris deux choses, ce soir. Le Dr Graham ne comprend pas le comportement humain, et il y a 428 tuiles au plafond de ce théâtre. Ça m'est égal. On ira à la prochaine séance. Et, d'ailleurs, c'était 429. Robin Gallagher, assistante, à vos ordres. - Regardez-moi ça ! - Je voulais avoir l'air professionnel. Et les lunettes ? J'en ai pas besoin. Vous êtes superbe. C'est un beau costume. Merci. C'est agréable de porter des vêtements de travail qui ne cachent pas une culotte fendue. Oui, vous prêchez une convaincue. Je vais dire aux enfants de commencer à peindre. Accrochez donc ces globes qu'on a faits la semaine passée. Je peux dire un truc ? Vous avez pris un risque pour moi. Personne ne l'avait jamais fait, alors merci. C'est normal. Je suis contente que vous soyez là. Attention. Faut pas qu'ils vous voient pleurer. S'ils sentent une faiblesse, c'est fini. Désolé du retard. Il avait oublié son cartable. Ce n'est rien, M. Linwood. Kyle, viens peindre. Qui c'est ? Ma nouvelle assistante, Mlle Gallagher. Non, Bobby. Ça sert pas à ça, les cure-pipes ! Excusez-moi. On se connaît ? Je ne crois pas. Vous êtes sûre ? J'ai l'impression. Je dois avoir un visage banal. Pourquoi vous vouliez me voir ? Vous savez évidemment qu'en tant qu'école privée, nous dépendons du soutien financier des parents... les plus généreux ? Je le sais, oui. Bien. Car j'ai reçu un coup de fil du père de Kyle Linwood, un donateur essentiel. Est-il vrai que votre assistante peut gagner 5 dollars en remuant le popotin ? - Je veux pas prendre de bain. - Trop dommage. Il faut rendre un peu de saleté à la Terre. Allez ! Je serai en haut pour un moment. Vous faites quoi, ce soir ? On va rester ici et réviser. Gentille fille. Pourquoi tu m'excites ? T'as fait une promesse à ta tante. J'ai promis que je ferais pas l'amour. Pas que toi, tu le ferais pas. Très bien ! Je trierai moi-même ! - Flippe pas, d'accord ? - Qu'est-ce que vous foutez ? - Désolé. Ça se reproduira pas. - Il s'est rien passé. Tu crois que tu peux venir chez moi et faire ça ?! Réponds-moi ! Réponds-moi ! Réponds-moi ! Si je te revois près d'elle, ça va chauffer pour toi. Lâche-le ! Tu sais ce que je l'ai surpris en train de faire ? - Je m'en tape. - Qu'est-ce qu'il y a ? Lâche-le, j'ai dit ! Tu fous quoi ?! - Attends-moi dehors. - Maman, arrête. Dehors ! Je suis entré et je l'ai trouvé à cheval sur elle. Je m'en tape. C'est mon fils. Tu le touches encore, t'es mort. Je vois que t'as voulu trier le verre et le plastique. Prends ça, la Terre ! Viens, maman. On s'en va. Vous ne devriez pas penser qu'à ce que vous voulez dire, mais à comment le dire, pour que Tom puisse comprendre. C'est une hypothèse. Quelque chose vous ennuie ? C'est la grossesse. Ce matin, elle s'est fâchée à cause de ma façon de boire le jus d'orange. C'est tout ? Vous êtes en sûreté ici. On peut tout se dire. Puisqu'on est en sûreté... Tom et moi avons vu votre pièce l'autre soir. Ah bon ? Pourquoi vous n'êtes pas venus me dire bonjour en coulisse ? En réalité, je ne savais pas quoi dire, car... j'ai pas vraiment aimé. Je sais. Notre Antoine était abominable. Vous n'étiez pas les seuls à le penser. En fait, je parlais de vous. Vous étiez... pas vraiment bonne, du coup, je n'ai plus confiance en la thérapeute que vous êtes. Vous voulez développer ? Non. Je crois que j'ai dit ce que j'avais à dire. Vous voyez, c'est comme pour votre mariage. Vous critiquez Tom, mais n'êtes pas précise. C'est... une sorte de lâcheté. De lâcheté ? Vous craigniez ! Vous étiez très, très nulle. Cinq mots... Une merde emmerdante et merdique. C'est assez précis ? Très bien, Lynette. J'applaudis votre honnêteté. Même si le <i>Fairview Herald</i> a eu un point de vue différent. Ils ont trouvé ma Cléopâtre "incandescente". Vous y croyez vraiment ? C'est pour ça qu'on peut plus la revoir, tu vois. Vous n'êtes pas intervenu. Qu'avez-vous pensé ? Je vous ai trouvée super. Quoi ? Menteur ! T'as dit avoir vu des phoques joueurs de cor bien meilleurs. Pas besoin de le menacer pour qu'il soit d'accord. Je n'aurais pas à le faire, s'il assumait son rôle de mâle. Vous êtes agressive. Car je suis toujours la méchante, et lui le gentil. Fais pas ta mauviette, pour une fois. Ouais, je suis le gentil. Quelqu'un doit l'être, car "méchant / méchante", ça marche pas. J'ai grandi avec ça, et ça marche pas. C'est pas ça. T'aimes mon rôle de méchante. Comme ça, t'es toujours le gentil. Mais devine quoi ? J'aimerais être la gentille, parfois, mais je peux pas, car quand les choses s'enveniment, qu'il faut faire des choix ardus, tu fuis la confrontation, et si je... me jette pas dans le vide, les choses stagnent. J'ai un scoop. "Gentil / gentille", ça marche pas non plus ! T'as raison. Vraiment ? J'aime qu'on m'apprécie, et c'est pour ça que je te laisse gérer les choses déplaisantes. Et j'en suis désolé. Votre interprétation était horriblement mauvaise. À un moment du deuxième acte, je me suis étranglé avec un bonbon, et j'ai songé à abandonner. Merci. C'était un sacré progrès. Et tu as raison. Vous êtes une thérapeute formidable. Merci. Dégagez de mon bureau, maintenant. On a chopé son fils sur notre nièce, - et faut qu'on s'excuse ? - Non, on doit s'excuser car t'as failli trouer le mur avec la tête de son fils. Quand vas-tu apprendre que la violence ne résout rien ? Je devrais pas te le dire ! Tu le sais très bien ! On fait ça depuis 19 ans. T'es plus maligne que ça ! On en a déjà parlé. J'ai l'impression de parler à un mur. Qu'est-ce qui se passe ici ? C'est quoi, ton problème ?! Il met une raclée à Danny. - Merde ! Angie ! - Nick, laisse-moi - tranquille ! - Non, tu es négligente. - On devrait y aller. - Ouais, partons. D'abord, c'est cette folle et le recyclage, je t'ai dit de pas le faire. Devine quoi ? Elle est venue ce matin et pense nous coller un procès. - J'ai perdu mon sang-froid. - Reprends-toi ! Car le rocher qui nous cache n'est pas si gros, et si les gens commencent à fouiner, on est foutus. Et là, il la vire pour ce qu'elle faisait avant. C'est vraiment hypocrite. Pourquoi on s'en prend pas au père du gosse ? Il va au Bonnet D, c'est clair. J'espère que vous n'aurez pas d'ennuis. Je me sens très mal. Vous n'y êtes pour rien. Quand je suis triste, ma mère me fait un gros câlin. Calmos, l'excité. Et maintenant ? Je peux pas payer un loyer. Je vais finir à la rue. Je vais les supplier de me rendre mon ancien travail. Sûrement pas. Pour partir, il fallait du courage. Tu accepterais de l'héberger chez nous ? Julie est partie, sa chambre est libre. Le temps qu'elle se remette en selle. Tu veux savoir si j'accepterais d'héberger une strip-teaseuse ? - Je vais dire non. - Pourquoi ? Je sais pas, mais c'est sûrement une question piège. Elle est sympa et elle a des soucis. Je me considère comme quelqu'un de bien qui veut aider les autres, mais est-ce que j'ai souvent la possibilité de le prouver ? C'est l'occasion d'aider vraiment quelqu'un. Je veux le faire. Bon, rendons une ex-strip-teaseuse et un petit garçon très heureux. C'est pour quoi ? L'anniversaire de mariage des Lackey. Tu as oublié ? Désolé, je pensais être déjà mort, alors je ne faisais pas attention à notre vie sociale. Peu importe, tu m'accompagnes. Si tu es encore là samedi prochain, on a un brunch avec ma famille. Tu me défies, là. Walter va faire un discours. Tu veux pas l'entendre ? Un discours sur les joies du mariage ? Non, ça ira. Walter et Shirley vont danser sur une chanson qui est passée à leur mariage. Mais avant ça, Walter voudrait dire quelques mots. Je vous remercie tous d'être venus. Cinquante ans... Ça paraît incroyable. Mais je ne vais pas vous mentir et dire que ça a toujours été facile. On a eu notre part de tragédie et on a dit des choses qu'on voudrait pouvoir retirer. Mais de manière générale, on a eu de la chance, parce que peu importe notre âge, on a toujours pu se souvenir de ce qui nous a fait nous aimer, pas vrai, chérie ? Arrête ! Ne t'avise pas de faire ça ! Je veux mourir. Pourquoi tu me laisses pas faire ? Je veux une fête, moi aussi. Je veux pouvoir rendre hommage à notre vie ensemble, un jour. Qu'est-ce qui justifie une fête dans notre vie ? Regarde Walter et Shirley. Je les regardais danser avec tant de passion dans les yeux, mais ça n'a pas toujours été comme ça. Ils ont eu des moments difficiles mais les ont surmontés. Parce qu'ils s'aiment. Je t'ai demandé si tu m'aimais, tu n'as pas pu le dire. Bien. Je vais te répondre maintenant. Je t'ai aimé. Si je peux t'aimer à nouveau ? Je l'ignore. Mais je... voudrais retrouver ce qu'on a vécu. Et comment est-ce possible si tu n'es plus là ? Alors, je te le demande... Je t'en prie, reste. Dans cette pièce sans fin que l'on appelle la vie,</i> chacun a un rôle à jouer. Certains jouent les têtes d'affiche romantiques.</i> D'autres finissent par être des victimes.</i> Et certains apportent toujours une contribution comique.</i> Et puis, il y a ceux qui finissent par devenir des héros...</i>