Tu serais couverte immédiatement Susan a reçu une offre qu'elle ne pouvait se permettre de refuser.</i> Vous avez beaucoup trop bu. Remettez-moi vos clés. Bree a refusé de se faire aider. Je veux avoir un enfant de toi. Gaby a donné la réponse que Carlos attendait tant.</i> Vous êtes la deuxième personne AB négatif aujourd'hui. -Ah bon, qui est-ce ? - Ce type, là-bas. Zach a commencé à réunir les pièces du puzzle.</i> Susan Mayer a toujours pensé</i> qu'il fallait adapter le châtiment au crime.</i> La première fois où elle en est venue à cette conclusion</i> fut lorsqu'elle découvrit que son mari Karl lui avait été infidèle</i> Et puisque Karl avait détruit l'amour qu'elle lui avait donné...</i> Susan jugea qu'il était tout naturel de détruire les affaires auxquelles il tenait le plus en retour...</i> une par une. Mais maintenant, trois ans après leur divorce,</i> Susan était de nouveau réunie avec Karl...</i> Susan, Est-ce que tu m'écoutes ? En tant que partenaire dans le délit de leur choix.</i> C'est une fraude à l'assurance. On risque la prison tous les deux. Personne ne doit savoir qu'on se marie. Oui je sais, je t'écoutais. Voilà, le contrat de mariage est prêt. Tu peux aller le signer au tribunal. Mercredi matin à 11h30. C'est ça ? C'est ça. Et ton opération est toujours programmée pour le jeudi ? Oui Bien. L'assurance prendra effet à la minute où on prononcera "Je le veux" Tu peux y aller. Je sais qu'on ne me demande pas mon avis, mais je pense que vous faites une grave erreur, et je n'aurais pas la force nécessaire pour survivre à un autre divorce calamiteux. Ne t'en fais pas chérie. Cette fois-ci, c'est strictement pour affaire. Ya intérêt, parce que si je vous surprends à vous faire les yeux doux, je vous jure que je me rendrai à la compagnie d'assurance pour tout leur raconter. Tu ne comptes pas nous offrir un cadeau de mariage, alors ? Est-ce que tu peux me donner ton alliance ? Je veux qu'elle passe au nettoyage avant la cérémonie. Est-ce que c'est vraiment indispensable ? Faut-il vraiment qu'on fasse une cérémonie ? Bien sûr. Il faut que ça soit crédible. D'accord. Je vais, attrapper quelque chose dans ma boîte à bijoux. Susan, cette alliance appartenait à ma grand-mère. Un jour elle sera pour Julie. Où l'as-tu mise ? Je ne sais pas... exactement. C'est un bien de ma famille. Je te l'ai confié. Je t'ai confié mon coeur et tu l'as brisé en me trompant. Oh, mon Dieu. Non ! Qu'est-ce que tu en as fait ? Je l'ai balancée par la fenêtre de ma voiture quelque part sur la route 7. Quoi ?! Quand ça ? La nuit où tu m'as quittée. Suz... Karl, tu n'es pas en droit de te mettre en colère. J'ai beau être celle qui a jeté l'alliance, mais c'est toi qui as fichu notre mariage en l'air. Il y a eu tout un tas de mauvaises choses que tu as faites depuis, alors descends de tes grands chevaux. Maintenant qu'on s'est mis d'accord, on devrait s'en tenir à ça. Susan Mayer pensait qu'il fallait adapter le crime au châtiment.</i> Karl, ça doit être infesté de serpents par ici. On ne s'en va pas tant que tu n'as pas retrouvé l'alliance. Mais sur ce point, Karl était du même avis. Desperate Housewives S02E15 Sous titré par Gonzobong jojo6420002000@yahoo.fr</b></i> Chez Leonardo au Bar and Grill, la tradition voulait que</i> une heure avant la fermeture, un serveur chante une compilation d'airs italiens lamentablement déprimants.</i> La tradition voulait aussi que seuls les clients qui écoutaient avec attention</i> étaient avant tout ceux qui étaient déjà déprimés.</i> Tony ? Vous partez déjà ? Je pensais que vous pourriez bavarder une minute avec moi. Ca fait très longtemps que je ne vous ai pas vue. Je ne voulais pas revenir ici parce que j'avais peur que ça ne fasse resurgir des souvenirs avec mon mari On avait l'habitude de venir dans cet endroit. Rex est décédé il y a peu de temps Il a été... assassiné par notre pharmacien, J'espère que vous avez changé de pharmacien. Je n'ai pas eu à le faire. Il s'est suicidé. Il semble que vous ayez pris un peu trop de vin ce soir. Et si je vous appelais un taxi ? Oh, non, non, non, non. Ca va aller. Votre voiture est en sécurité dans notre parking, vous pourrez la récupérer demain. S'il vous plaît. C'est d'accord. Tony? Combien d'autres airs traditionnels va -t- il chanter ? Cinq. Dans ce cas, Apportez-moi une bouteille de Pinot Grigio voulez-vous ? Dépêchez vous s'il vous plaît. Bree ? Bree. Est ce que ça va ? Oui ? Bonjour. Est ce que tu savais que ta mère dort sur la pelouse ? Ca n'a pas l'air de t'étonner plus que ça. C'est parce que... Maman s'adonne à la boisson, et il arrive qu'elle s'endorme dans des endroits peu conventionnels. Est ce que je peux t'aider ? Non. Non, ça va aller. Je sais comment m'y prendre avec elle. Ok, alors bonne chance. Je veux mettre le son de la batterie - Moi aussi - Ca va ? J'arrive ! - Bonjour. - Bonjour. Concernant vos enfants... ont -t- ils des allergies ? Pas que je sache. Pourquoi ? Parce que c'est moi qui vais les garder. Tom a appelé, il m'a dit que vous étiez pris par le travail tous les deux ce week-end, il m'a demandé de faire la baby-sitter. Ah bon ? J'ai pensé qu'il serait préférable de vous les rendre en vie. Bonjour, Mme Mc Cluskey. - Pardon, j'ai oublié de te prévenir. - Bonjour. Oh, y a pas de mal. Euh... Excusez-moi j'en ai pour une seconde ? J'ai un... truc à faire. - Je vous en prie. - Merci. Viens par ici. Tu fais partie de ce truc que j'ai à faire. Il y a des millions d'adolescentes dans le voisinage, et toi tu embauches Mc Cluskey? Et alors ? Pour commencer, elle est âgée ! Chut! La porte n'est pas épaisse ! Il n'y a pas si longtemps, elle s'est évanouïe dans son jardin devant sa maison. Un jour à s'occuper de nos enfants suffira à terminer le travail. C'est seulement pour quelques heures. En plus, Parker est invité à jouer avec les Farrell, alors il n'y aura que les jumeaux et Penny. Que les jumeaux et Penny ? Ok, c'était pas très convaicant. Je vais essayer de le dire autrement. On doit être au boulot dans une heure. Il n'y a pas de garderie les week-ends, si tu décommandes Mme Mc Cluskey, on est bloqués ici. On trouvera quelqu'un d'autre... quelqu'un qui ne se souvient pas de ce qui s'est passé le jour de la mort d'Abraham Lincoln. D'accord. Allons annoncer la nouvelle. Ma femme à quelque chose à vous dire. Voilà ce qu'on va faire. Euh, il y a eu une sorte de malentendu, et il se trouve que, on n'a pas besoin de vous. Ok. Je vais retourner chez moi alors Ok. Désolée. A ce propos, votre mari avait raison. Cette porte n'est pas épaisse. Carlos, qu'est ce que tu fais ? Bonjour, Gabriela. Oh. Bonjour, Maman. Comme je l'ai dit à Carlos, j'avais besoin de prendre une douche. L'homme assis à côté de moi dans l'avion pesait 150 kilos, il m'a souillée avec sa transpiration. Arf, c'était répugnant. Je suis surprise de te voir ici, c'est tout. Le jour de la Saint Valentin. Tu n'as rien de prévu avec Monsieur "je spécule en bourse" ? Carlos et moi avons prévu quelque chose. Non, j'ai quitté Charles. Comment ? Mais il pesait 6 millions de dollars ! L'argent ne fait pas tout, Gabriela. Pour certaines personnes, mais là il s'agit de toi, maman. Je n'arrive pas à le croire. Je viens de traverser une rupture difficile, tu aurais au moins pu faire semblant de t'y intéresser. Mais bien sûr que ça nous attriste, pas vrai, Gabrielle? Oh oui, ça nous rend malade de l'apprendre. Ne vous en faites pas pour moi. Ca va aller. En fait, Je me suis offert un petit cadeau pour me changer les idées. Ah oui ? Qu'as-tu acheté ? De nouveaux implants ! On ferme les yeux, Carlos. Maman, range ça ! Mon chirurgien plasticien m'a fait un très bon prix. Ils sont pas merveilleux ? Au revoir, Carlos. Quoi? Elle fait du charme. D'accord, tu peux dire qu'elle fait du charme. Mais n'oublie surtout pas que c'est un monstre. Tu as réussi à retirer le chewing-gum autour du diamant ? A peu près. Bonjour. Bonjour ! Joyeuse Saint Valentin. Dr. Ron, vous avez passé la nuit ici ? Euh, oui. Je me suis senti fatigué après le film, alors j'ai demandé si... ça va. Elle sait que tu fais des visites à domicile. Ecoute, je suis en salle d'opération jusqu'à 18 heures. Le temps que je m'habille, je passe te prendre à 19 heures. J'ai pris des réservations chez Naomi. Super ! Je prendai un repas léger. Ah oui ! L'emploi du temps du Docteur Cunningham a changé, alors si tu préfères, on peut avancer la date de l'opération le mercredi. Je suis de mariage ce jour là. Un mercredi ? Oui. Le mercredi devient populaire auprès des futurs mariés. Il remplace presque le Samedi. Ok. Bien... On se voit ce soir. Au revoir. Ta mère n'est qu'une horrible personne sournoise. Ecoute, C'est vrai que je ne suis pas emballée par cette histoire de mariage bidon, mais si tu ne te fais pas oprérer tu pourrais mourir. Alors ne sois pas si dure avec toi-même. Tu es quelqu'un de bien. Merci, chérie. J'apprécie ton soutien. Je veux que tu ailles voir ton père et que tu lui remettes cette alliance. Et si jamais Edie te prend par surprise, Je m'attends à ce que tu sois capable de l'avaler. Comment va la gueule de bois ? Je n'ai pas la gueule de bois, Andrew, parce que je n'étais pas ivre. Alors... Et si tu reprenais un verre pour faire passer la gueule de bois? Ca va te remettre sur pied. Ecoute, pour la petite histoire, J'ai eu une réaction allergique avec mes pilules antihisthamiques, alors j'apprécierais que tu me témoignes un peu de sympathie. Pourquoi tu ne te contentes pas de picoler seule dans ta chambre comme la mère de Tammy ? Bon sang, c'était une petite erreur innocente. Je pensais que je pouvais prendre un peu de vin pendant le repas, mais, apparemment, mon corps n'a pas pu le supporter. Très bien ! Si ça peut vous faire plaisir, je vais souffrir de mes éternuements et de mon urticaire en silence. Voilà. Ca vous convient ? En résumé, tu préfères continuer à boire plutôt que de soigner tes allergies ? Bonjour. Est ce que je tombe mal ? J'aurais vraiment besoin d'un service. N'était-elle pas magnifique ? Oui. Allez, viens t'assoir. Ton petit déjeuner va refroidir. Et ma vraie mère, elle était belle ? Euh, elle était, attirante, pour autant que je sache. Est ce que je lui ressemble ? Je ne sais pas. Je ne l'ai rencontrée qu'une fois. Parce que si je ne lui ressemble pas, alors je dois ressembler à mon vrai père. J'en ai vraiment assez de ta fascination morbide pour deux étrangers qui ne t'aimaient pas assez pour te garder. Alors, s'il te plaît, arrête de me demander des informations sur eux. Il est tout à fait normal que j'aie envie de parler de mes parents biologiques. Oui, c'est peut être naturel, mais tout à fait déplacé. une fois que votre fille est morte, ils devaient se débarrasser du corps d'une manière ou d'une autre. C'est alors qu'est apparu ce coffre à jouer. Quinze ans après, le coffre est retrouvé sur la berge du lac Rockwater. Il n'y a plus aucune trace de preuves relevées lors de l'enquête médico-légale, et la famille Young s'en tire à bon compte. Cela dit, il est vrai que l'épouse, Mary Alice, est déjà morte, mais... Paul Young est un tout autre problème. Si vous voulez que je m'en occupe, il vous suffit de dire un mot. Delfino doit amener mon petit-fils ici. Je veux faire un cadeau au gamin. Vous avez entendu parler des ces lecteurs Mp3 ? Oui, c'est très pratique. Je vais vous en choisir un. Ah, il doit certainement déjà en avoir. Ca fait 16 ans que Paul Young peut offrir à mon petit-fils ce qu'il souhaite. Rendez-moi ce service, vous voulez ? Oui. Allez vérifier si Paul Young possède un coffre à jouer qui lui appartienne. - Karl ! - Oui ? Cet endroit est pire qu'une porcherie. Est que tu vas descendre et venir m'aider ? Ok, dans une minute, c'est bientôt la mi-temps. Au fait, j'ai pris des réservations pour ce soir, chez Naomi, si tu es intéressée. ça peut pas ête pire que ce trou à rat où tu m'as emmenée pour le premier de l'An. Et n'essaie même pas de m'offrir des oeillets encore une fois. Cette saleté aurait satisfait Mayer. Mais moi j'ai du goût. Allez ! Remue-toi ! Très bien, j'arrive. Non ! Non, non, non. Va regarder ton match. Je voulais te faire la leçon. Tu as eu une semaine chargée. Les garçons... est ce que vous pourriez faire moins de bruit pendant un petit moment ? Parce que j'ai... un mal de tête très particulier qu'ont parfois les adultes. On veut voir maman et papa. On doit leur jouer nos chansons. Chéri, c'est impossible. Ils sont au travail. Est ce qu'on peut jouer pour toi ? Bien sûr. Une... petite minute, ok ? Ok, les garçons, c'est parti. Quand j'ai appris que vous vouliez tenter d'avoir un autre enfant, j'étais aux anges. Mais j'ai eu quelques raisons de m'inquiéter. Gabrielle, vous avez eu des blessures considérables suite à votre chute il y a un mois, et l'examen confirme qu'il y a eu des complications. Vous ne pouvez pas avoir d'enfants ? Le Docteur ne s'est pas prononcé à 100%, mais c'est très incertain. Carlos, je suis vraiment désolée. Je sais à quel point tu souhaites devenir père. Merci. Ne prends pas cet air suicidaire. On peut toujours adopter. Je voulais un enfant de notre propre sang. Et tu le sais bien. Qu'est que ça peut faire, l'A.D.N qu'il aura ? Les couches sentiront tout aussi mauvais. Je préfère éviter l'adoption, ok ? D'accord. Une mère porteuse ? Je sais que c'est cher, mais au moins le bébé nous ressemblera, et je n'aurais pas les inconvénients de la grossesse. On a à tout à y gagner. Parfait. Maintenant tu veux que ça soit une inconnue choisie au hasard, pour donner naissance à notre enfant. Tu es certaine que c'est ce que tu veux ? Ce que je veux, c'est que tu te détendes. Nous n'avons pas beaucoup de choix, et il va falloir choisir une solution. Je viens d'avoir une idée ? C'est un peu controversé, mais, écoutez ça. Pour ma défense, laissez-moi vous dire, que je ne me suis jamais sentie aussi en forme de ma vie. - Alors ? - Alors... Si c'était moi la mère de substitution ? Oui, je sais. Ca peut paraître un peu fou comme idée, mais je suis la seule au monde en qui vous pouvez avoir confiance et qui ferait passer les besoins du bébé en priorité. Je ferai plus d'exercices, je changerai mon alimentation... Maman, c'est non ! Pourquoi ? Je crois savoir que tu es sous le régime "Medicare" ( NDT : assurance maladie pour les + de 65 ans aux U.S.A) Je n'ai que cinquante... et un ans. Et puis, vous n'avez pas entendu parler de cette femme en Angleterre l'année dernière. Elle avait 63 ans, ça ne l'a pas empêchée de donner naissance à son propre petit-fils. Ca m'est égal même si elle avait sorti des triplés de son derrière. C'est hors de question. Tu te rends compte ? Comment ça s'est terminé pour ce bébé anglais ? Il n'avait pas une tête difforme ou quelque chose comme ça, hein ? Carlos, ne me dis pas que tu y réfléchis sérieusement. Penses-y une minute, Gaby. Si on acceptait, la mère porteuse ne serait pas une sorte d'incubateur anonyme. Il y aurait un lien familial. J'ai la migraine. Je vais aller m'allonger à l'étage du dessus. Et quand je serai debout, J'espère qu'on pourra en reparler entre personnes raisonnables. Carlitos, ne t'en fais pas. Laisse-lui le temps. Elle changera d'avis. Les enfants ? Les enfants ? On arrête de jouer à cache-cache, ok !? Les garçons ?! Porter ! Preston ! Ca n'est pas drôle ! Bonjour, Mme Mccluskey. Avez-vous aperçu les enfants Scavo ? Non, je ne les ai pas vus. Pourquoi ? J'ai quelque chose à leur dire. Ont-ils signé le contrat ? Si ça n'est pas le cas, quelqu'un devrait appeler Bednark pour qu'ils corrigent leur langage. Excusez-moi. Attendez! Allo ? Lynette Scavo ? Oui. Je crois que j'ai ici avec moi quelque chose qui vous appartient. Bonjour. Excusez-moi. Bonjour. Vous avez appelé pour me dire que mes enfants étaient ici ? Bonjour, Maman ! - Oh, mon Dieu ! - Papa ! Mais qu'est ce qui vous a pris, de partir comme ça ? Chérie, j'étais tellement inquiète. Rassemble tes affaires. Amène tes affaires par ici. Merci. - Merci infiniment. - Reste ici. Je suis contente de les avoir trouvés à la place d'un fou dangereux. Oui, oui, moi aussi. Merci Parce que vous savez, il y a tout un tas de personnes cinglées dans le coin... des ivrognes, des pervers, des exhibitionnistes. Oui ! Oui, non, je sais. Non ! Vous avez eu beaucoup de chance. Quelqu'un d'autre aurait appelé la police ou le service de protection de l'enfant Eh bien, je sais, mais en dépit des apparences, il faut que vous sachiez que, je les ai laissés chez une babby-sitter très consciencieuse. Ah oui ! Vous avez décroché le gros lot. Vous êtes en train de me juger? Parce que si c'est le cas, - Vous pouvez dire ce que vous voulez... - Lynette, Lynette ! - Quoi ?! - Laisse pisser. Les enfants ont marché pendant cinq kilomètres. On n'a aucun argument valable. Bien, merci beaucoup ! C'est parti. Je ne sais pas toi, mais j'en ai assez de toute cette tension autour de nous, alors je me suis dit qu'on pourrait aller faire les boutiques, passer du bon temps. Ensuite on pourra peut être parler de cette histoire de mère porteuse, et voir si c'est faisable. Oh, Gabriela ! Oh, tu verras... C'est la meilleure chose à faire pour la famille entière. Alors elle est où cette boutique ? Elle est dans le hall de l'hôtel. Pars devant, j'arrive juste après. Ok. Qu'est ce que tu fais ? Je rentre à la maison. Comment ? Je croyais qu'on allait décider de comment on ferait pour cette histoire de mère porteuse. Voilà comment on va faire... tu vas prendre une chambre à l'hôtel, et demain, tu vas poser tes hanches de vieille maman dans un avion, et tu vas nous laisser vivre en paix pour toujours. Je file. Fais attention à tes seins. Allez on sort. Oh, Dieu ! Je suis vraiment désolée. Je ne sais pas comment c'est arrivé. Je faisais la vaisselle dans la cuisine après avoir fait des cookies quand je suis retournée dans le salon, ils n'étaient plus là. On a essayé de lui dire où on allait, mais elle dormait. Tu dormais ? Bien sûr que non. - Si, tu dormais. - Ok, bon, ce mensonge vous coûtera une semaine supplémentaire sans TV ni jeu vidéo. Ca fait deux. Vous voulez contester encore et perdre encore ? Faites vos excuses à Mme Van de Kamp. Désolé. - C'est bien, rentrez à la maison. - Il n'y a pas de quoi. Je suis désolée, je suis désolée. Si tu veux mon avis je trouve que c'est lamentable. Est ce que tu as ralenti la voiture avant de l'expulser ? Pour commencer, on ne t'a pas demandé ton avis. Et la seule raison pour laquelle tu te soucies de ma mère c'est à cause de cette stupide proposition qu'elle t'a faite. Je pense que se proposer pour être la mère porteuse était un acte généreux de sa part. Un acte généreux ? Tu ne vois pas ce que ça cache ? Qu'est ce que ça cache ? Elle a proposé d'offrir son utérus poussiéreux parce qu'elle est foutue. Son dernier vieux protecteur l'a mise à la porte, c'est pouquoi Maman a besoin d'argent et d'un endroit où rester. Fais-moi confiance, si c'était elle qui avait porté notre enfant, on paierait la note pendant des années. Je crois que ta haine envers elle altère ton jugement. C'est possible, mais tu ne la connais pas comme je la connais. Ok. Tu t'es enfuie de la maison il y a quinze ans. Est ce qu'il t'est déjà venu à l'idée de lui parler de cette chose qui est arrivée entre toi et ton beau-père ? Ca n'aurait pas arrangé les choses. Comment tu peux  le savoir ? Parce que... elle savait pertinemment ce qui se passait avec Alejandro, et elle a choisi de fermer les yeux . Mais tu ne lui as jamais laissé une chance de t'approcher. Tu t'es échappée de la maison. Parce que si je l'avais fait, elle aurait... parce que... il y avait une chance pour qu'elle ne me croit pas, et... et ça m'aurait infiniment plus blessée que ce qu'il m'a fait subir. C'est ta mère et elle t'aime. Je sais que ça remonte à il y a très longtemps, mais peut être que maintenant tu peux lui en parler. Je vais lui rapporter ses valises, c'est le mieux que je puisse faire. Que faites-vous ici ? Il y a quelque chose dont je voudrais vous parler. C'est important. Nous n'avons rien à nous dire. Taisez-vous et écoutez-moi. Le père de Dierdre, Noah Taylor, a fini par découvir la vérité à propos de Zach, il veut le renconter. "Il a fini par découvrir la vérité" ? Peut être que vous le lui avez dit ? Noah n'est pas mon ami. Mais c'est quelqu'un de très riche et très influent, il est en phase terminale, il veut rencontrer son petit-fils avant de mourir. Pas question. Ca va vous surprendre, mais je suis d'accord avec vous. Noah détruit tout ce qu'il touche, et la dernière chose que nous souhaitons c'est que ce type mette la main sur Zach. Qu'est ce qu'on va faire ? Vous et Zach devez disparaître. Restez cachés jusqu'à ce que la nature se charge de Noah. Si nous partons, on ne reviendra pas. Vous ne le verrez plus jamais. Je sais. Joyeuse Saint Valentin, mon chéri. C'est ton ex-mari, non ? Oh, oui. Apparemment, on laisse entrer n'importe qui, ici. Bonsoir. Votre soufflé au chocolat sera prêt dans un instant. Nous n'avons pas commandé de soufflés J'en ai commandé en arrivant ici. ça prend une heure pour les préparer. Mais je n'en peux plus. Non, non, il faut que tu goûtes. C'est leur spécialité. Dans ce cas, je vais prendre le soufflé Excuse-moi, je ne serai pas longue ? Je... je vais me poudrer le nez. Pardon de vous interrompre. Ton maquillage s'est étalé. Viens avec moi, je vais arranger ça. - Quoi ? - Viens, lève-toi. Désolée Mon maquillage a disparu ? Entre là dedans. Je vais t'annoncer une nouvelle qui va propablement te mettre par terre. Mais je tenais à ce que ça soit moi qui te l'apprennes, en premier. Ok. Karl va faire sa demande. Sa demande en mariage ? J'espère que je n'ai pas gâché ta Saint Valentin. - Tu veux un mouchoir ? - Non, non. Ca va. Ca me surprend un peu. Mes félicitations. Qu'est ce qui te fait dire qu'il va demander ta main? Eh bien, euh En regardant dans sa mallette cet après-midi, et je suis tombée sur cette alliance. Et ce soir, il n'a pas arrêté d'insister pour que je prenne ce "dessert spécial", ça crève les yeux, il a caché l'alliance dedans. Une alliance ! A quoi elle ressemblait ? Je ne sais pas. En or blanc 18 carats, 10 diamants, avec des gravures. J'ai jeté un rapide coup d'oeil. Je crois que je connais cette bague. Cette alliance a appartenu à sa grand-mère. C'est un héritage de famille. Tu sais, il se peut qu'il ait besoin de la faire nettoyer. Mais c'est pas tout... juste à côté de la bague il y avait... un contrat de mariage ! Mais Karl est avocat et ça pourrait être un contrat pour un client. Ouah ! La jalousie est une chose hideuse vue de près. Non, Edie... Non, tu sais quoi ? Je vais garder la tête haute et... ignorer toutes tes méchancetés. Si tu veux bien m'excuser, je vais retourner à ma table pour aller me fiancer. Bonjour. Exusez-moi Vous voyez cet homme là bas ? Cheveux noirs, beau gosse Remettez-lui discrétement ceci sans que personne ne remarque. "Fais attention ! Elle croit que tu vas la demander en mariage." Mon Dieu, tu n'arrêteras jamais. Je t'ai déjà dit que je ne demanderai pas le divorce à ma femme. C'est purement sexuel, et si tu refuses de comprendre, va te faire voir. Bon sang mais qu'est ce que tu fais? C'est bien toi qui m'as dit que ce dessert était spécial. Quand tu le mets dans ta bouche pour le manger, oui ! C'est quoi ton problème ? Ben... Rien. Carlos, Quelle surprise. Entre. J'ai pensé que vous auriez besoin de vos bagages. Ah oui. Vous tombez pile. Je viens de prendre une douche alors j'avais besoin d'affaires pour me changer. Posez-les là. C'est parfait. Merci. Vous avez une minute ? Parce qu'il y a quelque chose dont je voudrais vous parler. Oui bien sûr. Asseyez-vous. Parlez pendant que je m'habille. Je laisserai la porte ouverte pour entendre. En fait, j'ai repensé à cette idée de mère porteuse. Et je pense que ça pourrait être la solution à tous nos problèmes. Si toutefois vous êtes toujours d'accord. Oui ! Je veux dire, Je suis d'accord mais je ne pense pas que Gaby sera d'accord. Non, non. Non, on peut encore la convaincre. Je le sais. Vous pouvez fermer, s'il vous plaît ? La fermeture éclair ! Elle est coincée. Vous êtes très doué. Je connais quelqu'un qui fait de l'exercice. Je disais donc, je pense que l'idée de recourir à une mère porteuse pourrait convenir. Mais avant ça, il faut que vous vous réconciliez avec Gaby Après tant d'années, quel intérêt ? Lucia, s'il vous plaît écoutez-moi jusqu'au bout. Gaby a traversé beaucoup d'épreuves difficiles quand elle était jeune... plein de choses que vous refusez d'entendre. Et je pense que si vous alliez la voir pour lui en parler, vous pourriez surmonter cette épreuve toutes les deux. De quelles épreuves s'agit-il, Carlos ? Votre deuxième mari, Alejandro ? Quand Gaby avait 15 ans, il l'a agressée sexuellement. C'est ce qu'elle t'a dit ? Ecoutez, Ca va sûrement vous faire un choc de l'entendre de ma bouche... Carlos, voyons, je savais qu'ils avaient des rapports sexuels Mais c'est Gabriela qui l'a séduit. Pardon ? Elle me jalousait en permanence. Tu ne peux pas t'imaginer combien de fois je l'ai surprise à porter mes chaussures, mes bijoux... alors je la grondais pour qu'elle laisse mes affaires tranquilles, mais non elle voulait tout ce que je possédais. Et une nuit, elle a posé ses yeux sur Alejandro. Crois-moi, personne ne s'est fait violer. Lucia, elle avait seulement 15 ans. Beaucoup d'hommes m'ont quittée tout au long de ces années, et je n'ai jamais su pourquoi. Mais quand Alejandro m'a quittée, j'ai su exactement ce qui s'était passé. Gabriela l'a séduit pour qu'il tombe amoureux. Ca m'a pris tellement d'années avant que je lui pardonne. - Pardonner à elle ? - Mais bien sûr Je n'aurais jamais proposé de porter le bébé si je ne lui avais pas pardonnée. Karl. Karl ! Viens ici ! Pourquoi tu ne répondais pas à ce foutu téléphone portable ? Je l'ai éteint. Qu'est ce qui se passe ? Où est Edie ? Elle est en haut. Elle est de mauvaise humeur depuis qu'on a quitté le restaurant. Je ne sais pas ce qui cloche. Elle a trouvé l'alliance et le contrat de mariage dans ton porte-documents. Elle pensait que tu allais faire une demande en mariage ce soir. - Oh, non. - Oh que oui. Cette histoire de mariage me convenait aussi longtemps qu'il n'y avait personne qui en souffre. Qu'est ce qu'on est en train de faire ? C'est un mensonge ! J'ai perdu Mike à cause d'un mensonge, et je m'apprête à faire la même chose avec le Dr Ron, et puis... regarde Edie. Elle est anéantie. Je ne pense pas pouvoir le faire. Tu ne peux pas faire annuler ce mariage. Comment vas-tu payer ton opération ? Je ne sais pas. Je ne sais pas, je vais ... vendre ma voiture. Susie, c'est de ta santé dont il est question. On va se marier. - Karl... - Non. Dr Ron serait le premier à dire que tu prends la bonne décision. Je vais trouver un moyen de gérer la situation avec Edie. Comment ? Comment vas-tu régler la situation avec Edie ? Les rêves de cette pauvre fille sont tombés en ruine cette nuit. Ne t'imagine pas que c'est en allant lui offrir des fleurs que tout va s'arranger. Je vais lui demander sa main. C'est un peu radical comme solution Pas forcément. J'allais probablement le faire d'une manière ou d'une autre. Evidemment, il va falloir que nous divorcions avant que je puisse réellement l'épouser. Mais... Quoi ? Rien. Je... J'ignorais que tu l'aimais à ce point. C'est une femme formidable. Elle a tout pour plaire. Qu'est ce qu'il y a, Susie Q ? Tu es jalouse ? Non, pas du tout. Ok, ça tombe bien parce que... si cette expérience t'a aidé à révéler tes véritables sentiments, alors... on a pris la bonne décision. Oui. Je pense que oui. Viens par là. J'arrive pas à croire que tu aies cru que j'étais jalouse. Ca n'est pas comme si j'avais encore des sentiments pour toi. Tu as raison. Je perdais mon temps. Alors ? Comment ça s'est passé ? Bien. J'ai déposé ses valises et je suis parti. Pourquoi tu as fait ça ? Sans raison particulière. J'ai bien réfléchi... on devrait envisager l'adoption Sérieusement ? Mais je croyais que tu voulais un enfant avec ton propre A.D.N ? Le sang ne fait pas tout. Bonjour ! Il paraît que vous avez perdu vos enfants hier. Oui. C'est réglé. C'était un défaut d'organisation. Est-ce que je peux vous poser une question ? Qu'est-ce que vous attendez d'une babby-sitter au juste ? Pardon ? J'ai beau être âgée, comme vous dites, mais je n'ai jamais été ivre ni perdu la trace de trois enfants. Comment ? Bree Van de Kamp empestait le vin quand elle est partie à la recherche de vos enfants. - C'est ridicule. - Vous croyez ? Hier, je l'ai retrouvée ivre morte, elle s'est évanouie sur la pelouse de devant, ça fait des années que je connais Bree. Il est impossible qu'elle ait pu boire pendant qu'elle gardait mes enfants. Alors... allez cracher votre venin ailleurs, ok ? Je pensais vous rendre service en vous mettant au courant, c'est tout. D'accord, bien merci. Bonjour. Est-ce que tu as récupéré de la dure journée d'hier ? A vrai dire, je n'ai pas arrêté d'y penser. Quelle sacrée frayeur, hein ? Oui, Malgré tout, je n'arrive toujours pas à comprendre comment mes enfants ont réussi à filer en douce en ta présence. Tu sais comment sont les garçons à cet âge. Ils sont les pros de la fugue. Rapides comme l'éclair. Mais pour Penny... - Penny ? - Oui, enfin Je n'arrive pas à comprendre comment Porter et Preston sont parvenus à la hisser jusque dans la poussettte et à passer la porte de devant sans que tu t'en aperçoives. J'imagine que si tu t'étais endormie... Il se pourrait bien que cela ce soit passé de cette manière, je suppose. Il se peut très bien que pendant que je faisais la vaisselle dans la cuisine Je n'ai tout simplement rien entendu à cause du bruit du lave vaisselle. Je te fais mes excuses à l'avance parce que ça va te paraître cru, mais il faut que je te le demande, parce que ça me démange. Est-ce que tu as bu de l'alcool pendant que tu gardais mes enfants ? Non ! il se pourrait que j'ai pris une mini larme de Chardonnay. Oh, mon Dieu, tu t'es soûlée, et tu as perdu connaissance. Lynette, si je ferme les yeux même pendant un court instant, c'est à cause de ces antihistamiques que j'ai pris. Ah oui ? C'est à cause de ça que tu t'es effondrée sur la pelouse hier matin ? Puisque tu t'adresses à moi sur un ton assez accusateur, devrais-je te rappeller que je te rendais un service ? Tu as mis mes enfants en danger, et ensuite tu as menti. Tu te rends pas compte que c'est grave ? Est ce que tu as un problème avec l'alcool ? Non ! Le seul problème que j'ai, c'est avec tes enfants. Ils sont incorrigibles parce que tu les laisses se déchaîner. Et si je m'étais assoupie, ils auraient attendu que je sois dans la salle de bain ou occupée au téléphone ou en haut pour faire la lessive. Combien de verres de vin tu bois par jour ? Je refuse qu'on me parle de cette manière. Je refuse. De temps en temps, nous avons tous besoin d'un petit coup de pouce...</i> alors, on demande un petit service. Merci. Je te revaudrai ça. Mais il est toujours préférable d'être redevable de ceux qui sont venus à notre secours.</i> Vous pouvez embrasser la mariée. parce que même le plus petit des services... Mais bien sûr, Tom. Je serai ravie de garder vos enfants. Bon sang, vous avez remarqué ? Mes gouttières sont toutes bouchées ? ... porte un prix étiquetté. Tout le monde a une idée en tête. J'ai entendu parler de votre opération, tante Inez, je vais prendre le prochain avion pour venir vous aider. Peu importe ce qu'on nous raconte. Non, ça me fait plaisir, et je suis prête à rester aussi longtemps que nécessaire. Et dans ces rares moments où il n'y a pas d'arrières pensées,</i> on se sent tellement interloqué qu'on refuse de voir la vérité en face...</i> "Tu crois encore que tu n'as pas de problèmes ?"