des enfants, Carlos. 20 000 $. La roue tournait... Je t'aime.</i> Oh, merci. J'aime Mike. Les sentiments réels se révélaient... Qui est ce bon dieu de Mike ?</i> La perception est la réalité, Andrew. Je m'appelle Bree, et je suis alcoolique. Et les faux prétextes devenaient une façon de vivre.</i> Gabrielle Solis avait toujours été une consommatrice exigeante.</i> Carlos, viens ! Ils sont là ! Et quel que soit le produit... Elle s'attendait toujours au meilleur.</i> Un parfum exotique envoyé de Paris...</i> Une robe trendy tout juste débarquée de Milan...</i> Ou des chaussures de designer fraîchement atterries de Manhattan,</i> Mais ce jour-là Ses exigences allaient être mises à rude épreuve.</i> Voyez-vous, Gabrielle faisait maintenant l'emplette d'un bébé</i> Et il y avait un problème... Avec le fabricant. Ce qui compte le plus, c'est de sentir que je donne mon bébé A des gens qui ont ce qu'il faut pour être des parents merveilleux. Eh bien, vous ne trouverez aucun autre couple Qui ait plus d'amour à donner. N'est-ce pas chérie ? Chérie ? Oui. Oui. Plein d'amour. Chéri, je peux te parler une seconde ? Oui. OK, OK, écoute, nous n'avons plus qu'à trouver une autre mère. - Pourquoi ? - OK, ce n'est pas facile à dire, alors je vais seulement le dire. - Tu l'as bien regardée ? - Mon dieu Es-tu en train d'essayer de dire que tu ne veux pas du bébé de Deana - Parce qu'elle est quelconque ? - Quelconque, je pourrais gérer. Carlos, à l'instant où cette femme est entrée chez nous Les pendules se sont déréglées. Personne ne peut prédire à quoi ressemblera un enfant. Pour ce que tu en sais, son enfant pourrait finir par gagner des concours de beauté. Avec son ADN La seule chose que ce gamin peut espérer est d'être exhibé dans une foire. Ecoute Carlos, je suis désolée, mais je veux un beau bébé Alors on cherche une autre mère. Non, je ne vais pas te laisser Tout gâcher avec ton obsession superficielle de l'apparence. Je veux un enfant. N'importe lequel. Bien. Mais sache que dans quelques jours Quand cette chose sera née Et que tu devras câliner et étreindre Un truc qui aura quelque chose de CE visage Il ne faudra pas venir pleurer. Désolé. Où en étions-nous ? Nous en étions aux arrangements pour la garde de l'enfant Après que Deana aura accouché. Il vaut mieux que la mère Ne voie pas l'enfant du tout. Donc dès que les médecins auront fait les premiers examens Le bébé vous sera remis. Oui, Gabrielle avait toujours été une consommatrice exigeante.</i> Pardon. Parce qu'elle savait que certaines marchandises</i> Ne peuvent pas être renvoyées. Sync by lanmao Traduction MauditeBénédicte et Great A 6h10 le lendemain Deana Pruse entama un travail prématuré Et donna naissance à ce qui allait finalement être</i> Un petit garçon incroyablement mignon. A 11h43, le Dr. Hanson Mills coupa le cordon ombilical</i> Séparant pour toujours la mère et l'enfant.</i> Au même moment Le Dr. Ron McCready entrait dans la chambre de Susan Mayer</i> Avec la ferme intention de rompre un autre lien.</i> Coucou. Comment ça va ? Super. Je vais bientôt sortir. Oh, c'est sensationnel. Qui est Mike ? Je... Pourquoi cette question ? Je ne sais pas. Aucune raison. Euh... C'est juste... Juste avant l'opération Avant que tu t'endormes je t'ai dit que je t'aimais Et tu as répondu "j'aime Mike". J'ai fait ça ? Oh, et c'est pour ça que tu n'es pas venu me voir depuis l'opération ? Réponds. Je ne connais aucun Mike. Tout le monde connaît un Mike. Oui, tout le monde connaît un Mike. En fait, tu as raison. J'en ai connu un à la fac. Nous avons joué ensemble dans "Pippin." Pas très réussi. De toute façon, je ne pense jamais à lui, alors tu ne devrais pas m'accuser. Ce n'était probablement qu'une bouffée délirante. Bien, bien. Ensuite... Qui est ce type à qui tu es mariée ? Mort à l'infirmière Hisel ! Ou devrais-je dire, "qui est ce gars que tu trompes ?" OK, d'accord, je me suis remariée avec mon ex Mais seulement parce qu'il a une super assurance maladie. Est-ce que mademoiselle la grande gueule t'a dit ça, aussi ? - Tu... Tu as fraudé l'assurance ? - Seulement au sens légal du terme. Et je ne t'en ai pas parlé pour te protéger. - Susan... - Tu sais quoi ? Tu devrais accepter de venir dîner avec Karl, et tu verras Qu'il n'y a absolument rien entre nous. Attends... Dès que tu seras rétablie Tu divorceras ? Oui, c'est ce qui est prévu. Je le jure. Et tu jures ne pas être amoureuse de qui que ce soit nommé Mike ? Bien sûr. OK. Viens là. Je te crois. Le lendemain, je me suis réveillé dans une allée Mon portefeuille avait disparu. Je nageais dans une flaque de mon propre vomi. C'est là que j'ai su que j'avais touché le fond. D'accord, à qui le tour ? Bree. Oh ! Hum, je ne pourrais pas faire aussi bien. Merci quand même. Bonsoir. Avant de venir à ces réunions Je n'aurais jamais cru que les fanas de substances toxiques étaient aussi désordonnés. Nous avons l'habitude de laisser nos miettes de doughnuts Pour les boulimiques anonymes qui se réunissent après nous. Vous savez, juste pour rigoler. Vous êtes horrible. Allez, dites-moi tout, Bree depuis quand êtes-vous sobre ? Mince ! Hum... Je ne suis pas exactement sûre. Oh, on dirait que quelqu'un continue de boire. Qu'est-ce qui vous fait penser ça ? Je n'ai jamais rencontré d'alcoolique Qui ne sache pas exactement à quand remontait son dernier verre. OK, vous m'avez eue. Je ne suis pas une vraie alcoolique. Vous m'en direz tant. C'est vrai. Je viens là à cause de mon fils. Vous savez, il... essaie de me traîner en justice pour devenir Mineur émancipé, et il prévoit de mentir au juge En me faisant passer pour une redoutable alcoolique. Alors je viens aux réunions pour donner l'impression - Que j'ai changé. - Mais vous n'avez pas besoin de changer Parce que vous n'avez aucun problème avec l'alcool. Exactement. Je vais vous dire... Voici ma carte. Et si jamais vous avez un problème Ou simplement envie de parler, passez-moi un coup de fil, d'accord ? Je sais que vous croyez que je me mens à moi-même Mais c'est faux. Je ne suis pas comme vous. Je n'ai pas une personnalité compulsive. Mmm. Le bruit court dans toute la ville que vous êtes malheureuse chez Zimms Alors pourquoi ne pas déserter pour Parker & Murphy ? Je vous jure, Veronica, vous seriez si bien ici. J'ai besoin de changer, Lynette Mais le salaire que vous proposez... Oui, ça pue, mais il y a d'autres avantages Les frais de représentation, le bureau d'angle, je ne sais pas... Vous allez devoir me laisser du temps pour y réfléchir. D'accord, d'accord. OK, quel est votre secret ? Comment pouvez-vous manger comme ça et avoir cette silhouette ? C'est l'allaitement. Ca brûle un paquet de calories. C'est comme avoir un tapis de jogging. J'ignorais que vous aviez un bébé. Oui, mon fils Donovan. C'est l'amour de ma vie. Vraiment, Veronica ? Parce que, vous savez, je viens de me souvenir d'un autre avantage Bon sang, c'est fantastique ! Il n'y a pas de garderie chez Zimms. Comment peuvent-ils ? Pour les parents qui travaillent, comme vous et moi, c'est une nécessité. Alors, la marmite ne sent pas meilleur ? Est-ce que les gens seront cools sur le fait que j'allaite Donovan ? Chez Zimms, les gens sont des connards, sur ce point. Parker & Murphy est totalement ouvert à la maternité. Personne ne dira rien. Oh ! Oh et puis zut, j'arrive ! Oui ? Eh bien c'est super ! Oh mon Dieu, à qui sont ces enfants ? Aucune idée. - Allons démêler les détails. - OK. Mmm. Ooh. Ca ne peut pas être la seule solution, Mr. Beale. Je veux dire... Allez... Chaque fille est plus immonde que celle d'avant. Ecoutez, trouver une superbe femme enceinte désireuse De donner son enfant à un couple qui a un casier judiciaire - Ne relève pas d'une promenade au parc. - Je me moque que ce soit une promenade dans les égouts. Notre compte bancaire est en pleine hémorragie - Et j'en attends des résultats. - Vous savez, Mrs. Solis On attrape plus de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre. Si je voulais attraper des mouches Je n'aurais qu'à appeler une de ces filles. Croyez-moi, les mouches suivraient. Excusez-moi, j'ai une certaine Libby Collins pour vous. J'arrive. Euh, j'ai pris la liberté D'inviter cette fille pour vous rencontrer. Je ne dirais pas qu'elle déborde de valeurs morales Mais elle est jolie. Si elle ne vous plaît pas, je crains d'être à court d'idées. Il va nous jeter Si tu n'arrêtes pas de faire la difficile. Nous devrons avoir ce visage sous les yeux Pendant les 18 années à venir. Je ne crois pas que ce soit le moment de transiger sur la qualité. Gabrielle, Carlos... Je voudrais vous présenter Libby. Eh bien maintenant, je marche à fond. Alors tomber enceinte Etait la pire chose qui me soit arrivée Parce que j'ai accumulé les dettes et j'ai du arrêter les spectacles. Libby est la première danseuse dans un club de strip-tease. Oh ! Wow ! Ca... ca a l'air intéressant. On peut penser ça, mais on vieillit vite. Mon rêve est de devenir chorégraphe. - Vraiment ? - Oui, j'ai mis au point des pas. Ca s'appelle "La langue du serpent" Et toutes les filles du club le font, maintenant. C'est trop cool. Si j'avais une barre, je pourrais vous montrer. Alors il faudra que nous venions voir ça au club. - Nous y passerons une soirée. - Oui, on fera ça. Alors, Libby, qui est le père ? Honnêtement, je ne sais pas. Je veux dire, il y a des tas de types qui viennent au club Et ils m'offrent tous des verres Et parfois, je deviens un peu plus amicale que prévu. J'espère que vous ne me prenez pas pour une pute. Non ! Non. Non, en fait, tout ce que nous pensons En vous regardant, c'est à quel point vous êtes jolie. Bien, j'en ai assez vu, Mr. Beale. Si Libby nous apprécie autant que nous l'apprécions Nous adopterons sa petite fille. D'abord, nous devrions d'abord parler de la somme que je veux. Whoa, whoa, whoa, whoa. On n'achète pas de bébé, ici. C'est illégal. Aucune somme d'argent ne doit changer de mains. Libby, vous ferez une liste de vos frais Et les Solis paieront. Oh, mais ils ne peuvent pas me faire de cadeau ? Je connais une fille qui a donné son bébé, et elle a eu une Harley. Bien, je ne suis pas sûre que nous puissions nous permettre une Harley, mais je suis sûre Que nous trouverons un moyen de vous exprimer notre gratitude. OK. De toute façon Ma pause-déjeuner est finie Je dois retourner au club. En attendant que je sois débarrassée de ce gamin, ils me gardent pour ranger les verres. Enchantée de vous avoir rencontrés, Mr. et Mrs. Soulless. Oh, en fait, ça se prononce "Solis." Pardon. D'où ça vient ? C'est mexicain. Nos deux familles viennent de Guadalajara. Ah. Je pensais que vous étiez italiens. Non. Latinos. Et fiers de l'être. Tant mieux pour vous. Wow, elle est... superbe. Oui. Et ma petite fille héritera de ces gènes fabuleux. Est-ce sa vraie couleur de cheveux ? Oui, entièrement naturelle. De ses dents bien alignées à ses seins en "C". Et je sais qu'elle est en forme, parce qu'elle est danseuse. Alors j'espère vraiment Que ma petite fille héritera de ça. Non, les gènes sportifs, pas les gènes danseurs. Susie, bébé ? Oh, j'ai eu ton coup de fil. J'ai pensé m'arrêter ici. Je ne savais pas que tu avais de la compagnie. Bonjour mesdames. Hum, juste une seconde. Pousse-moi. Je reviens. Juste une seconde. Il vient vraiment de l'appeler "bébé" ? Oui. Quand ont-ils cessé de se haïr ? J'ai besoin que tu abandonnes Edie demain soir Et que tu viennes dîner avec le Dr. Ron et moi. Pourquoi je ferais ça ? Eh bien, pour commencer, parce que tu as sauté ta secrétaire Et que tu as une dette envers moi pour la vie. Je m'occupe du vin. Eh bien tu sais, avant que Mike ne fasse son apparition - J'ai toujours pensé qu'ils se remettraient ensemble. - Pourquoi Je les pensais fatigués l'un de l'autre. Tu ne les as pas vus ensemble au bon moment. Il y avait cette flamme, cette passion Ils se faisaient toujours tordre de rire l'un l'autre. Tu as vraiment dit au Dr. Ron que tu aimais toujours Mike ? Oui. Tu vas arrêter ? Ce n'est pas drôle. C'était l'anesthésie. D'accord. Pardon, pardon. Alors, comment tu t'en es sortie ? J'ai menti, j'ai prétendu ne connaître aucun Mike. - Tout le monde connaît un Mike. - Je suis au courant. - Alors, pourquoi tu n'as pas... - Parce que Le Dr. Ron n'était pas venu me voir depuis l'opération Et je me sentais perdue, et... Je n'ai pas eu le sentiment que la vérité Etait un luxe dans mes moyens. Allez vas-y. Tu devrais te remettre à ricaner. Euh... Mesdames, c'est toujours un plaisir. Et toi, on se voit demain. Quoi ? C'est juste une ébauche. Mais tu vois à quoi je pense ? J'adore. J'adore. Juste une copie pour Ed. Je vais devoir prendre celui-ci - Je suis désolée. C'est Tom. - Pas de souci, ma nounou est là avec mon fils - Je dois le nourrir, de toute façon. - Parfait, prends ton temps. Alors chéri, comment la Grosse Pomme* t'as reçu ? * New-York Bien. Est-ce que ces, hum, clients snobinards aiment ta présentation ? Eh bien c'est parfait. Excellent. Han han. Hum, je... Je, hum... Je vais devoir... Je te rappelle. Oh, mon dieu ! Bonjour ! J'ai pensé que ton ami et toi vous aimeriez un casse-croûte. C'est mon avocat, et ceci est une conversation confidentielle - Dehors. - Andrew, pas la peine d'être grossier C'est très aimable à vous, Mrs. van de Kamp. Eh bien, je suis toujours consternée que vous aidiez mon fils Dans cette grotesque histoire d'émancipation Mais vous êtes un invité, et les invités ont droit à des sandwiches. Tu sais, si tu me laissais aller à son bureau, tu n'aurais pas - A faire semblant d'être sympa. - Andrew, il y aura peut-être un juge Assez stupide pour t'émanciper Mais en attendant, je conserve mes droits parentaux L'un d'entre eux étant de te consigner en attendant un monde meilleur. Mr. Bormanis, ce fût un plaisir de vous revoir. Et, s'il vous plaît, hum... Pas de miettes sur le tapis. Vous devez me sortir d'ici. Cette garce me rend fou. Ce dossier n'est pas simple. Son alcoolisme devait être notre argument maître - Mais maintenant qu'elle a rejoint les AA... - Il faut trouver quelque chose - Parce que si elle gagne, elle m'aura possédé. - Je peux donner un avis ? Convainquez-la que c'est son intérêt de vous laisser partir. - Vous n'aimerez pas être devant la cour. - Pourquoi ? Au tribunal des affaires familiales, les apparences sont reines. Si elle se montre injurieuse, ou bourrée ou même indifférente Tout va bien. Mais s'il y a bien une chose que votre mère maîtrise C'est l'art des apparences. Je peux avoir 50 $ ? Sac. Pourquoi te faut-il autant ? J'ai 19 ans. Parfois j'ai besoin d'argent. Je dois subir un interrogatoire ? Oui, si tu veux m'extorquer un centime. Pourquoi cet argent ? Danielle fête son anniversaire la semaine prochaine. Je veux juste pouvoir lui faire un cadeau décent. Ecris-lui un poème. Ca ne coûte rien. Tu as besoin d'autre chose ? Tu crois que ça m'amuse de mendier ? Je le fais parce que tu ne me laisses pas prendre un job. Surveiller ton frère est un job à plein temps - Pour nous deux, et tu le sais. - Alors largue-le ! - Matthew ! - Je suis sérieux, maman, nous avons tous les deux Mis toute notre vie entre parenthèses. Et pour quoi ? - Ca fait presque un an, et ça ne s'arrange pas. - Je le vois progresser ! Parce que tu vois ce que tu veux voir ! Il est temps de s'en débarrasser, maman. Laisse des professionnels s'occuper de lui. Nous n'aurions pas à déménager. Nous pourrions reprendre nos vies. Qu'est-ce qui se passe ? Vous vous bagarrez ? L'amie de Matthew fête bientôt son anniversaire. Nous parlions du cadeau à lui offrir. Eh bien je pensais à un bijou. Alors 50 $ feraient l'affaire. Pourquoi pas 20 ? Tu ne veux tout de même pas la gâter. A la page 6, vous avez un exemple de la nouvelle pub. J'ai soif. Oh, Chéri, on travaille, ici. Excusez-moi, j'en ai pour une seconde. C'est moi ou il y a quelque chose qui cloche ? Y a quelque chose qui cloche, qui cloche complètement. - Il faut que ça cesse. - Ne vous méprenez pas. Je trouve ça bizarre, autant que vous Mais à l'instant, la boîte a plus besoin d'elle qu'elle n'a besoin de la boîte. Dire à une mère comment élever ses enfants revient à lui déclarer la guerre. - On la perdra. - Le môme à 5 ans. C'est répugnant ! OK, OK, on lui demandera De tirer les stores quand elle l'allaite. On sait quand même ce qui se passe. C'est très déplaisant. Et espérons qu'aucun client ne verra ça. OK, alors, qui va lui dire ? Tu es une femme, c'est plus facile pour toi - De parler de lait et de seins etc. - Non, non ! S'il te plait, ne me fais pas faire ça. Pourquoi pas Jerry ? Je l'ai draguée hier. Ce serait malvenu. Tu peux le faire sans l'agresser. Allez, Lynette, fais-le pour l'équipe. OK, mais pour info, je considère que cette équipe est pleine de trouillards. Bien, l'équipe en est consciente, et accepte ta colère. Oui ? Bonjour. Non, non non On était partis faire des courses pour le bébé. Qu'est-ce qu'il y a ? Sérieusement ? OK. Merci de votre appel. Qu'est-ce qui se passe ? C'était l'avocat. Libby nous a refusés pour l'adoption. - Pourquoi ? - Parce que nous sommes mexicains. Quoi ?! Pourquoi ? Je... C'est de la discrimination. - C'est illégal, on pourrait la faire arrêter ! - C'est son bébé. Elle en fait ce qu'elle veut. Bordel ! Non ! Non ! On ne jette pas les gens comme ça - A cause de la couleur de leur peau ! - Nous avons jeté des mères, comme ça - A cause de leur apparence. - Eh bien c'est différent ! - En quoi ? - Parce que j'ai lu la constitution Et elle ne protège pas les gens immondes. Pas la peine de se battre. C'est réglé. - On passe à la suivante. - Non non non non Je veux le bébé de cette femme, et je l'aurai. Et commment tu comptes t'y prendre pour y arriver ? Pour commencer, je vais lui montrer une de nos déclarations d'impôt. Quand elle aura vu à quel point on est riches J'ai l'intuition que nous paraîtrons un tout petit peu plus blancs. Salut Veronica. Coucou, Donovan ! Qu'est-ce qu'il grandit ! Quel âge a-t-il ? Il vient d'avoir 5 ans. - Oh, mais c'est un grand garçon. - Oui. Euh, tu sais. L'allaiter aussi souvent, ça doit être une vraie corvée. Je me souviens que j'utilisais un tire-lait, pour prépaer des biberons. Ça me rendait la vie plus simple. Y aurait-il un problème, Lynette ? Les gens aux bureaux sont, un peu... Gênés... Que tu allaites un garçon de l'âge de Donovan. Savent-ils que le lait maternel dope le système immunitaire Que c'est plein de vitamines, et que dans certaines cultures Ca n'a rien d'inhabituel d'allaiter les enfants jusqu'à 6 ans ? Oui, mais dans certaines cultures, il n'y a pas de lait Guigoz. C'est le choix de Donovan. Quand il sera prêt à arrêter, il me le dira. Arrête. Les oisillons ne sortent pas du nid tout seuls Ils ont besoin d'être poussés. Est-ce que tu sais aussi Que l'allaitement prolongé augmente le Q.I des enfants ? Oui, si tu avais allaité tes enfants plus longtemps Ils seraient un peu plus civilisés. Aïe. Je ne me laisserai pas juger, par toi ou qui que ce soit d'autre Et si les gens n'aiment pas que j'allaite Ils peuvent s'adresser à mon avocat. Et alors, elle a pris le saladier Mmm mmm ? Elle l'a posé sur le sol, et elle a dit Si tu te conduis comme un porc, tu peux manger comme un porc. Vous savez, je n'aurais jamais pensé passer un aussi bon moment Avec ma petite amie et son mari. Et bien, crois-moi, derrière cette poilade - Il y a encore beaucoup d'amertume et de rancoeur. - Oh, vraiment ? - Oui. - Que dirais-tu de desservir avec moi - Et d'apporter le dessert ? - Non, non, j'y vais, j'y vais. Non, chérie, tu ne bouges pas.. Il y a une raison à ton fauteuil roulant, OK ? Pourquoi ne pas nous laisser la vaisselle, à Karl et moi ? D'accord. Mais si je vous prends à parler de moi - Vous aussi aurez besoin d'un fauteuil roulant. - Oh vraiment ? Oui. Mmm. Oui ? Bon, la vaisselle peut attendre une seconde. - Juste une seconde ? - Juste une seconde. Qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi le problème ? Aah ! Zut, on a une fuite. Oh. Je vais éponger. Tu n'irais pas voir ce type qui habite au bout de la rue ? C'est un plombier, dans la maison grise OK. Je reviens. Il s'appelle Delfino. Où va-t-il ? On a besoin d'un plombier de toute urgence. Alors tu l'as envoyé chercher Mike? Oh mon Dieu, Je suis trop con. - Je n'y ai pas pensé ! - Putain ! Karl ! Il y a tellement d'eau, ici. A quoi tu pensais ? Bonsoir. Mr Delfino ? Je m'appelle Ron. Je suis le petit ami de Susan Mayer. Vous savez, au bout de la rue. Oui oui... Je la connais. - On a un problème de tuyauterie. OK, hum... Entrez, je vais chercher mes outils. Appelez-moi Mike. Oh ! Ooooh ! Oh, ah, OK. C'est fait. Alors, euh, Mike. Vous... Vous la connaissez depuis longtemps ? Un an et demi. Ah ! Oh ! Elle ne vous a pas dit que nous étions sortis ensemble ? Non, non, elle n'a... Elle n'a rien dit. Oh ! Vous m'excusez un instant ? C'est élégant ! Menteuse ! - J'imagine que tu as vu Mike. - Oui, tout à fait. S'il te plaît, laisse moi t'expliquer. Non, fous-moi la paix. - Désolé. - OK. Allez, laisse-moi t'aider. - Hé, laissez-la tranquille ! Ça va? - Je vais bien ! - C'est quoi votre problème ? - Hé, c'était un accident ! Ca ne ressemblait pas à un accident. OK, Mike, c'est... OK. Rentre. Oui, rentrez chez vous, Mike. Si vous la touchez une seule fois, vous aurez affaire à moi. Vous devriez me foutre la paix Ou quoi ? OK. Ron, qu'est-ce qui te prend ? Oh mon dieu ! - Arrêtez, arrêtez tout de suite. - C'est bon, c'est bon. Je n'y crois pas. J'ai perdu mon temps avec toi. Tu t'es juste servi de moi ! Tu es toujours amoureuse de ce type. - D'accord, c'est terminé. - Non, Ron, ne pars pas ! Ne m'appelle pas. Oh, Ron ! Oh ! Zut ! Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Je pensais qu'il t'avait frappée. Eh ben non ! Et maintenant, mon petit ami est parti. Merci beaucoup ! OK. Mais la barre est ton amie, d'accord ? - Frotte tes nichons contre elle. - Oh, je ne peux pas. Ils sont neufs. Fais quelque chose, Cécile. Je perds mon temps, là. Ouah, il déchire ce haut. Merci beaucoup, chérie. Je lave bien pour une mexicaine, hein ? Ecoutez, je ne suis pas raciste. Je veux juste le mieux pour ma petite fille. Je veux dire, pourquoi je choisirais une famille mexicaine de classe moyenne. Alors que je peux trouver des blancs bien plus riches ? Arrêtez, vous trouvez que je fais "classe moyenne" ?</i> Bah, vous ne sembliez pas si riche, au bureau de Mr Beale. Je veux dire, quand j'ai parlé des cadeaux A votre mari Il a réagi comme s'il ne pouvait pas payer une Harley. Donc c'est ça qui peut vous faire changer d'avis ? Un cadeau ? Bien. Que voulez-vous ? Je ne sais pas. Vous aimez les bijoux ? Eh bien, voilà. C'est des vrais diamants ? Chérie, celui du centre fait 3 carats. Je n'avais jamais touché un vrai diamant. Bien, mon mari et moi pourrons vous montrer - Beaucoup de jolies choses nouvelles. - Bien sûr, si je vous donne mon bébé. Eh bien, comme on dit Rien ne vaut un dîner offert par la maison. OK. Vraiment ? Comme ça ? Comme ça. Bien sûr, vous ne devriez pas parler à l'avocat De notre arrangement Sinon, on va devoir parler pourcentage et tout ça. J'ai toujours détesté les maths. Quoi ? Vous ne vous êtes jamais souciée du fait qu'on était mexicains, n'est-ce pas ? Pas vraiment. Alors pourquoi craché ça ? Parce que je me suis dit Que si vous pensiez que vous n'auriez jamais mon bébé Vous seriez un peu plus généreuse. Wow ! Vous êtes plus maligne que je le pensais. Je suis plus maligne qu'on croit. Où est maman ? J'ai soif. Oh, je suis désolée chéri. Ta mère... Elle est dans son bureau, elle a un coup de fil important Et elle est très occupée, alors tu vas devoir attendre, OK ? C'est quoi ? C'est du lait chocolaté. Je ne devrais pas en boire. Tu en as déjà goûté ? Suis-moi. Allez, lance-toi, goûte-le. Allez, tu vas adorer. Je te jure. Allez, ouais. Tous les grands en boivent. Oui, c'est bien. Allez... Sirote-moi ça. Bien. Alors, tu aimes ? Vous prendrez un dessert ? Ou un autre verre de vin ? Oh, non merci. Je dois y aller. L'addition, ça ira. J'ai une fête de charité, ce week-end Et je dois trouver une robe de cocktail Avant que les magasins ferment. Mais c'était vraiment délicieux. Ca te fait un beau cul. - Merci. - Ouais. Euh... Mrs van de Kamp ! Qu'est-ce que tu fais là ? Tu es supposé être consigné. J'achète une ceinture. Avec quoi ? Tu n'as pas d'argent. - Tu l'as prise dans mon sac. - Rends-moi ça. On rentre. Attends un peu que le juge soit au courant. Tu voles ma carte bleue, tu es sournois Ça va faire joli dans ton dossier d'émancipation. Je pense que tu ne vas pas t'en vanter. Oh, et pourquoi ça ? Parce que je serais alors obligé de parler de mon enfance. Et alors ? Tu as eu la plus belle enfance qu'on puisse rêver. Tu en es sûre ? Parce que certaines violences me reviennent... Andrew, le juge ne va pas croire sérieusement Que je te frappe. Oh, je ne parle pas de ce genre de violences. Tu sais, c'est drôle, mais... La rage que j'ai A fait remonter certains souvenirs oppressants. Tu plaisantes, j'espère. Comme des attouchements à des endroits que tu ne devais pas toucher. Personne ne va croire ça non plus. Oui, bah, tu sais comment sont les gens. Ils peuvent dire qu'ils te croient Mais ils se poseront toujours la question. Alors, si j'étais toi... Je ferais marche arrière. Viens, Justin. Je vais t'acheter de jolies choses. Justin ! A la réflexion Je vais reprendre un verre de vin. Vous pouvez laisser la bouteille. Oui ? Bonjour, c'est Bree van de Kamp. Je ne savais pas qui d'autre appeler Et je suis dans une situation délicate. Bien... Comment avez-vous fait pour vous retrouver ici ? Je préfèrerais ne pas en parler maintenant. Les mecs de la sécurité ne vont pas y croire. Si vous voulez bien. Non. Votre fils vous a menacée de "souvenirs refoulés" ? Oh mon dieu, il est vraiment tordu. J'aimerais bien voir ce gamin. Vous semblez impressionné. En quelque sorte. On dirait que vous élevez vraiment un mâle alpha*. * (zoologie) le mâle alpha est l'individu dominant d'un groupe. J'élève un monstre. C'est ce que j'élève. Pas étonnant que je boive... Je sais pas pourquoi j'ai dit ça. Peut-être parce que c'est vrai. Non, ça sonne comme si j'avais un problème. Et je n'en ai pas Je ne veux pas me bagarrer avec vous Mais vous vous êtes écroulée ivre morte dans un centre commercial Et mon point de vue Est que c'est un problème. Cette nuit était vraiment inhabituelle. J'aurais aimé que vous me connaissiez quand Rex était là, et que mes enfants étaient jeunes Et que tout était Comme ce devait être. Je pense que vous m'auriez appréciée. Enormément. Je vous aime bien maintenant. Vraiment ? Parce que moi pas. Bye. Maman ? Andrew ? Caleb ? Salut Danielle. Qu'est-ce que tu fais là? Joyeux anniversaire. Tu dois rentrer chez toi. Si ma mère te voit, elle va péter un plomb. - Tu ne veux pas la mettre ? - Non, maintenant pars, s'il te plaît. - Je peux t'aider. - Non, tu m'as entendue, espèce de cinglé ? Pars ! Que se passe-t-il ? Tu peux dire à tout le monde de se détendre. Il ne me tètera plus jamais. Déjà ? Je veux dire, je suis désolée. Oui, sûrement ! Je ne suis pas complètement sotte. Je ne pensais pas que ce serait si tôt. Oh, mon coeur... Je sais qu'on veut les garder petits le plus longtemps possible Mais les enfants grandissent. Et c'est tout. Je sais, ce n'est pas si mal Maintenant, je vais redevenir grosse. Hein ? L'allaitement est la seule chose Qui me permette de rester mince. Chaque tetée représentait 30 minutes de cardio training Je vais devoir aller en salle de gym. Wow ! C'est Vraiment la poisse. Oui. Grave. Hé, euh. Julie m'a laissé entrer. Je vois ça. Donc d'abord tu poursuis des inconnus pour te bagarrer En pleine rue, et maintenant, tu vas de maison en maison ? J'ai vraiment honte de ce qui s'est passé. Tu ne veux pas être mon petit ami, OK. Mais ne frappe pas le seul volontaire pour ce lourd fardeau. Je sais, j'ai mal réagi. Mais tu as vu comme il te hurlait dessus ? Je l'avais mérité, crois-moi, après ce que j'ai fait. C'est une telle pagaïe. Il ne me rappellera jamais. Qu'est-ce que tu lui as fait ? J'ai dis quelque chose au Dr Ron, avant l'opération. Et ça l'a... complètement détruit. Quoi donc ? Je ne peux pas te le dire. Si tu peux. Tu peux tout me dire. Tu le sais. Maman, euh... Téléphone. C'est le Dr Ron. Oh ? Hum... Je dois le prendre. Tu... Tu veux qu'on en parle plus tard ? Non. Non, pas vraiment, euh... À quoi bon ? Salut. A ce moment précis Tandis que le Dr. Hanson Mills coupait un autre cordon ombilical</i> D'autres liens se rompaient dans toute la ville...</i> Comme celui entre un enfant et sa mère</i> Qui ne voulait pas qu'il grandisse si vite</i> Ou celui entre une caisse de bon vin</i> Et une femme au foyer qui n'avait pas voulu admettre</i> Qu'elle avait un problème. Ou celui entre une femme et son petit ami</i> Qui ne pardonnait pas sa trahison.</i> Le choix de se séparer des choses qu'on aime est douloureux.</i> Salut ! Comment va ma femme aujourd'hui ? Comment vont mes deux femmes ? La seule chose qui soit pire Nous allons bien.