Aux États-Unis, on divorce - avant de se remarier. - J'aurai une explication pour tout. Ton père m'a dit que tu avais annulé le mariage. Le mal apparaissait à Wisteria Lane. - Comment elle va ? - On n'en sait rien. - On a pas de nouvelles. - <i>Il frappait encore...</i> J'en reviens pas de sa mort. Je la connaissais pas mais on dirait qu'on a un lien. - Tu l'aurais adorée. - <i>La peur s'installait.</i> Celui qui a attaqué Julie est dehors. Il est évident qu'il y a un fou en liberté. Il était temps... Je suis un peu trop belle pour toi, tu crois pas ? ... pour le tueur... Tu fais quoi ? ... de frapper à nouveau. Il y a une maison à Fairview dans laquelle vit un monstre du genre à tuer les femmes. On peut se demander comment un tel monstre a vu le jour.</i> Et c'est en effet une très bonne question.</i> J'ai plus de scotch. Je t'en achèterai quand je sortirai. T'en as dans ta chambre ? Non. Et n'y va pas. Je sais que tu me voles de l'alcool. Arrête ta paranoïa. Je bois même pas. - Ça, c'est sûr. - Je dois réparer la voiture des Scavo. Tu pourras attendre jusque-là ? Il s'appelait Eddie. Tout le monde le pensait inoffensif...</i> jusqu'au jour où sa mère entra dans sa chambre.</i> Elle cherchait une bouteille de scotch.</i> À la place, elle trouva la vérité. Tout le monde se demanderait bientôt comment un tel monstre avait pu voir le jour.</i> Malheureusement, la réponse... ne satisferait personne. Synch & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed J'ai rencontré Eddie un lundi. Il venait d'avoir 4 ans. Si tu es malin, mets-toi au jogging maintenant. Si t'attends d'avoir mon âge, c'est trop tard. - Je ne peux rien faire ! - J'en peux plus, de tout ça. Fais la vaisselle. Nettoie la table. Tu fais rien ! - Je fais de mon mieux. - Qu'est-ce qui se passe ? Tu sais quoi ? J'en ai ras-le-bol. C'est fini ! Je suis désolée ! - Trop tard. J'en peux plus. - Mais tu peux pas partir. - On a un enfant ! - Non, tu as un enfant. J'en ai jamais voulu. J'ai jamais voulu ça. Excusez-moi ! - C'est votre enfant ? - Ça vous regarde ? Vous ne devriez pas parler comme ça devant lui. - Je partais. - Hank, ne fais pas ça ! Ne me quitte pas. Je ne veux pas rester seule. Viens, Eddie. Viens. Je dois me préparer pour le travail. C'est vous. Je voulais juste vérifier comment vous alliez. Je vous ai aussi préparé un petit truc. Vous rigolez ? Rien de spécial. Des macaronis au fromage. Allez. Laissez-moi vous réchauffer ça. - Je ne sais pas. - On pourra discuter. Si vous voulez vous plaindre de votre mari, je promets de ne pas le défendre. Ne restez pas plantée là, alors. Entrez. Il est très mignon. Tout comme son père... C'est dommage. Hank pourrait changer d'avis. Il était sérieux, cette fois. Je suis seule pour élever un enfant de 4 ans. Personne ne pourrait vous aider ? - Votre famille, votre mère ? - Ma mère. Sûrement pas. Et des amis ? J'ai un groupe d'amies géniales à Wisteria Lane. On s'entraide beaucoup. Je n'ai jamais été du genre à avoir des amies. Et maintenant, j'ai 35 ans et un enfant. Je suppose que je ne vais pas avoir de petit ami non plus. Ne dites pas de sottises. Vous pouvez trouver l'amour. Il faut juste le chercher. - J'imagine. - Bon, je dois y aller. Je pourrais passer la semaine prochaine. Vous n'êtes pas obligée. Ça ira. Eddie, dis au revoir à Mary Alice. - Au revoir. - Prends soin de toi. Trop mignon. Ce sera un bourreau des cœurs, un jour. Tout comme son père. Salut, Eddie. Tu te souviens de moi ? Je t'ai apporté ça. Je dois pas ouvrir la porte. Dis à ta mère que je suis là, elle ouvrira. Elle est pas là. Dis-le à ta nounou, alors. Tu en as une, hein ? Eddie, où est ta mère ? C'est pas vrai ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Regarde, c'est mon amie Mary Alice. Enchanté, Mary. Je m'appelle Ron. Je t'offre un verre ? Merci, mais je ne reste pas. Lève-toi, on s'en va. Elle peut pas partir. La fête commence à peine. Tu t'appelles Ron ? Ferme-la, Ron. Eddie est dans ma voiture. Il est arrivé quelque chose ? Il s'est fait mal ? - Ça va, mais pas grâce à toi. - Qui est Eddie ? Son petit garçon de 4 ans, qu'elle a laissé sans surveillance. T'as un gosse ? T'aurais pu le dire dès le début, avant que je t'offre des vodka orange. Tu veux pas mon numéro de téléphone ? Regarde ce que tu as fait. Je suis à deux doigts d'appeler les services sociaux. Tu devrais changer de ton. On y va. Tu dois t'occuper de ton fils. J'aurais dû rester ici, je le sais. Mais j'étais déjà prête quand la nounou a annulé, et j'avais besoin de quelques heures rien que pour moi. Il a 4 ans, Barbara. S'il était tombé malade ? S'il s'était blessé ? Je sais. C'était idiot de ma part. Promets-moi de ne jamais recommencer. Jamais. Je le jure. C'est que... Quoi ? J'ai vraiment besoin d'un homme. Je devrais être rentrée depuis des heures. T'en fais pas pour nous. Ça va. Je veux ton bonheur, Barbara. C'est juste que... Être mère, c'est toujours faire passer ses besoins avant les tiens. Tu as raison. C'est exactement ça. Viens là. C'est pas ta faute si tu as gâché ma vie. Gabrielle rencontra Eddie un mardi, le jour où elle emménagea dans le quartier.</i> Carlos, je m'ennuie. Je peux pas aller chez la manucure, j'attends ces fichus déménageurs ! En plus, je doute qu'il y ait un spa dans cette ville. Mais y a des gens qui viennent avec des paniers de bienvenue et qui disent des trucs, genre : "C'est assez chaud pour vous ?" Tu ne vas pas à une autre réunion ! C'est pas parce que j'ai emménagé ici pour ton boulot que tu... Y a intérêt qu'on en reparle ce soir, et ça sera "assez chaud pour toi". On dirait qu'on est seules, Chanel. T'es qui, toi ? - Comment t'es rentré ? - Par la fenêtre. - Et vous ? - Avec ma clé. C'est ma maison. Je joue ici depuis que les autres ont déménagé. Je peux encore ? Va-t'en. Rentre chez toi. Vous savez que vous êtes très belle ? D'accord, j'ai été un peu grossière. - Tu fais quoi, dans la vie ? - Je suis un gosse. - Exact. Pourquoi t'es pas à l'école ? - C'est l'été. C'est vrai. J'y connais rien aux enfants. Alors, tu vis où ? À deux rues d'ici. La maison en friche. C'est le camion de déménagement, avec beaucoup de cartons à déballer. Tu devrais mettre les voiles. Ou rester là et vous aider à déballer. Suis-moi. T'as oublié un endroit. - Désolé. - Ne t'excuse pas. Tu t'en sors bien. La prochaine fois, tu me feras une French manucure. Je vais voir ? Chuchote, c'est peut-être l'une de ces femmes parfaites avec un autre gâteau de bienvenue. J'ai l'air de manger des gâteaux ? Certains voisins sont gentils. Cette dame aux cheveux roux fabrique ses bonbons de Halloween. Celle qui a un nom de fromage ? Non, merci. J'aime mes robots un peu plus vivants. Mais elle est mieux que cette blonde qui crie toujours après ses gosses. Y a des gens en feu qui crient pas autant qu'elle. Pendant une seconde, j'ai pensé que cette Susan Mayer et moi, on pourrait être amies. Puis elle s'est mise à parler. Bien. Ils sont partis. On peut regarder notre série ? Quand tu auras fini de déballer les cartons dans la cuisine. Déjà fait. Si tu sais coudre, je t'enferme au sous-sol - et tu y resteras pour toujours. - Cool ! Eddie, je plaisantais. Tu es venu ici tous les jours de la semaine. Ça ne dérange pas ta mère ? T'es sûr ? Je devrais l'appeler. Elle a un nouveau copain, ils aiment être seuls. Alors, tu peux rester dîner. Je cuisinerai. - Génial ! - En fait, c'est toi qui as déballé les ustensiles, ça m'embêterait de tout déranger. Je cuisinerai. Je peux réchauffer une soupe. Tu en fais plus que moi. Yao Lin, t'es vraiment malade ? Si tu peux m'appeler, c'est que tu peux venir faire la lessive et la vaisselle. Tu sais que je comprends pas quand tu parles ta langue ! Surprise, chérie. Tu es rentré ? Au boulot, je pensais à ma pauvre... et magnifique femme. Et à cette grande baignoire qu'on n'a pas inaugurée. Tu es un porc. Tu veux pas prendre un bain avec moi ? Les casseroles attendront que Yao Lin soit guérie de sa double pneumonie. Bon, la baignoire, c'est fait. On devrait inaugurer la chambre d'amis. C'est tentant, mais je dois filer. Attends, tu retournes bosser ? C'était un coup de midi ? Je peux pas prendre toute la journée. J'ai déjà annulé - deux réunions et un déjeuner. - On a combien de temps ? Cinq minutes. Reste pas planté là. Caresse-moi. Bordel ! Mais t'es qui, toi ? - Tu connais ce gosse ? - Il habite dans le quartier. J'ai frappé, vous avez pas répondu. Je suis passé par la fenêtre. On est tout nus. Dégage ! Elle m'a permis de venir. C'est qui, lui ? C'est mon mari, Eddie ! Sors de là ! C'est ça que tu faisais de tes journées ? - Il se sent seul, moi aussi. - Plein de femmes vivent ici. - Fais-en tes amies. - Elles sont bizarres. Ton meilleur ami a 9 ans. Ça, c'est bizarre. Il n'a personne d'autre. Sa mère l'ignore complètement. Je pense aller lui dire ma façon de penser. Ne t'en mêle pas. On vit ici, maintenant. Je veux pas qu'on ait l'air indiscrets. - Il est tellement triste. - Je m'en fiche. Arrête de l'utiliser comme prétexte. Oublie-le. Fais donc en sorte d'avoir une vie. Mon grand ? Eddie, je suis désolée que Carlos t'ait crié dessus. Mais on nettoyait la baignoire. Je sais ce que c'est, le sexe. Je suis pas débile. Non, c'est vrai, donc tu devrais savoir qu'on peut pas entrer chez les gens comme ça. Ça vous gênait pas quand je vidais vos cartons. Écoute, Eddie, je t'apprécie beaucoup. Mais à vrai dire, il ne faut plus qu'on se voie. Je dois avoir des amies de mon âge. Pareil pour toi. Vous savez quoi ? Vous êtes pas si jolie. Bree engagea Eddie pour l'aider un mercredi.</i> Elle l'aida en retour. Ça semble merveilleux, Eddie. Demain, même heure ? Avec plaisir. Vous m'avez donné trop. C'est une prime pour un travail bien fait. Vous êtes pas obligée. Je suis sûre que tu en as besoin. Tu as une petite amie ? Tu lui achèteras quelque chose de joli. J'ai pas de petite amie. Tu as le temps. Ça changera jamais. Les filles me remarquent pas. Tu t'es déjà dit qu'elles attendaient que toi, tu les remarques ? Tu as quelqu'un en vue ? Il y a bien une fille, en cours. Tu discutes avec elle ? Tu vois ? Elle t'a sûrement remarqué. Elle ne comprend pas pourquoi tu ne l'abordes pas. Je saurais pas quoi dire. - Elle a de beaux yeux ? - Tout est beau, chez elle. Commence par évoquer ses yeux. Crois-moi. Un compliment fait toujours plaisir. C'est une bonne idée. Autre chose ? Une fois qu'elle t'a remarqué, tu dois la courtiser. - La courtiser ? - Oui, avec un petit cadeau. Qu'elle sache que tu penses à elle. Les fleurs, c'est bien. Les roses, encore mieux. Et puis, au final, tu peux en arriver aux bijoux. J'ai pas les moyens. Maintenant, si. Excusez-moi. Vous êtes la mère d'Eddie Orlofsky ? - Qui le demande ? - Bree Hodge. Votre fils fait ma peinture à Wisteria Lane. Vous êtes pas celle qui couche avec ses jardiniers, si ? Bonté divine, non. C'est... quelqu'un d'autre. Eddie est là ? Non, il est pas là. Vous pouvez peut-être m'aider. Il y a quelques semaines, j'ai conseillé Edie quant aux filles. C'est bien que quelqu'un l'ait fait. Il est nul. Mais je n'avais pas compris que l'élue de son cœur était ma fille, Danielle. Il n'a cessé de lui offrir des roses. Puis, j'ai trouvé... ceci dans mon courrier. Il met le paquet. Comme son père. C'est un geste charmant. Mais tout ceci n'est pas réciproque. Elle passe le plus clair de son temps - avec les autres pom pom girls. - J'ai compris. Il ne la mérite pas. - Ce n'est pas ça. - Vous voulez que je lui parle ? Oui, si vous pouviez lui faire comprendre - sans qu'il souffre. - Ça marche. Un problème ? Cette dame dit que tu colles sa fille. - Je n'ai pas dit ça. - D'après vous, il harcèle une fille qu'il n'aura jamais. C'est quoi, pour vous ? Je la courtisais. La courtiser ? C'est à mourir de rire. Inutile de se moquer de lui. Se moquer ? Je suis contente. Je pensais que la seule fille qui voudrait de lui serait aveugle, sourde ou gonflable. Mais maintenant que je connais ses talents de courtisan... Te moque pas de moi. Je fais ce que je veux, Roméo. Vous en faites pas. Je m'assurerai qu'il arrête d'embêter votre fille. Désolée. Ça fait quelques jours. Je n'étais... pas sûre de te revoir. Je voulais pas revenir, mais j'ai besoin d'argent. Je ne t'en veux pas d'être en colère. Je veux pas en parler. Tu aurais dû me dire qu'il s'agissait de Danielle. Comme ça, vous auriez pu me dire que je ne la méritais pas. - Ma mère l'aurait pas fait. - Je n'aurais pas dit ça, et je ne me serais pas moquée. Pourquoi ? C'est très drôle. Le mec bizarre qui veut sortir avec la pom pom girl populaire ? Tout ce que je vois en toi, c'est un jeune homme gentil qui ne mérite pas ce qu'il subit. Dites à Danielle de pas s'en faire. Je lui parlerai plus. On me l'a interdit. Danielle serait ravie de te parler. En tant qu'amie. Je veux pas d'une amie. Je veux que quelqu'un m'aime. Oui, c'est normal. Il faut que je... travaille, maintenant. Tu trouveras quelqu'un, c'est sûr. Tu dois juste être patient. Pour combien de temps ? J'ai l'impression d'attendre quelqu'un qui n'existe pas. Il existe des filles qui te diront oui. Tu dois juste les trouver. Oui. La moitié d'avance, le reste après. On va où, alors ? Là-bas. T'inquiète pas. Personne nous verra. Tu peux me faire ce que tu veux. Attendez, attendez. J'ai oublié un truc. C'est pour vous. Vous moquez pas de moi. Désolée. Désolée. Allez, on y va. Susan remarqua d'abord Eddie comme celui qui lui vendait son café.</i> Puis, un jeudi, elle remarqua autre chose. C'est superbe. - Je savais pas que tu dessinais. - C'est rien du tout. - Je vous sers quoi ? - Laisse-moi voir. Regardez-moi cette ombre et ce mélange. Très beau. Pour ma mère, je perds mon temps et je suis loin d'être le meilleur. Dis à ta mère que mon diplôme d'art hors de prix et inutile dit que je connais le sujet, et que tu as un grand potentiel. Vous trouvez ? Tu dois juste travailler la technique. Je peux t'aider. Sérieusement ? Ce serait super. Merci. Tout ce que vous voulez, c'est pour la maison. Je prendrai un grand latte avec beaucoup de lait. C'est marrant. Votre mari est passé - et il a pris ça aussi. - En fait, c'est... mon ex-mari. - Désolé, je voulais pas... - C'est rien. On a tourné la page. Mike sort avec la voisine, et je vais... aussi prendre deux parts de brownie. On est très heureux. Si ça peut vous réconforter, beaucoup de gens voudraient sortir avec vous. Vous aussi, vous avez un grand potentiel. Le brownie. D'accord. Eddie, le détail est magnifique. Ton sens de la perspective... Tu as fait de gros progrès en quelques semaines. Il faut dire... que j'avais une excellente prof. C'est gentil. Mais à vrai dire, je pense que tu m'as dépassée. Alors, j'ai une surprise. C'est quoi ? Je t'ai inscrit à un séminaire à l'institut de l'art. Je sais, tu peux pas payer, mais je l'ai déjà fait. On n'a jamais rien fait d'aussi gentil pour moi. - Mais je peux pas y aller. - Pourquoi ? Ma mère me laissera jamais. Pour elle, - cette histoire d'art, c'est débile. - Faut pas te laisser faire. Tu as un vrai don. Écoute-moi. Quand on aime autant une chose, on peut pas laisser tomber. Ce genre d'amour, c'est ce qui nous fait vivre, que les autres comprennent ou pas. Ça doit être la seule chose qui me rende heureux. Alors, au diable tous les autres. Vous êtes là ? C'est moi, Eddie. Entre ! J'arrive tout de suite. Ces cours de dessin étaient magiques ! Les trois premiers jours, on faisait des portraits de mémoire. Après, on est allés à la plage pour dessiner des paysages. J'ai plein de trucs à vous dire ! Moi aussi. C'est quoi, ça ? Je me marie. - Avec qui ? - Mike. Mais vous avez divorcé. - Il vous a rendue malheureuse. - C'est vrai. Mais un cinglé a enlevé MJ, alors je l'ai suivi, et puis Mike nous a suivis et nous a sauvés. On s'aime à nouveau. Je comprends pas. C'est tellement rapide. Je sais. Des éclairs ? Ça va me salir. Enlève-moi ça. Oui, c'est rapide. J'ai du mal à croire que dans 2 h, je vais épouser Mike. Et lui promettre d'être avec lui pour toujours... pour la deuxième fois. Je suis pas du tout crédible. Regarde-moi. Je vais jamais atteindre l'autel. Ils sont au chocolat ? Non, je veux pas savoir. - Arrêtez. - Ils sentent trop bon. Non, le mariage. Si vous n'êtes pas sûre, arrêtez. J'ai réservé l'église, j'ai acheté la robe. Je dois me marier. Avec moi. J'ai des économies. T'as failli m'avoir. Tu es trop gentil. Tu as vu que je paniquais et que je devais rire un bon coup. Je ferais quoi, sans toi ? Je dois finir de me préparer. Viens donc à l'église. Et puis merde. Je peux cacher les taches avec le bouquet. Par les pouvoirs qui me sont conférés, je vous déclare mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. J'étais partie prendre un café. C'est gentil d'être venu. Jusqu'à aujourd'hui, seule la famille pouvait venir. J'en reviens toujours pas. Je me demande comment il est possible qu'un mal aussi horrible existe. Quel genre de monstre lui ferait ça ? C'était pas un monstre. Les monstres sont grands et forts. Le coupable était faible, insignifiant et minable. Il ne mérite pas de vivre. Celui qui a fait ça à Julie et à vous, des personnes tellement gentilles, devrait rendre service à tout le monde et... se suicider. Celui qui a fait ça... est trop lâche. Vous avez raison. C'est un vendredi, au cours d'une soirée mimes,</i> que Lynette aperçut la vraie vie d'Eddie.</i> Cinq mots. Cinquième mot. Cinquième mot. Toi. Toi. Enceinte. Bouffie. Enflée. Énorme. - Belle. Je suis belle. - On parle pas. C'est mieux que frapper. La Vie est belle. La Bête et la Belle. - <i>Le Clochard et la Belle</i> ? - <i>Comme t'y es belle</i> ! Le Clochard et la Belle, franchement ? J'arrive ! C'est pas facile, quand on est enflée, bouffie et énorme. Où est mon fils ? Il est là. Tu veux entrer ? Non. Sors. - Pourquoi t'es là ? - Tu réponds pas au téléphone ? C'est notre faute. On faisait des mimes, ça fait beaucoup de bruit. J'ai pas dû recevoir l'invitation. - Tu dois rentrer. - Il est même pas 20 h. - Je m'en fous. - Je m'amuse. T'aurais dû y penser avant de cacher mes affaires. - J'ai rien fait. - Ça va ? - C'est rien. - Si, il cache mon alcool. Et il fait son timide quand je le découvre. Je sais que tu l'as caché, petit enfoiré. Mme Scavo, vous inquiétez pas. Maman, attends. Je rentre avec toi. Tu devrais pas parler à ton fils comme ça. Qu'est-ce que ça peut te foutre ? C'est ton petit toutou ? Tu lui donnes à manger et puis... tu le laisses jouer à tes jeux débiles pour te donner bonne conscience ? Je suis pas dupe. J'ai plus de scotch. Je t'en achèterai quand je sortirai. T'en as dans ta chambre ? Non. Et n'y va pas. Bonjour, Mme Scavo. Je viens réparer votre voiture. C'est gentil d'y penser. Merci. Alors, ça se passe comment, à la maison ? Les outils sont dans le garage ? Je devrais m'y mettre. - Il reste du gâteau ? - Je sais pas. Ça va ? Je sais pas trop. Je pense encore à hier soir. Oui, moi aussi. Et je suis vraiment... furieuse. Cette Barbara est vraiment exaspérante. Non, furieuse contre nous. Elle lui a parlé comme un chien et on n'a rien fait. Je sais, mais on peut pas la forcer à être gentille avec lui. Tout le monde dit toujours ça. On sait tous que c'est une ivrogne. On se plaint d'elle, on raconte des ragots sur elle et on la regarde rentrer chez elle, où il se passe quelque chose de terrible. Mais on fait rien. J'en ai marre de faire partie de ceux qui ne font rien. Eddie est adulte. Il peut partir quand il veut. Elle a fait tellement de dégâts qu'il ne sait pas comment faire. Où tu veux en venir ? Maman, je suis rentré du magasin. C'est quoi ? Ton album photo. Je comprends pas, Edie. Il y a plein d'articles de journaux sur les filles de Fairview qui ont été... étranglées ou tuées. Pourquoi tu gardes tout ça ? Regarde pas tes pieds. Dis-moi la vérité. Est-ce que c'est toi qui as... fait ça à ces filles ? Comment t'as pu faire ça ? Quelle horreur. Je t'ai pas élevé pour que tu sois comme ça. Ah bon ? Ça veut dire quoi ? Que je suis responsable ? T'es choquée. Assieds-toi et prends un verre. Tu vas essayer de rejeter la faute sur moi. Pas question. Va te faire foutre. - Tu fais quoi ? - À ton avis, - crétin ? J'appelle la police. - Fais pas ça. Repose le téléphone. J'ai toujours dit que ma pire erreur, c'était de t'avoir eu. - Pile au bon moment. - Pourquoi vous êtes là ? Tu vas bien ? Tu trembles et... - Je... J'allais sortir. - Je vais faire vite. Tom et moi, on a discuté, et... on aimerait bien que tu viennes vivre chez nous. C'est un grand changement, mais tu dois partir d'ici, Eddie. La situation n'est pas saine. Ça pourrait être mieux. Elle s'est évanouie ? C'est de ça que je parle. C'est pour ça que tu dois partir. Enfin, regarde-la... Ivre morte. J'accepte. Super. Fais tes affaires et viens. J'espère que t'aimes le rôti. Tu veux que je t'aide ? Ou que je repasse plus tard - pour lui parler ? - Croyez-moi, Mme Scavo, elle n'entendra pas raison. Il y a une maison à Fairview dans laquelle vit un monstre du genre à tuer les femmes. On peut se demander comment un tel monstre a vu le jour.