Je vais vomir. Lynette se battait avec la chimio... Tandis que Susan se réjouissait de sa grossesse...</i> Je mange pour deux. Le pire obstacle entre Carlos et Gaby...</i> Le fisc pourrait me faire témoigner contre toi. était la demande qu'Edie avait extorquée à Carlos.</i> Nous sommes fiancés. J'apprécie Edie, mais je ne peux pas la laisser bousiller ma vie. Saison 4 Épisode 03 The Game Trevor ! Viens ! Les enfants adorent jouer. Mais avant de faire la course, de faire tournoyer leur lasso ou de lancer leur frisbee, ils doivent convaincre leurs amis d'entrer dans leur jeu.</i> Il en va de même pour les adultes. Salut, je fais une soirée samedi. Devine le thème. Une soirée mime ? Tu ne viens pas d'en faire une ? C'était il y a 1 an. C'est vrai. Je suppose qu'il est temps d'en faire une autre. C'est clair. Tu viendras ? Désolée. Victor a besoin de moi pour un... truc politique. Mince. Il faut que tu viennes. Tu es la meilleure. C'est gentil... Et tout à fait vrai. Mais la chimio m'éreinte vraiment... J'ai un double appel. Une autre fois, OK ? OK, bye. Allô ? Salut Bree. Quoi de neuf ? Je suis passée chez Katherine hier pour une recette, et tu ne devineras jamais ce que j'ai entendu. Elle a giflé sa fille ? Non ! Oui, et écoute ça : quand Adam lui a dit que Dylan continuerait de poser des questions Elle a dit, je cite : "Il faudra qu'on trouve de meilleurs mensonges." - Attends, j'ai un autre appel. - <i>Ne réponds pas !</i> C'est Susan. Elle fait une autre soirée mime. Encore ? Il est temps de lui envoyer une lettre anonyme. Attends... Katherine vient à la soirée mime ? - Probablement. Pourquoi ? - <i>On devrait y aller aussi.</i> Et la faire boire, qu'on voit si elle se lâche. Je doute qu'une femme comme elle se mette à table simplement avec un peu de vin. Je ne sais pas. Tu nous as dit des trucs passionnants avant de renoncer à l'alcool. Pas que je me souvienne. Tu ne m'as pas dit que tu avais perdu ta virginité - <i>sur le siège arrière de...</i> - D'accord. J'apporte le vin. Susan, bonne nouvelle. Finalement, on peut venir. Tu sais qui d'autre tu devrais inviter ? Je me sens mieux, alors compte sur moi. Notre nouvelle voisine vient ? Bien sûr ! J'adore tes soirées mime, et j'espère que tu invites cette délicieuse Katherine Mayfair. Tu as reçu un sacré compliment aujourd'hui. - Vraiment ? - Oui. Je fais une soirée mime, et toutes mes amies ont insisté pour que je t'invite. Vraiment ? Oui, tous les adultes n'aiment pas jouer</i> mais ceux qui le font jouent pour gagner. Transcript : ydy.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Stella Wingfield détestait cuisiner. Elle passa quand même ce vendredi matin à râper du fromage</i> graisser un plat... et le tapisser de macaroni parce que sa fille aînée était malade</i> et que Stella ne pouvait plus rester sans rien faire. Déjeuner ! Non merci. Allez, je l'ai fait spécialement pour toi. Tu dois reprendre des forces. J'apprécie l'attention mais je t'ai dit que je vomissais tout, et pour info, les macaroni au fromage sont le top du vomitif. Tu pourrais aussi bien me donner de la bouillie de maïs. Tu ne prends pas d'antinauséeux ? Si, c'est juste que ça ne marche pas. Je connais quelque chose qui peut t'aider et te rendre l'appétit. Peut-être qu'une petite visite de ma vieille amie... Marie-Jeanne ? Tu veux dire de l'herbe ? Des tas de cancéreux en fument. - Je l'ai fait. - Oui. Allez. Laisse maman te procurer un joint d'enfer. Un joint d'enfer ? Tu es grand-mère. Tu ne devrais pas être occupée à tricoter ? J'essaie juste de te soulager. Merci, mais je préfère ne pas me fournir en médocs sous un pont. Comme tu voudras. Qu'est-ce que c'est ? Un berceau. Et regarde... une barrière de sécurité. J'ai pensé que si le bébé tenait de toi la prévention serait essentielle. - Tu sais, je suis au premier trimestre. Tu ne crois pas qu'il est un peu tôt pour faire le berceau ? Trop tôt, ce serait la peinture en rose ou en bleu. Mais... j'ai les deux, donc on est parés. Super. Et garçon ou fille, ce sera un fan des Colts. Ce n'est pas négociable. Bree est là. Je reviens. Attention. Voilà Susan. C'est de plus en plus dur de la maintenir à bout de bras. Je n'aurais jamais cru qu'elle était aussi câline. - Je me mets entre vous ? - Je me débrouillerai avec des sacs. Parfait. - Salut Susan, quoi de neuf ? - J'ai besoin d'un service. Je me souviens que tu apprécies ton obstétricien. Je peux avoir son numéro ? Je croyais que tu avais le Dr Mayfair. Je ne sais pas, c'est bizarre. Adam est mon voisin. Mais ça ne te dérange pas d'avoir Orson comme dentiste. Mais je ne rougis pas quand Orson dit "Ouvre grand." Tu sais, le mien est de l'autre côté de la ville. Ça t'ennuiera d'aller aussi loin. On pourrait prendre nos rendez-vous en même temps, et y aller ensemble... Deux nanas enceintes sur la route. Ce serait sympa, mais je ne crois pas qu'il prenne de nouvelles patientes. Je vais lui parler. Donne-moi son nom. Je ne m'en souviens pas. Tu ne t'en souviens pas ? Tu sais, je l'appelle surtout "Docteur." Bree, donne-moi juste son numéro. Voilà,  mais ne parle pas de moi. Il est overbooké, je ne veux pas être sur sa liste noire. Je suis tout excitée. Deux nanas enceintes qui partagent un médecin ! À tes souhaits. C'est sûrement une allergie, mais ne prends pas le risque. D'accord ? Je peux boire un peu ? Bien sûr. Sinon, vous avez oublié un endroit. Merci. À votre service. Je dirais qu'elle est assez propre. Vous aviez l'air très proches. Tu la connais ? On a échangé 2 mots. Elle a critiqué mon lavage. C'est amusant. Quand c'est moi, tu n'as pas ce large sourire niais. Tu devrais vraiment arrêter ça. Étant donné notre passé, je ne devrais pas ? Je ne peux pas ne jamais parler à une femme. Je suis gynéco, bon sang. Je sais. Mais tu n'as pas à ramener de travail à la maison. Tu pars déjà ? Edie m'a demandé de l'aider à choisir un cadeau pour sa soeur, je dois foncer au centre commercial. On se revoit quand ? Victor a un truc avec l'union des profs jeudi. Donc ce sera jeudi. Carlos, que se passe-t-il ? Pourquoi on se voit toujours en douce ? Tu le sais parfaitement. Allez. Edie s'est remise de sa petite tentative. Tu ne crois pas qu'il est temps d'avancer ? J'ai des trucs en train, et je dois les finir avant de partir. Je n'ai pas le choix. OK, mais si tu avais le choix, ce serait difficile ? Ce n'est pas comme si tu étais amoureux d'elle, non ? Je ne suis pas amoureux d'Edie. Et j'ai un plan pour m'en débarrasser. Laisse-moi 2 semaines, OK ? Un bracelet fait toujours plaisir. Pour la soeur d'Edie. Bonne idée. Voilà le problème... Ma fille a un cancer. Elle a des nausées, elle ne mange pas, je ne peux plus la laisser comme ça. Je me suis renseignée, et c'est vous qu'on m'a recommandé. Vous me comprenez ? Oui. Vous... vous voulez de l'herbe. La meilleure. Rien n'est trop bon pour ma petite fille. Chérie ? Oui ? Je ne veux pas t'inquiéter. J'ai eu le couvent au téléphone. Danielle a fait une petite chute. Tu es enceinte de 8 mois et demi ! Qu'est-ce que tu fichais sur des rollers ? Je m'ennuie. Je suis allongée tout le temps. Dans ton état, c'est la seule chose à faire. Et où as-tu trouvé des rollers dans un couvent ? Je les ai empruntés chez les filles qui ont des troubles alimentaires. Elles ont plein d'équipements sportifs. Et si ton comportement irresponsable a blessé le bébé ? Ils vont m'examiner. Je suis sûre qu'il va bien. Oui, et ça va continuer comme ça parce que j'ai dit à soeur Theresa de te garder enfermée jusqu'à la naissance. Et je passe le temps comment ? Je n'aurai même pas un lecteur DVD. J'espérais que tu consacrerais ces dernières semaines à la réflexion. Je te déteste. Visiblement, ce ne sera pas du temps perdu. - Comment étaient les lasagnes ? - Pose-toi la question à toi-même. - Chérie. - Désolée. Mange un petit peu. Il faut que tu sois en forme ce soir. À propos... Je ne pense pas y arriver. Tu dois y arriver ! Tu es la killeuse du mime. On parle encore de la fois où tu as reconnu "The americanization of Emily" en 15 sec. 12. Et c'est ça le problème. Je suis invaincue. Pourquoi faire baisser mes stats en n'étant pas en forme ? Chérie, les gens savent que tu es... malade. Ils n'attendent pas de toi que tu sois au top. Tom, la perte des cheveux et la nausée permanente, ce sont des inconvénients. Perdre au mime chez Susan... Ce serait la goutte d'eau. - Salut Andrew. - Salut. M. Scavo, un paquet pour la mère de Lynette a été livré chez moi par erreur... C'est bon, Tom. C'est un motif. Je tricote un pull pour Lynette. Une amie m'a recommandé cet endroit. Ce n'est pas tout à fait ce que j'attendais. Ce doit être un sacré médecin, non ? Je ne sais pas. Je suis venue pour avoir de l'urine clean. Ouste ! C'est pour les adultes. Pourquoi ? Parce qu'il y a un médicament dedans. Comme le thé glacé pour adultes que tu bois tout le temps ? Même genre. Un peu de glace, à la place ? Et vous pouvez regardez la télé. - Ouais ! - Toi, reste. Grand-mère a besoin d'un service, et tu as exactement la bobine qu'il faut. Chéri ça a l'air délicieux, mais je n'ai pas envie de manger maintenant. Juste un, maman ? Je les ai fait spécialement pour toi. C'est vraiment délicieux. En cas d'urgence, tu peux me joindre sur mon portable. Ou traversez simplement la rue. Amusez-vous bien. Pas de bêtises. Adam a l'air cool. Oui, tout à fait. Comme tout le monde, comparé à ma robot-mère. Au fait, tu ne m'as pas dit. Comment ça s'est passé quand tu lui as demandé pour ton père ? Elle a pété un plomb, comme je prévoyais. Elle ne m'a rien dit. Il y a d'autres façons de s'y prendre. Ta mère garde des vieux papiers ? Des lettres, des journaux intimes ? Rien qu'elle m'ait montré. Il y a des trucs dans la pièce de rangement, en haut, mais c'est fermé. Quel genre de serrure ? Entrez... J'espérais que c'était Susan. Elle n'est pas là ? Non, Elle ne répond pas sur son portable. Où est-elle ? Elle est allée voir cet obstétricien sur River street, mais elle devrait être rentrée. Pourquoi elle va là-bas ? Ce quartier est horrible. - Ah bon ? - Oui. C'est là que ces 2 prostituées ont été tuées l'année dernière. On devrait aider Mike. Nous voilà. Katherine, j'espérais qu'on pourrait bavarder. Ouvre ça. Les soirées de Susan sont toujours endormantes. La seule chose que les gens mimeront, c'est : "Laissez-moi sortir d'ici". Tu n'es pas un peu overlookée ? Je voulais être jolie, au cas où on... annoncerait nos fiançailles ? Nous n'annonçons rien. C'est la soirée de Susan et Mike. Je ne veux pas en faire la nôtre. Tu as raison. Je pourrai lancer des allusions, quand même. Edie, je vais être clair. Tu n'en parles à personnes, compris ? Bien. Je ne dirai rien. C'est fantastique. Tu connais Edward Ferber ? - Le sénateur de l'État ? - Oui. Sa femme s'est fait choper pour vol à l'étalage. En quoi c'est fantastique ? Il parlait de se présenter contre moi comme gouverneur. Je crois que notre chapardeuse met un terme à tout ça. Pourquoi ? Ce n'est pas comme si c'était lui. C'est un scandale quand même. Tu connais l'effet sur les sondages. C'est vrai. J'ai lu ça dans ce magazine politique chiant. Je me réjouis de ne pas avoir à m'inquiéter de ton comportement. Oui, tu as de la chance. Alors, où est Lynette ? C'est la meilleure en mime. Elle ne se sentait pas bien, mais tu vas perdre quand même. Ce n'est qu'un jeu, Tom, auquel tu voudras n'avoir jamais joué. Tout ce travail... Salut Gaby. Katherine et moi parlions du bon vieux temps. Donc, quand tu vivais avec ta tante, le père de Dylan était là ? Non, juste Dylan et moi. Tu étais veuve ou divorcée ? En fait, je préfère ne pas en parler, si ça ne vous ennuie pas. Nous ne voulions pas être indiscrètes. Laisse-moi te servir. Bonsoir à tous. Ça fait plaisir de vous voir. Un peu de vin ? Non ! Ma lentille a glissé. Edie, c'est une bague de fiançailles ? Chut. Faites comme si vous n'aviez rien vu. J'ai promis au fiancé que je ne dirais rien jusqu'à l'annonce officielle. Pardon. Gaby ! Désolée pour le retard. Oh, mon Dieu ! Tu es là ! Quelle jolie robe. On va s'éclater... Toi. Suis-moi. Elle a une bague ! Quoi ? Elle a une énorme bague de fiançailles, de la taille d'un noyau de pêche. Je ne lui ai offert aucune bague ! Donc tu n'es pas fiancé ? Écoute... Tu te fiches de moi ! - Laisse-moi t'expliquer ! - Non. J'en ai marre de tes explications, et de tes "Laisse-moi 2 semaines". Quel que soit le jeu auquel tu joues, j'en ai assez. C'est fini. Alors tu vas simplement vivre heureuse à jamais avec Victor ? Tu crois que Victor est ma seule option ? Eh bien, j'ai des infos pour toi. Je peux avoir le mec que je veux, parce que ceci n'attend qu'un homme. Tu t'es acheté une bague de fiançailles ? Ça fait 3 jours, Carlos. Je devais encore attendre ? Tu avais promis de ne rien dire. Mais je n'ai pas dit que je ne porterais rien. Ne t'en fais pas. Elle n'était pas chère. Tu me rembourseras plus tard. Compte sur moi. Et je n'arrêtais pas de me dire : "C'est le médecin de Bree. "Bree me l'a conseillé." "Ce doit être une pointure." Alors ça ne m'a pas alertée qu'il soit entre un dispensaire pour drogués et la librairie du quartier des travestis. Et j'ai ignoré le sol poisseux et le distributeur de cigarettes dans la salle d'attente. Mais quand j'ai vu la fourmi sur le plateau à spéculum je me suis dit qu'il fallait qu'on parle. Susan, je suis désolée. Et bien sûr, je te rembourserai ton pneu crevé et ton portable. Ce n'est pas le problème ! Pourquoi m'envoyer chez quelqu'un qui est tout sauf médecin ? - Je ne peux pas te le dire. - Pourquoi ? C'est personnel. Tu sais ce qui est aussi personnel ? Ma quasi-certitude qu'il a pris des photos avec son téléphone. J'ai une fête à organiser. On règlera ça plus tard. Elle est totalement hors contrôle. J'ai besoin qu'on s'occupe d'elle. OK. Je verrai ce que je peux faire. J'ai promis à mon fiancé que je ne dirais rien avant l'annonce officielle. Adam, l'étiquette de ma robe ressort et je n'arrive pas à l'atteindre. - Ça ne t'ennuie pas ? - Oh, bien sûr. Voilà. Ça m'a donné un frisson. Voyons si je peux t'en donner un. Oui, ça a marché. On est là depuis une heure et tu m'humilies déjà ? On va encore avoir cette discussion ? Il semble que Chicago ne t'ait rien appris. Bon Dieu, je ne flirtais pas. - J'ai juste arrangé sa robe. - Oui. J'ai vu ta tête. Quelle corvée c'était ! Tu sais quoi ? J'ai pas mal de retard sur toi au niveau alcool. Je vais me rattraper. Je suis désolée. J'ai écouté malgré moi, tu ne devrais pas lui en vouloir. Gabrielle a sa petite réputation, si tu vois ce que je veux dire. Non, je ne vois pas. Mais j'adorerais. OK, que le jeu commence. Je serai capitaine de l'équipe 1. Qui veut être celui de l'équipe 2 ? - Moi. - Parfait. OK, choisis en premier. Je prends Adam. Je prends Lynette. Où est Lynette ? Elle voulait vraiment venir mais elle était trop mal. C'est rigolo, hein ? Tu veux rire ? C'est génial. C'est une éponge, mais elle parle ! On dirait que quelqu'un va mieux. Oui. Les antinauséeux ont fini par marcher. Ce doit être ça. Mari dans la salle ? Chéri, je t'aime, mais je veux gagner. Tu devrais prendre Edie. Pourquoi ? Elle vient de tenter de se suicider. Ne la laisse pas en dernier. - Elle est encore fragile. - Bien vu. Oui ! Allons-y. Non ! Attendez ! Gaby, tu sais bien. D'abord, il faut revoir tous les signes. OK. Alors, ça c'est un film, La télé... Où as-tu appris à faire ça ? Vis avec une mère qui arrête pas de s'enfermer dehors, tu t'adapteras. Je sais pas. C'est peut-être un signe qu'on devrait arrêter. Tu disais quoi sur les signes ? Un concept, une personne... Shakespeare, livre et ensuite si vous faites le signe du livre puis touchez votre coeur, c'est un poème. OK, qui a déjà utilisé un poème comme indice ? Oui, allez. On joue. On joue ! Oui ! On joue ! Chérie ! Tu es venue ! Prems sur Lynette ! Dans mon équipe ! C'est pas juste. C'est la ninja du mime. C'est moi ! La ninja ! Désolée... OK ! Je suis prête. OK, c'est parti. - Chaussure. - Chaussette. - Danser. - Noir. - Semelle. - Démangeaison. - Démangeaison. - Se gratter. Mal de pied. Ça y ressemble. - Cor au pied - Casse-pied. "Le bal des casse-pieds" ! OK, 22 secondes. Lynette, à toi. Allez, chérie. On est à 40 secondes. On a besoin de toi pour l'améliorer. À qui tu crois parler ? - C'est parti. - Allez ! Prête ? Prêt... Partez ! Chérie, le chrono tourne. Je sais. C'est qu'elle est dure celle-là. OK, allez. C'est quoi ? Un livre ? Un film ? Un film. C'est un western. - On ne parle pas. - Désolée. Chérie, essaye le premier mot. Combien de syllabes ? Un mot. Chérie, mime-le. Tu es forte pour ça. OK. L'idée maîtresse. - Moi. - Edie. Une femme. Une blonde... décolorée ! "Pendez-les haut et court" ? Je crois qu'il est temps de faire une pause. - Bonne idée. - Oui. Tu te sens bien ? Parce que tu... agis bizarrement. Oui, non, je vais bien. Tu crois qu'ils ont du raisin ou du homard ? Tu ne veux pas un café, chérie ? Un appel pour toi à la maison. Tu devrais le prendre. - Salut. - Bonjour. Stella... Que faites-vous ici ? J'ai fait des brownies et je viens de... voir qu'ils ont disparu. Lynette ne les aurait pas apportés ? Pourquoi ? Il y a un problème ? C'est un vrai paradis chocolaté. OK, attendez. Attendez. Désolé. N'en mangez pas. Non ! Très mauvaise fournée. Désolé. C'est plein d'acides gras. Tom, attention ! Je suis désolé. - Laisse-moi prendre ça. - Merci. - OK. - C'est un peu froid. - Désolé. - C'est pas grave. Serait-ce trop te demander d'ôter tes mains de mon mari ? Quoi ? J'ai renversé mon verre sur lui. Et tu penses faire partir ça en lui donnant le sein ? Katherine ? Il faut te calmer, madame. Tu te fais une sacrée réputation de coincée du cul par ici. Je préfère cette réputation à celle que tu te trimballes. C'est-à-dire ? OK, reprenons les devinettes. - Peu importe. Oublie ça. - Non. Dis-moi. Quelle est ma réputation ? Suis-je une sainte-nitouche suffisante ? Ah, non. Ça c'est toi. Je vais être précise. De réputation, tu es le genre de femme qui joue avec les hommes, que ce soit mon mari ou, disons... Ton petit jardinier ? Bree t'as vue gifler ta fille. Pardon ? Elle a posé une question sur son père et tu l'as frappée. Pourquoi tu as fait ça ? Ce sont les derniers mots que je t'adresserai. Oui, j'ai perdu mon calme avec Dylan mais son père est un homme horrible. Imagine la pire chose qu'un père puisse faire à sa fille. Que devais-je dire à Dylan, hein ? J'espère avoir satisfait la curiosité de chacun. Oh, mon Dieu. "Pendez-les haut et court" a 6 syllabes. Je suppose que tu as vu ce qui s'est passé en bas. C'était il y a longtemps et ça ne signifiait rien. Combien de personnes sont au courant ? Maintenant ou avant ce soir ? - Combien ? - Je sais que tu es énervé. Je ne le suis pas. J'essaye de trouver comment régler ça. Apparemment, ce garçon était mineur. Tu crois que l'argent pourrait le faire taire ? Victor, je ne pense pas que ce soit si grave. C'est parce que tu n'es pas moi. OK, tu dois te souvenir de ça. Voici Bodsworth. Tu l'avais toujours avec toi. Non, je crois que je me souviendrais d'un ours aussi laid. C'est clairement le tien. Ta mère l'a gardé des années et il est dans ton ancienne chambre. C'était ma chambre ? Ma mère m'a dit que je dormais dans mon ancienne chambre en bas. Non, c'était ta chambre. De quoi tu parles ? Bonsoir, les filles. Comment s'est passée la soirée ? Charmante. Je crois ta mère apprécierait ton aide pour le nettoyage. Je suis désolée, maman. Ce n'est pas grave, chérie. Mais je ne veux plus que tu voies cette fille. Orson, chéri, où étais-tu ? Le médecin de Danielle a appelé. Apparemment, sa chute aurait causé une rupture du placenta - et l'a séparé de l'utérus. - Oh, mon Dieu. Ils disent de ne pas paniquer. Il y a des niveaux de gravité. Ils font un sonogramme et ils nous appellent. Je ne peux pas attendre. Je dois être à ses côtés. OK. Je vais chercher ton sac. Où vas-tu comme ça ? Tu ne peux pas partir. On parlera demain. Non, maintenant. Tu me dois toujours une explication pour ce gynéco répugnant. J'ai dit que j'étais désolée. Bon sang, Susan, tu n'es pas le centre du monde. Cette soirée a été un désastre complet, mais l'un dans l'autre, ça reste la meilleure de toutes. Je ne comprends pas. Là, je ne comprends pas et j'ai mal à la tête. C'est pour avoir laissé Edie croire à vos fiançailles. Et le baiser ? Quand tu m'as vue flirter, tu as cassé un verre. Quand Victor a entendu mon histoire, il a commené à vérifier les sondages. Je veux un homme qui explose à l'idée de me perdre. Je ne t'aime pas seulement pour toi, mais pour la façon dont tu m'aimes. Donc, on est de retour ? À jeudi. Al, t'as du nouveau pour moi ? Je crois que j'ai trouvé comment manoeuvrer,</i> mais ça peut prendre une à deux semaines pour tout arranger.</i> Fantastique. Je t'appelle quand c'est fait. Shirley ? Pouvez-vous faire des copies du dossier Britt ? Al Kanminsky, comptable Tu as vu Gaby ? Oui, elle est dans la salle de bain à l'étage. Dis-moi un truc. Quand tu as appris que le gamin que tu payais pour ta pelouse se tapait ta femme, comment tu as fait pour ne pas le tuer ? J'ai voulu, au début, mais... On est humains, pas vrai ? Il faut oublier et pardonner. Tu es très compréhensif. Si elle me fait un coup comme ça, le gars fera pas long feu. Mais aucune femme ne vaut de finir en prison, pas vrai ? Avec assez d'argent, c'est pas dur de faire disparaître quelqu'un. Allons-y, chérie. Bonsoir, Carlos. - Chérie, tu fais quoi ? - J'apporte ce lecteur DVD à Danielle. - Chérie, il faut qu'on y aille. - Une seconde. Satanés fils... - Mon coeur, la route est longue. - C'est tout ce qu'elle a demandé. Allô ? Bonsoir, Docteur. Comment va-t-elle ? Dieu merci. Ça va aller. Les enfants sont au lit. Ils dorment comme des anges. Parfait. Vous avez mis des Quaaludes dans leur chocolat chaud ? Tu peux aller les voir, s'il te plaît ? - Comment s'est passée la soirée ? - Tu m'as droguée. Juste un petit peu. Qu'est-ce qui tourne pas rond chez toi ? Je t'ai dit que je voulais pas d'herbe. Avant de me réprimander, laisse-moi te poser une question. Tu te sens mieux ? Là n'est pas la question. Et utiliser mon fils comme mule ? Il n'en savait rien, et pourquoi tu en fais tout un plat ? Tu te souviens de ce que je portais à la fête de l'école ou du rôle que je jouais dans la pièce cette année-là ? Qui se souvient de ces choses-là ? Les parents qui ne sont pas défoncés. Toute mon enfance est un souvenir confus parce que tu te soignais toi-même... L'herbe quand tu étais malade, la bibine quand tu l'étais pas. Ce ne sera pas mon cas. Je ne raterai pas une seconde de leur vie, pas si je peux l'éviter. Je te dirais bien que je suis désolée, mais je ne le suis pas. Tu es une mère. Il n'y a rien de pire que de voir ses enfants souffrir, et te voir... faire la dingue, devant ce dessin animé... c'était sûrement l'apogée de mon séjour. J'ai compris. Mais si tu refais une chose comme ça... Ça n'arrivera pas. Je vais aller me coucher. - Yenta. - Quoi ? Ta fête d'école, tu jouais Yenta dans "Un violon sur le toit". Tu t'en souviens. Il y a des performances si nulles que même l'alcool ne peut les faire oublier. On peut faire une trêve, s'il te plaît ? Pour t'assurer que je ne bluffe pas, j'ai apporté du gâteau. Je suis désolée de t'avoir rembarrée ce soir. C'est pas grave. Je veux juste savoir ce qui se passe. Depuis que tu es enceinte, il y a comme un mur entre nous. Comme si quelque chose avait changé ou je ne sais pas quoi. J'ai fait quelque chose ? Ce n'est pas toi. Je traverse une dure période. C'est-à-dire ? Allez. Parle-moi. On partage tout. Je ne l'ai dit à personne, mais... c'est... au sujet du bébé. Il y a eu des complications. Non. - Tout va bien ? - Oui, tout va bien, mais à un moment, j'ai bien cru le perdre. Oh, mon Dieu. Et moi j'étais là, à t'ennuyer avec ton médecin. Je suis désolée. - Tu aurais dû me le dire. - Non, toi aussi tu es enceinte. Je ne vais rien te dire qui pourrait t'inquiéter. Tu veux rire ? C'est mon premier bébé en 17 ans. Je crois que je ne peux pas être plus flippée. Ce matin, j'ai surpris Mike en train de construire un lit d'enfant. - Déjà ? - Oui ! Je voulais crier : "Tu es fou ! Tu veux me porter la poisse ?" Voilà ce que c'est d'avoir des enfants à notre âge. Anxiété... Terreur... Et ça va empirer. Quand nos bébés iront au lycée, on sera... mortes ? Si on a de la chance. Regarde-nous. Les filles enceintes qui mangent et se plaignent. C'est pas mal, hein ? C'est vraiment bien. - Que fais-tu ? - L'hôpital a appelé. Ma tante est prête à rentrer. Et tu veux qu'elle vive ici ? Je crois qu'interdire cette chambre était une erreur. Si je veux que Dylan se concentre sur autre chose, il faut la rendre moins intrigante. En parlant d'intrigues... À quoi pensais-tu la nuit dernière ? Quoi ? Voyons. "La pire chose qu'un père puisse faire". Tu réalises ce qu'ils vont penser ? Oui. Ils vont vraiment se sentir mal à l'aise, et les gens mal à l'aise ne posent pas de questions. Tous les enfants aiment les jeux. Mais ils grandissent et trouvent de nouveaux jeux.</i> Ils font croire qu'ils vont bien pour que leur famille ne s'inquiète pas.</i> Ils cachent l'endroit où ils vont l'après-midi à leur conjoint.</i> Ils inventent des histoires pour cacher la vérité à leurs amis.</i> Oui... Tout le monde aime jouer jusqu'au moment...