Ce sont les infos pour récupérer l'argent. Edie avait eu une chance... - Lâche ça ! - <i>Mais elle l'avait ratée.</i> Mike... Tu pars en désintoxication, ou je jure devant Dieu que je te quitte. - <i>avait fait une promesse.</i> - Je vais le faire. Je pense toujours à ce que nous avons dissimulé. La tante de Katherine avait décidé de dire la vérité...</i> Et Victor... avait été victime de la tornade... qui avait dévasté... Mon Dieu ! Wisteria Lane. Saison 5 Épisode 10 Welcome to Kanagawa Une fois la tornade passée, ça commença.</i> Un homme donna sa veste à un inconnu dans le besoin...</i> Une femme partagea ses provisions avec ceux qui passaient...</i> Une adolescente réunit un chien et ses propriétaires inquiets.</i> Ce sont les choses qui arrivent au réveil d'un horrible désastre.</i> Les gens ont de petits gestes de gentillesse.</i> Ils aident comme ils peuvent, tout en sachant... que ce ne sera pas assez. Pourquoi ça prend autant de temps ? Ils devraient aller plus vite. Le capitaine des pompiers a dit qu'ils devaient y aller lentement. Ils veulent éviter que les décombres s'écroulent dans le sous-sol. - Quelqu'un a des nouvelles de Gaby ? - Elle est à l'hôpital avec Carlos. Il était salement amoché, mais ça va aller. Dieu merci. Pourquoi on ne les entend pas ? Si mes enfants étaient en vie, ils hurleraient. Tom hurlerait. Lynette, écoute-moi. Ils vont bien. Je le sais. Tu le crois vraiment, vraiment, vraiment ? Oui. Oui. Alors, je veux que tu ailles voir ces infirmiers, et que tu les laisses regarder ces coupures. Tu ne veux pas être en sang quand ils sortiront tes enfants de là, non ? Je suppose que non. - Qu'est-ce qui t'as pris ? - Quoi ? Tu ne sais pas si ses enfants vont s'en tirer. - J'essaie de la réconforter. - En lui donnant de faux espoirs ? Tu proposes quoi d'autre ? Eh bien, tu pourrais dire, "Lynette, ça pourrait mal se finir." "Tu devrais commencer à t'y préparer." Edie, si tu lui dis ça, je jure devant Dieu que je te tords le cou. Et je l'aiderai. Tom, Ida et les enfants sont enterrés sous ces gravats. C'est quoi votre problème ? Pourquoi vous n'affrontez pas les faits ? Parce qu'on espère un miracle. - Un miracle ? - Peut-être que si on arrêtait les moulinets de langue, et que nous demandions à Dieu de protéger les nôtres, il nous aiderait. Vous croyez qu'un cercle de prière aidera Lynette ? Quand vous aurez mon âge, vous croirez plus facilement que Dieu répond aux prières. Alors, si vous pouvez tenir 2 ans... Non. Peut-être qu'un petit moment de silence ne serait pas une mauvaise idée. On a quelqu'un ! Viens. Maman ! Maman ! Mon Dieu ! Merci. Tenez-le bien. Viens, Tom. Attends. - Attrape son bras. - Le voilà. Par ici, monsieur. Merci. Mon Dieu. Il y a de la lumière ici ? Où est Ida ? Où est Ida ? Oui, après une tragédie, les gens aident comme ils peuvent... Tout en sachant... Que ce ne sera pas assez... Transcript : FRM Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) "À Sandra, confidente de tant de joies et de douleurs"</i> Le lendemain de la tornade, les résidents de Wisteria Lane</i> commençèrent à passer les dégâts en revue</i> et à rassembler les morceaux de leurs vies.</i> C'est au nord ! Bob Hunter trouva un morceau de sa fontaine au milieu de la rue.</i> Bree Hodge retrouva sa tondeuse près de la table à café.</i> Et Kayla Scavo découvrit sa boîte à musique dans un arbre.</i> Parmi... d'autres choses. Elle avait votre adresse sur elle, mais pas de papiers d'identité. - Vous la connaissiez ? - En quelque sorte. Elle s'appelle Sylvia Greene. Elle est d'ici ? Je l'ai connue à Chicago. Elle était... en visite. OK, je crois que ça suffira. Vous voulez que je vous tienne au courant quand j'aurai eu la famille ? Non. Alors... Je suppose que c'est terminé. Qu'elle soit morte ne change rien à ta liaison avec elle. Je sais. J'ai fait une terrible erreur et je le regrette. J'en suis sûre. Je veux que tu sois parti ce soir. - Tu n'es pas sérieuse. - Si. C'est fini. En ce qui me concerne, tu pourrais être allongé avec elle sur cette table. 3 jours après Ida, de là-haut, tu nous vois tout emballer. Tout ce qu'on peut accumuler en une vie... Oui, surtout quand on ne jette rien. Donc, ses neveux vont tout rapporter dans le Nebraska ? Ces affaires finiront sur Ebay. Je suppose que le reste finira aux ordures. C'est quoi ces trucs de base-ball ? Il y a un gant et un maillot. C'était à son mari ? Non, c'était à Ida quand elle était pro. C'est ça. C'est sérieux ? Ida jouait avec les All-American pendant la guerre. Vous ne saviez pas ça ? - Non. - C'était une star. Le bras comme un canon. On disait qu'elle pouvait descendre un avion. J'ai du mal à l'imaginer gagner une autre médaille que celle de l'ostéoporose. Elle a fait le seul triple play sans assistance de l'histoire de l'équipe. Ici, à Granville Field, en 1944. C'est pour ça qu'elle veut qu'on y répande ses cendres. Pourquoi je ne l'ai jamais su ? Papa a dit que tu étais là. Je peux vous aider ? Tu réalises qu'on nettoie ? On ne mange pas de bonbons. C'est gentil, Parker, mais si tu préfères jouer, on s'occupe de tout... Non, je veux faire quelque chose de gentil pour Mme Greenberg. Elle m'a plus ou moins sauvé la vie. Comment ça ? Quand la maison a commencé à bouger, papa s'était évanoui... Mme Greenberg nous a fait aller sous l'escalier. Mais ce n'est pas là qu'on l'a trouvée. Il n'y avait pas assez de place pour elle. Elle a dit qu'elle serait bien dans le coin. Parker, tu veux nous rendre un service ? Ida a de la glace qui va se périmer si on ne la mange pas. Vas-y. Je sais ce que vous pensez. Vous avez tort. Si vous aviez été là, ça n'aurait rien changé. Susan, on ne te remerciera jamais assez. C'est tellement généreux de nous ouvrir ta maison. C'est affreux de ne littéralement plus avoir de toit et cet hôtel minable n'était pas sûr pour un bébé. Je t'en prie, c'est ce que font les amies... Juste avant que leur amitié prenne fin. Pourquoi tu as accepté ? Comment dire non à quelqu'un qui a besoin d'aide ? Ce n'était pas de la rhétorique. Sérieusement, tu as une idée ? Je sais qu'elle nous a hébergées, mais tu te souviens de la vie qu'elle nous a faite ? Chaque tasse a sa soucoupe. Chaque soucoupe à son sous-verre. Chaque sous-verre a sa vaisselle quotidienne. Cette femme va me faire perdre mon... Hé, coloc ! - Besoin d'aide ? - Non, on s'occupe de tout. Au fait. Bob et Lee nous ont présenté un super entrepreneur, nous ne nous imposerons pas longtemps. Vous imposer. Qui parle de ça ? Restez autant que vous voulez Désolée. C'est sorti tout seul. Alors tais-toi, et ne sois pas si gentille. Sinon, elle va prendre le pouvoir. Susan, Orson dort la fenêtre ouverte. On peut bouger les meubles ? Pas de problème ! Bonjour, Gabrielle. Bonjour, Milton. Il y a du monde. Victor était aimé de beaucoup de gens. Ce sera un jour plein d'émotion. Vous semblez remarquablement calme. Non. Je suis dévastée, intérieurement. Là où le mascara ne peut pas couler. Je vois. L'ouverture du testament a lieu aujourd'hui. Vraiment ? J'avais oublié. Je pensais que vous seriez curieuse de savoir combien vous revenait. Je ne pense pas à l'argent, aujourd'hui. J'enterre mon mari. Bien sûr. C'est juste que... J'ai parlé à l'exécuteur testamentaire, et j'ai une approximation de votre leg. Je suppose qu'une approximation n'a rien d'irrespecteux. Vous ne touchez pas un centime. Victor m'avait montré les photos de vous et de votre ex-mari. Vous lui avez brisé le coeur. Vous l'avez humilié. Vous héritez de ce que vous méritez : rien. OK, j'ai fait une erreur. Désolée, mais Victor avait aussi des torts. Il ne me prêtait pas attention. Il m'utilisait politiquement. Et il a essayé de tuer Carlos. Donc je pense avoir droit à tout ce qu'il possédait. Le problème, c'est que... Vous avez épousé un fils de famille riche, le mot important étant "Famille". Tout est à mon nom... Et l'a toujours été. Le service commence. Il est temps pour vous de partir. Partir ? Vous ne me virerez pas des obsèques de mon mari. C'est indécent, compte tenu des circonstances. Allez au diable. Je vais faire l'oraison. Si vous êtes toujours sur ce banc quand j'arriverai à la chaire, je clamerai devant tous ces gens que vous étiez une pute infidèle et menteuse. Vous voyez ? Je vous avait dit que ce serait un jour plein d'émotion. Bonjour. Bob, Lee, je vous ai fait des muffins pour vous remercier de m'avoir présenté Walter. Walter, j'ai découvert que vous aviez raison. Des bardeaux sombres seront parfaits. Pourquoi vous me regardez comme ça ? Désolé, je ne pourrai pas faire vos travaux. - Quoi ? - J'ai eu de mauvaises nouvelles personnelles. Aucun décès, j'espère, ce qui serait la seule excuse acceptable. Non, ce n'est pas ça. C'est... - Je veux pas entrer dans les détails. - Walter, je ne trouverai personne. Ils sont tous bookés pour l'année. Je suis désolé. Je vous en supplie. S'il vous plaît. Je vis comme une SDF dans une chambre d'ado. Je dors sous un poster d'Orlando Bloom. Vous ne pouvez pas m'abandonner. Parfois, les gens font ça. Ils vous lâchent. C'est un cauchemar. Qu'est-ce qui se passe ? Walter a eu une rupture difficile, et il vient de découvrir que son ex l'a quitté pour quelqu'un d'autre. Dites-lui de mettre son beau costume et de trouver une autre fille. Qui parle d'une femme ? Walter est gay ? Oui. Il peut construire des maisons et les décorer. Parfois, Dieu donne des deux mains. Trouvez-lui quelqu'un d'autre, qu'il ait envie de se remettre au travail. À propos... la plupart de nos amis... valent un 9 sur 10, et Walter... est plutôt autour de 3. Chez les gay, un 3 ne colle pas avec un 9. On n'a plus qu'à trouver un nul en math gay. J'ai fait toute cette route, attendu des heures, et je n'ai pas pu le voir. Non. Ils ont juste dit de vous appeler. Je sais que c'est une cure de 30 jours. Je n'essaie pas de le faire évader. J'essaie juste de le voir. Vous pouvez me rappeler quand vous aurez des infos ? Merci. Bienvenue au paradis. Ne parle pas. Je sens. Qu'est-ce que c'est ? Un canard <i>à l'orange</i>. Bree dit que ça fait un comeback. Et notre four fait ses débuts. J'ai mieux. Elle a aussi fait la lessive. Sens mes chaussettes. Mon Dieu ! On en mangerait. Elle fait les poussières. Elle repasse. Et son truc magique... Où que tu aies balancé ton pull, il est sur un cintre en une seconde. Ceci vient de supplanter ta naissance comme plus beau jour de ma vie. Bonsoir, Susan. Ça ne t'ennuie pas que j'aie fait le dîner ? Ça ne t'ennuie pas que je t'embrasse ? Tu es amusante. J'ai besoin que tu sois honnête sur cette recette. C'est un essai pour un petit dîner que je fais demain soir. - Toujours si ça ne t'ennuie pas. - Pas du tout. En fait, si tu as un brunch du dimanche à tester, aucun problème. Le dîner sera bientôt prêt. Au fait, Julie, j'ai réparé l'ourlet de ta jupe bleue. Elle est sur ton lit. Mon ourlet est réparé ? C'est la mère que je n'ai jamais eue. Sans vouloir te vexer. Ce n'est rien. Comment tu te sens ? Pas trop bien. Ils vont de donner des antidouleurs. J'ai ce bouton sur lequel je peux appuyer, mais j'essaie de m'en passer, les calmants calment trop. L'enterrement était triste ? Tragique. J'ai appris que tout ce qu'avait Victor était au nom de Milton, et comme il avait parlé de nous à son père, je n'aurai rien. C'est une bonne chose que tu sois à la colle avec un autre type riche. Gaby, tu as l'air bizarre. Pourquoi ? Tu te souviens de ce jour... où Al devait apporter les papiers ? Mon Dieu. Il ne l'a pas fait ? Il est venu. C'est juste... Tu te souviens du vent qu'il y avait ? Non. C'était le seul exemplaire. Je sais, mais Edie essayait de m'arracher les papiers, on s'est battues, et la tornade a tout emporté. Ils se sont envolés ? En quelque sorte. C'est quoi ce bruit ? Je tape un SMS. Gaby, ce compte était notre avenir. On fait quoi, maintenant ? Carlos, calme-toi, OK ? Je suis sûre qu'Al a le code, une copie ou un supertruc pour remettre la main dessus, OK ? Je sais qu'on peut arranger ça. Oui... sûrement... Tu as l'air vraiment crevé, alors je vais y aller. Mais, je te préviens, si on trouve pas ces papiers, je te promets que je... Je suis une amie d'Al et je souhaiterais le voir. Bien sûr. Entrez. Par ici. TRES CHER AL, REPOSE EN PAIX Encore merci pour votre aide. On ferait n'importe quoi pour Ida. Elle était vraiment admirable, vous savez ? Vous n'auriez pas trouvé un collier de perles ? C'est le seul truc de valeur qu'elle avait. En fait, c'est moi qui l'ai. Elle me l'avait promis si elle cassait sa pipe la première. Vraiment ? Par écrit ? Je reviens. OK. En route. - Et le reste des cartons ? - Ça vaut rien. Refilez-les. Y a un endroit où casser la croûte sur la route ? Il y a un très bon restaurant du côté de Granville Field. C'est pas... du tout sur la route ? Oui, mais vous restez bien pour répandre les cendres ? On est un peu pressés. On pensait la mettre dans le caveau familial à Omaha. Vous ne pouvez pas faire ça. Ida voulait qu'on répande ses cendres sur le terrain. Oui, mais c'est un peu débile, non ? Peu importe. Elle était admirable. Vous devriez respecter ses voeux. On devrait y aller. Si vous n'avez pas le temps, je le ferai. Vous n'êtes pas de la famille, ce serait un peu déplacé. Vous prenez ses perles. Vous pourriez au moins respecter ses volontés. OK, au risque d'avoir l'air garce, ça ne vous regarde pas, alors laissez tomber, OK ? En passant, vous avez dépassé le stade "garce" depuis 10 minutes. Carter, prends l'urne. On se casse. Attendez ! Vous ne la trouverez pas. Je vais vous la chercher. Au fait, je vais habiter chez Ida un petit moment vu que ma maison n'est plus qu'un tas de gravats. Quel dommage. Vous avez une semaine. Voilà. Merci. Mets-la dans le porte-gobelet. Excusez-moi. Vous êtes la femme d'Al ? Je suis Gabrielle Lang. Vous êtes la femme du maire. Bien sûr que je vous reconnais. J'ai été choquée quand j'ai appris pour Al. Ça fait longtemps que je n'avais pas été aussi bouleversée. Vous n'avez pas enterré votre mari, hier ? C'était aussi très triste. Qu'est-il arrivé à Al ? Il essayait de rentrer avant la tempête quand il est rentré dans un pilône qui était tombé... et sa voiture a pris feu. Oh, ma chérie, allons. Gardez de lui l'image que j'en ai... à son bureau, avec son grand sourire, entouré de tous ses dossiers. D'ailleurs, où sont ses dossiers ? J'ai vidé tout son bureau. Je parie que ça a été dur. Vous les avez mis où ? Dans le garage ? Qui est... ? À l'arrière. Et moi, qui monopolise la veuve. Je vais vous chercher un petit-four. Merde. Pourquoi faut-il que les gens meurent ? Pourquoi, mon Dieu ? Pourquoi ? Merci de nous laisser la salle à manger. Je t'en prie. Merci de nous avoir préparé le dîner. Tu nous enverras le dessert plus tard ? Bien sûr. Faites signe quand vous êtes prêtes. - Un petit-four ? - Merci. Voici un bon scotch, 12 ans d'âge, pour accompagner. C'est gentil de votre part de m'inviter à dîner, mais si vous espérez que je change d'avis pour votre toit, je... ne me sens pas de le faire. Non, Walter. Nous avons appris votre rupture et nous voulions vous tenir un peu compagnie. C'est tout. Oui, un bon repas fait maison. Croyez-moi, nous n'avons aucune idée derrière la tête. J'ai remarqué qu'il y avait 4 sièges. On attend quelqu'un ? Je suis là. Qu'y a-t-il de si important ? Qu'y a-t-il ? Je m'en vais. C'est un peu bizarre de vivre dans sa propre chambre d'amis. Mais je croyais que toi et maman essayiez d'arranger les choses. C'est le cas. Ta mère a pensé que ce serait plus facile en prenant un peu de distance. Alors, pourquoi elle ne s'en va pas ? - Dylan. - Je suis sérieuse. Je vais devenir folle si tu me laisses seule avec elle. Allons. On se verra tout le temps. Pourquoi faut-il toujours qu'elle gagne ? Je pense commencer mon voyage par Paris. Todd et moi parlions d'y aller, mais je crois que j'irai seul. Walter vient de rompre avec son compagnon, Todd. Ils étaient gay. Le monde est petit, pas vrai ? À quel point ? Andrew est lui-même homosexuel et fier de l'être. Il est avec nous, il en est et nous nous y sommes faits. Depuis quand ? Vous avez autre chose en commun. Les bottes. Andrew a de magnifiques bottes. Vous vous amuseriez tellement tous les deux chez un bottier. Je rapporte les bols à la cuisine. Merci, chéri. Avec toi. Vous faites quoi, là ? J'essaye de ne pas interférer avec le magnétisme qu'il y a dans l'air. Magnétisme ? Il a deux fois mon âge. Oui, mais il est aussi... Il a aussi un grand sens de... OK. Tu sais combien c'est dur de trouver un bon entrepreneur ? Oh, mon Dieu ! Et ce pauvre Walter a le coeur brisé. Alors s'il faut que tu sois gentil avec lui pour faire réparer la maison... Tu fais la maquerelle pour le toit ? Et les fenêtres. Et ce n'est pas du proxénétisme. Je te demande juste de faire preuve de gentillesse envers un homme seul qui se trouve être un excellent couvreur. Si "gentillesse" veut dire "sexe"... Je ne suggèrerais jamais une chose pareille. On peut élever les espoirs d'un homme sans les satisfaire. Je l'ai fait toute ma vie. Andrew, je veux rentrer chez moi et tu es mon seul espoir. Bien. Pour toi, je flirterai, je flatterai et je charmerai. Sois béni. Et en échange, j'attends un écran plat de 150 cm. OK, et si tu peux raccourcir les délais et le budget, j'ajoute le son surround. Ce Walter doit rester malheureux, parce que sinon, il va réparer son toit et elle nous quittera. Maman, on savait que ça n'allait pas durer, et elle sera encore là une semaine ou deux. C'est pas assez. Elle vient de commencer à décorer la cuisine, et je ne voulais pas te le dire mais elle parle de planter des aromates. Je dois l'en empêcher. - Comment ? - Je ne sais pas. Mais j'ai goûté aux taies d'oreiller repassées et je ne peux plus m'en passer. Walter, tu as un peu de... - Voilà. - Merci. Salut, tout le monde. Pardon de déranger, mais l'odeur de la tarte aux pommes m'a fait saliver. N'en dis pas plus. Voilà une part. Susan Delfino, voici Walter Bierlich. Nous sommes chez elle. C'est elle qui nous héberge. Comment allez-vous ? Très bien. Voilà. Merci. Tu vas manger ça... ici ? Je ne reste qu'un petit moment. Andrew, tu nous manques par ici, mais je parie que tu adores habiter seul. Oui. C'est... sympa. Bien sûr. On se sent un peu seul. Ce serait sympa que quelqu'un passe me voir de temps en temps. Tu trouveras quelqu'un. Tu y arrives toujours. Vous auriez dû voir son dernier petit ami, Justin. Il était si sexy. C'est vraiment ton truc, les jeunes mecs musclés, hein ? À un moment, mais Andrew a dépassé ce stade... Il s'est rendu compte de la vanité de la superficialité. Maintenant, il est plus attiré par le genre mûr et cultivé comme... Walter, ici même. C'est une rencontre arrangée ? Ça ne me serait pas venu à l'esprit... à cause de la grande différence d'âge. Mais, bon. Pourquoi pas ? La vie est courte. Spécialement celle de Walter. Ne vous méprenez pas. Je trouve ça génial. Vous devez pêcher l'amour partout où vous le pouvez. Ça gêne qui que vos amis croient que vous payez ? Pourquoi tu n'apporterais pas sa part de tarte à Julie ? Elle a raison. C'est ce que penseraient mes amis. Alors, il vous en faut des nouveaux. Tu as l'air d'un gars sympa, et ce serait génial de me balader avec toi devant mon ex, mais ce serait t'utiliser. Il s'en fiche. Oui, baladez-moi. Il a un débardeur en filet qui ferait pleurer votre ex. Aussi tentant que ça puisse être, je ne suis pas prêt à sortir avec quelqu'un, donc... Merci beaucoup pour le dîner. Walter, attendez ! Je crois que je vais monter sa part à Julie. Toi. Assis. On attend quelqu'un ou pas ? J'ai appelé le manager et lui ai demandé si nous pouvions répandre les cendres et il a dit "bien sûr que non". Comment on va entrer, alors ? Vous êtes complice. Et allez sûrement aider. Laissez-nous. Ça parait égoïste, mais j'ai fait ça pour que tu restes. Pourquoi ? Je croyais que tu voulais retrouver ton foyer. Oui, bien sûr, un jour... Mais, en ce moment, j'adore que tu t'occupes de moi. La cuisine, le nettoyage, l'alphabétisation... Ça m'aide à oublier que je suis prête à craquer. Chérie, tout va bien ? Je suis enceinte, mon mari est en désintox' et si j'ai l'air saine d'esprit, c'est seulement parce que tu es là, à faire de ma maison un foyer. Cette conversation gagnerait à être accompagnée de cookies au chocolat. Je peux avoir du lait, aussi ? Je reviens de suite. Vous voulez dire quelque chose, avant ? Je pense, oui. "Ne pleure pas devant ma tombe" "Je n'y suis pas, Je ne dors pas." "Je suis un millier de vents qui soufflent dans le ciel." "Je suis l'éclat du diamant sur la neige." "Je suis la lumière d'automne sur les champs." "Je suis la douce pluie d'automne." "Ne pleure pas devant ma tombe." "Je n'y suis pas. Je ne suis pas mort." C'était magnifique. On la vide. Et essayez de ne pas être dans le vent. - 3ème base, c'est ça ? - Oui. Oh, bonté divine. Attendez. Désolée. Elle était shortstop. Non, 3ème base. Bon sang, Karen. J'ai presque plus d'Ida. OK, ne bougez plus ! Restez où vous êtes et montrez-moi vos mains. OK, on se sépare et on se retrouve à la voiture. Par ici ! Madame, venez ! Allez. - Cours, Madame X, cours ! - Attrape-la ! Et quand, finalement, j'ai avoué, sa femme m'a dit qu'elle avait détruit tous les dossiers des comptes offshore. Elle protégeait Al. Donc, on est fauchés. Je suis vraiment désolée, Chéri. Je sais que c'est un coup dur, mais il nous reste nous. On se remariera et tout ira bien. Dans la richesse comme dans la pauvreté, pas vrai ? Dans la santé comme dans la maladie. Et tout le tralala. Je vais nous chercher des Ginger Ales pour boire à notre avenir. Il va de mieux en mieux chaque jour. Continuez comme ça. Vous ne lui avez rien dit, pas vrai ? J'y travaille. Carlos, je sais que vous avez peur, mais faites-lui confiance. Elle ne va pas vous quitter parce que vous avez perdu la vue. Vous ne connaissez pas Gaby. Dieu merci, on s'en tire avec un avertissement. J'étais à ça de mon troisième strike. Je suis contente qu'on ait donné ce qu'elle voulait à Ida. C'est un beau geste. Alors, pourquoi je ne me sens pas mieux ? Je ne sais pas. Pourquoi donc ? Parce que ce n'était pas assez, comparé à ce qu'elle a fait pour moi. Elle a sauvé mes enfants. Elle était incroyable, et je n'ai jamais essayé de la connaître. Alors, oui, j'ai répandu ses cendres, mais il aurait mieux valu lui parler avant qu'elle soit en cendres. C'est une leçon que nous devons tous apprendre à chaque fois : apprécier les gens tant qu'ils sont encore là. Troisième strike ? C'était quoi les deux premiers ? C'est une longue histoire. Qui nécessite des bières et un bar sombre. J'ai le temps. Tu es encore là ? Tu n'avais pas trouvé une chambre d'hôtel ? En effet... mais je voulais éclaircir une chose avant de partir. Je ne pars pas parce que tu le veux. Je pars parce que je te quitte. C'est comme ça que tu veux la jouer ? Bien. Peu importe. Tu me quittes. Et voilà pourquoi. Tu disais que ce qui est arrivé était la faute de ton ex, et je t'ai crue. Tu m'as dit que c'était sa faute, et, maintenant, j'apprends que c'était la tienne. On est quittes sur le plan de la trahison, maintenant. En fait... Je crois que tu gagnes. Ça faisait 7 jours que Wisteria Lane avait été dévastée par une tornade,</i> et les résidents continuaient de ramasser les morceaux de leurs vies.</i> De précieuses amitiés retrouvées. De belles histoires enfouies. D'autres rencontrèrent des épreuves inattendues.</i> Et puis... Une fille... tomba sur la vérité qu'elle avait longtemps cherchée...</i> pour regretter...