Orson avait retrouvé Andrew Si j'ai fait des trucs dont je ne suis pas fier pour de l'argent ?  Bien sûr que oui. et le fils prodigue était rentré. Mike était dans le coma - Quoi de plus romantique ? - Eh bien, je peux y réfléchir... et Susan était tombée dans les bras d'un autre un peu trop tôt. Le jour où Mike Delfino sortit du coma Edie Britt fut la première à le savoir. Dès qu'elle se fut assurée qu'il était réceptif Mike ? Edie décida de partager cette bonne nouvelle Alerte rouge ! Alerte rouge ! Mon ami vient de sortir du coma. et c'est comme ça qu'elle se répandit. Le médecin de Mike, le Dr. Craig était avec un patient lorsqu'il appris la nouvelle. Peu après, il appela sa tante Ida qui était occupée à tricoter un pull. Elle le dit à Lynette Scavo, qui était en train d'arroser sa pelouse et elle en parla à son mari Tom concentré sur un jeu PC. Il avertit par mail son ami Carlos qui était en pleine réflexion stratégique avec son avocat et Carlos appela sa future ex-femme Gabrielle qui faisait exactement la même chose de son côté. Oui, la nouvelle de la guérison miraculeuse de Mike se répandit très vite dans tout Wisteria Lane et mit immédiatement fin au quotidien surchargé de chacun. Tout le monde... Sauf Susan Mayer qui était occupée à quelque chose qu'elle allait vite regretter. Synchro, Traduction : Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ A Samy : Un seul mot, usé, mais qui brille comme une vieille pièce de monnaie : merci !</i> Desperate Housewives [3x04]: "Like It Was" Edward Sibley était le fondateur bien-aimé de la ville de Fairview. Auparavant il était plus connu comme bootlegger * (* fabriquant/trafiquant d'alcool pendant la prohibition)</i> coureur de jupons et voleur de chevaux. Bien sûr, personne ne se souvient de ces éléments du passé d'Edward. Par chance pour lui, l'histoire est faite pour être réécrite et personne ne le savait mieux que Bree Hodge. Donc tu vas mentir à tout le monde ? Oh, je ne parle pas de mentir. Juste un mensonge de courtoisie pour expliquer où tu étais. On ne peut décemment pas dire que tu vivais dans une cour des miracles et que tu dormais dans une boîte en carton. Mais pourquoi je dois m'embarquer dans cette histoire, au juste ? Je veux dire, c'est juste un concours à la con. On sait tous que Danielle ne va pas gagner. - Elle n'a jamais rien gagné. - Ça ne te fait pas trop bizarre, de manger dans une assiette ? Parce que si ça te met mal à l'aise, tu peux te servir dans la poubelle. - Ceci est un événement familial et nous allons l'apprécier tous ensemble. Maintenant, Danielle, arrête de le titiller et pense à une histoire crédible pour ton frère. - Je sais, on pourrait dire qu'il a rejoint une secte et qu'on a dû le kidnapper et le déconditionner. - Ça nous épargnerait certainement pas mal d'embarras. Et pourquoi pas une histoire de massacre, aussi ? Voici une idée : on dit qu'il était à un camp d'art dramatique ? Ça reflète l'intérêt d'Andrew pour les arts du spectacle tout en transformant en plaisanterie familiale le drame de cette séparation. Oui, il est toujours comme ça. Hé, pourquoi on ne dirait pas simplement la vérité ? J'ai dépassé les limites, tu m'as fichu dehors j'ai vécu dans la rue et je suis rentré. Il nous faudra un nom pour ce camp d'art dramatique. Nous avons des cravates ici ! Cravates de créateur, deux pour un dollar ! Ces haltères vous plaisent ? Faites-moi une offre. Je suis d'humeur généreuse. Voici le client que j'attendais. Je vous en donne 5 $. - Carlos, je vois que tu as eu mon prospectus. - Tu fais un vide-grenier de vêtements masculins et équipements sportifs. J'ai besoin d'argent et tu n'attends tout de même pas de moi que je vende mes affaires, non ? Mes boutons de manchette ! Ce sont mes CD ! Oh, mon Dieu, ma couverture de bébé ! Tricotée par ma mère ! Et ça me rend malade de la vendre. C'est juste que mon avocat m'a dit ce que tu proposes comme pension alimentaire et que je ne m'en sortirai pas avec ça. Je fais de mon mieux J'ai pas mal d'affaires en train mais je gagne moins qu'avant. - Alors je devrais être punie ? Attention les clients, les 20 prochaines minutes un club de golf offert pour tout achat ! Gaby, j'essaie d'être poli mais si tu n'arrête pas ça tout de suite je te jure que je vais relever le gant. Oh, chéri, les gants ne sont pas seulement soldés... Ils sont à  moins 70 % ! Achetez vos gants en cachemire ! Parker, où est ton uniforme ? Le match est dans une heure. - Non, j'ai abandonné. - Quoi ? Je déteste le base-ball. Papa a dit que je n'étais plus obligé d'y jouer. Eh bien, papa aurait dû vérifier avec maman pour qu'elle ait l'occasion de lui dire pourquoi il se trompe. - Tu joues. - Mais maman, je suis trop nul ! Tout le monde le dit. - C'est pour ça qu'ils ont inventé une fausse position pour moi. - Elle n'a rien de faux. Je ne connais aucune équipe qui s'en sortirait sans son meneur de touche en renfort. OK, viens, on va s'entraîner. D'accord, on essaie encore. Gentil et facile. Regarde la balle frapper la batte. Tu es prêt. Tu peux y arriver. On y va ! OK, Parker Je n'arrête pas de te dire de garder les yeux ouverts. Comment veux-tu l'arrêter comme ça ? Tu l'as lancée trop vite. Lance plus lentement. Un poil plus lentement, ça s'appelle faire un bowling. Hé, qu'est-ce que vous faites ? Je peux te dire ce qu'on ne va pas faire. Quitter l'équipe. Tu as changé d'avis ? Non. Lynette, je lui ai dit qu'il n'était plus obligé. Il y a encore 5 matchs cette saison. - Il s'est engagé, il ira jusqu'au bout. - Mais Lynette, il n'aime pas ça et au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, il est nul. - Oui, eh bien ce n'est pas le problème Quel genre de message reçoit-il si on le laisse abandonner à chaque fois que le démarrage est difficile ? - Chérie, ce n'est qu'une équipe de mômes. Une façon de meubler 3 heures avant la pizza. - Pourquoi es-tu aussi dure ? - Eh bien, ça s'appelle l'éducation, Tom. Observe et retiens. OK, P-Dog voici une balle à effet. Encore, mais en ouvrant les yeux cette fois. Je n'insisterai jamais assez là-dessus Tu es sûr que c'est une bonne idée de rester un jour de plus ? Voyons voir, quel prétexte avons-nous trouvé quand nous avons eu cette conversation hier ? Que nous travaillons dur, et que nous méritons de nous détendre. Non, je crois que c'était l'excuse de jeudi dernier. - Le grand air nous fait du bien ? - Mardi. OK, en voici une : Julie a besoin de passer plus de temps avec son père. Génial ! A ce rythme nous pourrons rester jusqu'à Noël. Tu sais, par... parfois, quand tu souris comme ça Ça... ça... ça me fait vraiment penser que... Quoi ? Qu'est-ce que tu allais dire ? Ça me fait penser que je pourrais être amoureux de toi. Je ne parle pas d'un amour au sens "lycéen en pâmoison" du terme. Tu sais, les feux d'artifice les cloches qui sonnent... Pour moi, c'est plutôt comme une tâche quotidienne qui se transforme en joie à cause de la personne avec laquelle tu la fais. C'est ça l'amour, pour moi. Quelqu'un qui retape les oreillers pendant que tu fais le lit. Quelqu'un avec qui chuchoter à une soirée ennuyeuse. Quelqu'un pour... pour... Chut. Tu permets ? Tu couvres le son des cloches. C'est tout moi. Je pense pouvoir manger tout seul maintenant. C'est ce que tu disais hier et je me suis retrouvée avec du pudding plein mon décolleté. Tu as entendu le thérapeute. Il va te falloir des semaines pour retrouver tes forces. Je veux rentrer chez moi et déballer mes affaires. Laisse ta maison venir à toi, OK ? Tout le quartier se languit de te voir. Bree est même en train de te préparer une tourte aux pêches. C'est la rousse, c'est ça ? Oui. Son mari est médecin. Rex. Rex est mort. Ah bon ? Quand ? Il y a un an et demi environ. Quoi ? Oui. Tu étais à son enterrement. De quoi tu parles ? C'est impossible. Je l'ai vu juste avant mon accident. Mike... En quelle année sommes-nous ? 2004. Pourquoi ? C'est un cas d'amnésie rétrograde. Ça vient du gonflement et de la blessure du lobe frontal. Vous dites qu'il a oublié deux années entières ? Oui. C'est inhabituel ? Habituellement, ça se limite à quelques semaines. Les dégâts sont peut-être plus graves que nous ne pensions. Vous pensez qu'il va retrouver la mémoire ? Il pourrait, au moins partiellement. Vous pourriez l'aider sur ce point. Comment ? Apportez-lui des objets personnels photos, lettres. Il lui faudra de l'aide pour retrouver ce qu'il a oublié. Je suis sûre de pouvoir remplir certains blancs. Hé, je t'ai dit que Burnham Fox cherche un nouveau directeur artistique ? Les relations publiques ? Qu'est-ce qui te fait penser que je voudrais bosser dans les relations publiques ? Horaires cools, gros salaire, soirées branchées... Oui vraiment, qu'est-ce qui m'a pris d'y penser ? Chérie, nous sommes tombés d'accord pour que je suive mes rêves et ça n'en fait pas partie. Je ne faisais qu'entretenir la conversation. Batteur en position ! Il est prêt ? Allez ! Allez Parker, regarde bien la balle ! Premier lancer ! Hé, ce n'est qu'un gamin, hein ! Allez. Second lancer ! Hé, c'est inutile. Du premier coup, Parker ! On frappe du premier coup ! Ce n'est pas la faute de votre fils. Il est face au meilleur lanceur de la division. Oui, c'est un tueur. Qui est ce gamin ? Nicky Abbott. C'est un voisin du mien. Il a le bras d'un garçon de 13 ans. Troisième lancer. Tu sors ! Je vais lui acheter une glace. C'est bon, P-Dog. Tu les auras au prochain tour de batte ! Alors dites-moi Qu'est-ce que vous savez d'autre sur ce Nicky ? Il te manque 50 cents. S'il vous plaît, c'est tout ce que j'ai. Donnez-lui ce qu'il veut. Merci. Hé, vous ne seriez pas la mère de Parker Scavo ? C'est ça. Viens. Alors... Ton budget est un peu serré, hein ? Un peu. Oui, j'ai entendu dire que ton père était au chômage. Ce doit être dur. Oui, plus d'argent de poche. Non !? Un enfant doit avoir de l'argent de poche ! Comment t'acheter ce que tu veux, sans ça ? Comme cette barbe à papa. Ça a un petit goût de paradis, hein ? J'ai une idée. Peut-être qu'on pourrait s'entraider. Mon fils a un petit problème pour rattraper la balle. Oui, j'ai vu ça. Bon. Tu en as déjà vu un comme ça ? Carlos, qu'est-ce que tu fais là ? Je veux dire, à part dévaloriser le coin ? J'ai des nouvelles fraîches et je voulais voir ta tête quand je les annoncerais. Je suis fatigué de me bagarrer donc j'ai appelé mon avocat et je lui ai dit de céder à tes exigence pour la pension alimentaire. Vraiment ? Eh bien, merci. OK, tu as vu ma tête. Maintenant, fous le camps. Attends, ce n'est pas tout. Comme je vais te donner tout cet argent je vais devoir réduire certaines dépenses comme le loyer de mon studio. Mais la bonne nouvelle, c'est que, d'après mon avocat j'ai entièrement le droit de faire ça : chérie, je suis de retour. Attends ! Tu ne peux pas rester ! Voilà la tête que j'attendais. Batteur en position ! Premier lancer ! Wow, c'était lent ! Il doit avoir le bras fatigué. Après tous ces lancers rapides... Allez Parker ! Tu peux y arriver ! Deuxième lancer ! Mon Dieu ! Oui ! Mr. Faladi. - Oui ? - Je ne pourrai jamais vous remercier assez d'avoir intéressé Danielle à l'histoire. Elle ne s'était jamais autant investie dans un projet Gardez-le pour vous mais c'est mon élève préférée. Et ça fait tellement plaisir qu'Andrew soit de retour ! Où était-il, pendant tout ce temps ? A un camp d'art dramatique. Très prestigieux. Je vous connais ? Oui, vous m'avez fait faire un tour dans votre berline noire. Vous savez, celle avec les sièges inclinables ? Pardon. Ce n'était pas le Dr. Keck ? Tu le connais ? Oui, nous nous sommes... vus au camp d'art dramatique. Oh mon Dieu ! Tu veux dire... Oui, je me suis "produit" pour lui une fois. - Tu te sens bien ? - Ça va aller. Howard Keck ? Tu es sûr ? C'est un membre respecté de la communauté. Comme les autres. De quoi parlais-tu avec Andrew, à la fête ? Rien. J'allais me faire un cacao. Tu en veux ? Orson, je t'ai vous ai vu chuchoter juste après que le Dr. Keck s'est sauvé. Que s'est-il passé ? Écoute, Andrew m'a demandé de ne rien dire mais je ne veux pas qu'il y ait de secrets entre nous alors ne lui dit pas que je t'en ai parlé. Bien sûr. De quoi s'agit-il ? Comment présenter ça ? Quand Andrew était à la rue il n'a pas que mendié de l'argent. Parfois, il... Il a fait certaines choses pour en gagner. C'est parfait. Je détesterais penser qu'il n'a aucune éthique de travail. Je parlais de... d'hommes qui l'ont engagé pour faire des choses. Des choses dont il n'est pas fier. Du jardinage ? J'ai bien peur que non. Orson, tu m'inquiètes. Il a fait quelque chose d'horrible ? Non ! Pas horrible. Les gens le font tout le temps. Je le fais avec toi. C'est juste que je ne te paie pas. Je crois qu'un cacao pourrait être utile. Écoute, nous ne devons pas juger Andrew. Il était désespéré. Je ne me le pardonnerai jamais. - C'est moi la coupable, je l'ai jeté dehors. - Bree, ne réagis pas comme ça. L'important maintenant, c'est qu'Andrew est revenu sain et sauf. Et que vient faire le Dr. Keck là-dedans ? Il soigne Andrew pour une maladie dégoûtante ? En fait, je crois qu'il était un de ses clients. Howard Keck ?! Oh, c'est ridicule, il a une femme et une fille ! - Il fait partie de l'équipe de bowling de Tom Scavo ! - De toute évidence, ce n'est pas la seule équipe dont il fait partie. C'est un cauchemar. Un cauchemar absolu. S'il te plaît, laisse cette tourte. Je l'ai faite pour Mike. Mike ? Delfino ? Oui, je t'ai laissé deux messages. Tu n'écoutes pas ta messagerie ? Il est sorti du coma. C'est qui ? Sharla Banning ? Je ne parle pas de la personne. Je vous pose une question. Si vous apprenez qu'un mari a été infidèle vous le dites à sa femme ? - Tout à fait. - Il pourrait rapporter une MST à sa femme. - C'est à ça que je pensais c'est comme ça que Bunny Connors a attrapé des chlamydia. - Elle m'a dit que c'était en mettant le maillot de quelqu'un d'autre. - Non, ça c'était les morpions. Pauvre Bunny. Elle a toujours quelque chose si ce n'est pas la chaude-pisse, c'est un lifting bâclé. Quoi qu'il en soit nous sommes toutes d'accord pour penser que je devrais parler à cette femme ? - Pas moi. Les femmes prétendent toujours vouloir savoir, si leur mari les trompe et elles en veulent toujours à la personne qui le leur apprend. - Donc si Tom courait le jupon, tu ne me le dirais pas ? - Non ! Mais j'embaucherais quelqu'un pour le démolir. Tu es trop mignonne ! Bree, je suis désolée je crois que tu dois suivre ton instinct, dans ce cas. Même si ce n'est pas la chose la plus facile à faire. Gaby... Carlos et toi vous vous réconciliez ? Pourquoi ça ? Vous m'excusez ? Qu'est-ce que tu fabriques ? Je t'ai dit que j'avais des amies ! J'ai soif ! Et c'est aussi ma cuisine. Bonjour mesdames. - Bon sang, mets au moins un pantalon ! - Eh bien c'était mon intention mais quelqu'un a jeté mon linge hors du séchoir alors qu'il était encore mouillé Ne fais pas comme si tu ne l'avais pas mérité. De quoi tu parles ? Tu as pissé dans mon shampooing, admets-le ! - Quoi ?! - Oui, le bouchon a disparu et je connais le fonctionnement de ton esprit malade. - Vraiment ? Dans ce cas, tu devrais savoir que si je devais faire un truc comme ça ce ne serait pas dans ton shampooing. Ce serait dans ton bain de bouche, ta soupe et ton déca. Mesdames. Pour répondre à votre question non, nous ne sommes pas en pleine réconciliation. J'adore cette musique. Ça parle de quoi ? De faire l'amour, de regrets de cigarettes. De cigarettes ? C'est une supposition. C'est français. Ils écrivent sur ce qu'ils connaissent. J'adorerais aller en France, un jour. Le mois prochain, ça te va ? Tu es sérieux ? Oui, j'y vais pour le boulot. Viens avec moi. Ian, je viens de prendre une semaine je ne pourrais pas en justifier une seconde. Oh, tu y arriveras. Nous n'avons rien à prouver comme maîtres de la rationalisation peu convaincante. Bien... D'accord. Tu dois juste me promettre que nous arriverons à sortir de la chambre d'hôtel. C'est Paris, ma chérie. On peut faire l'amour presque partout. Mmm. Tu avais dit qu'on ne captait pas ici. Occasionnellement, si. S'il te plaît, ne réponds pas. C'est Julie. Je dois décrocher. Hello, quoi de neuf ? Je ne peux... Tu peux répéter ? La réception est très mauvaise. Quoi ? Oh, mon Dieu ! - Un problème ? - Mike s'est réveillé. Julie, quand... Quand a-t-il... Julie ? Julie ! Oh, merde ! Oh, mon Dieu ! Oh ! Oh, mon Dieu ! Je... Je dois y aller. Je dois partir d'ici. Oui, bien sûr. Je crois que tu es assis sur mon soutien-gorge. Qu'est-ce que le coach a dit ? Qu'est-ce que tu crois qu'il a dit ? Parker est viré de l'équipe. C'est injuste ! Ce n'est pas sa faute ! Ce n'est pas le problème. Sa mère a suborné un lanceur de 8 ans qui a d'ailleurs été viré aussi de son équipe. Pas Nicky ! Tu pensais à quoi ? J'essayais de reconstruire l'amour propre anéanti de mon fils. Avec un billet de 50 ? Chérie, tout aurait été parfait si tu avais simplement laissé Parker arrêter. Excuse-moi de ne pas vouloir que mon fils soit un velléitaire. Parce que deux dans la famille, ça ferait désordre ? D'où tu sors ça ? Tu dis que tu soutiendrais ma décision de quitter la pub et de suivre mes envies mais il est évident que ça te contrarie. - C'est faux ! Alors pourquoi toutes ces allusions sur ce job chez Burnham Fox, hein ? - J'ai simplement supposé que, le temps que tu arrives ne serait-ce qu'à cerner ton rêve tu pourrais rapporter un peu d'argent en même temps. J'ai un rêve, moi aussi. Garder la maison en fait partie. Oh, comme si je ne... - Vous vous bagarrez ? - Non ! Non. C'est l'excitation : nous venons de décider que tu ne ferais plus de base-ball. - Ce n'es pas génial ? - Mais je ne peux pas arrêter maintenant - Hein ? - Pas au moment où je deviens bon. Tu avais raison, maman, j'avais juste besoin d'un peu d'entraînement. Allez, on va s'entraîner. Je te retrouve dehors. Alors, quel est le prochain chapitre de ton manuel d'éducation ? - Ian, tu peux te dépêcher ? - Je me dépêche. Nous devrions être sur la route depuis 10 minutes. Ce n'est pas comme quitter un hôtel. Il y a les portes à verrouiller le gaz à couper. - Tu ne peux pas faire ça après ? Quand ? Après l'invasion de ratons laveurs ? Évidemment, la farce se retournerait contre eux quand tout exploserait. Mike est réveillé ! Il est allongé là-bas à se demander où je suis ! Oui je sais, tu es pressée. Laisse-moi juste une minute. Je crois que tu te remuerais plus si c'était Jane. Voici la photo que tu as faite de moi en bikini à cette soirée piscine. Tu aurais pu me prévenir qu'on voyait un petit bout de sein. Oh, Susan Mayer. Tu te souviens d'elle ? Oui. Elle est jolie. Oui, plus ou moins. Sur cette photo. Il y a une date là-dessus ? Les infirmières m'ont dit qu'elle venait très souvent me voir. Nous étions proches, non ? Tu viens de sortir du coma. Peut-on ne pas parler de Susan jusqu'à ce que tu aies récupéré ? Pourquoi ? Oh, mon Dieu. Je n'aime pas l'idée d'être celle qui.. Si tu ne veux pas... Cette clocharde t'a traité comme de la merde. Elle t'a fait marcher. Elle s'est envoyé d'autres hommes. Tu as rompu avec elle deux fois. Alors, pourquoi continuait-elle de venir me voir ? Elle est un peu désaxée. Je craignais qu'elle vienne ici et débranche un tube ou quelque chose dans ce genre-là. Mais ne t'inquiète pas elle a coincé un nouveau mec et elle est chez lui en montagne pour le moment. Elle disait aux infirmières qu'elle m'aimait vraiment. C'es la chose à ne jamais oublier sur Susan : c'est une menteuse. Vous attendez pour voir Mike Delfino ? Oui. Je suis un de ses voisins mais il a déjà une visite, je reviendrai plus tard. Ne soyez pas surpris s'il ne vous reconnaît pas Il est atteint d'amnésie rétrograde. Vraiment ? Quel malheur ! Vous êtes sûr de ne pas vouloir y aller ? Mlle Britt est là en permanence. Elle ne se formalisera pas. Non, j'ai attendu ça tellement longtemps. Je peux attendre encore un peu. Gaby ! - Carlos. Quoi de neuf ? - Ma clé ne marche pas. Sûrement parce que j'ai fait changer la serrure. Gaby ! On n'est jamais trop prudent on ne sait jamais à quel moment quelqu'un pourrait s'incruster pendant qu'on regarde ailleurs. Allô, le 911 ? Quelqu'un est en train d'entrer chez moi par effraction. Vous pouvez leur dire de venir armés ? Je crois qu'il est mexicain. Mais puisque je vous dis que je suis son mari ! Je lui ai acheté cette maison. Mon nom est sur l'acte de propriété. Madame, si vous êtes mariés, ça fait l'objet d'un enregistrement officiel que je peux découvrir très vite. Bon, d'accord, mais nous traversons un divorce pénible et il est revenu s'incruster ici. Tout le monde sait que la femme garde la maison et que le mari atterrit dans un appartement merdique. C'est l'Amérique. Appelez mon avocat. C'est tout à fait légal et elle le sait. Elle essaie juste de se venger. Je vois ça. Vous ne croiriez jamais le nombre de choses qu'elle m'a extorquées quand nous avons rompu. Vous n'avez pas à prendre parti ! Les officiers de police doivent rester neutres. Je paie vos salaires. Ted, tu as vu ça ? La dame vient de m'agresser. C'était une chiquenaude ! Ted, tu souffres ? Lâchez-moi ! Brutalités policières ! C'est entièrement ma faute. Pourquoi punir Parker ? Désolée, Mme Scavo. Les règles sont les règles. - Je ne peux pas le reprendre. - Juste un match Il va être nul, les autres vont se moquer de lui et il voudra encore arrêter. Tout le monde est gagnant. Je voudrais vous aider, mais... S'il vous plaît ? Vous ne pouvez pas faire une entorse à la règle, juste une fois ? Vous savez que l'équipe aurait bien besoin de nouveaux casques ? Vous me demandez un pot-de-vin ? Vous allez prétendre être au-dessus de ça ? Je vais chercher mon chéquier. Bonjour Vera. - Je t'ai fait ces biscuits sablés que tu aimes tant. - Comme c'est gentil ! Tu veux rester prendre une tasse de thé ? Ça fait tellement longtemps on a du retard à rattraper. Oui. Je sais combien ça doit être douloureux pour toi. Ce n'est pas facile pour moi non plus étant donné le rôle d'Andrew là-dedans. Pourquoi tu m'en parles ? Parce que je pensais que tu voudrais le savoir. Pourquoi ? Pour pouvoir agir. Tu me prends pour une idiote ? Tu crois que je ne sais rien de l'homme avec qui je vis depuis 27 ans ? J'ai toujours supposé qu'Howard avait un genre d'exutoire une amie cachée quelque part. Je ne savais pas. Je ne me souciais pas de savoir. Mais merci de m'avoir fait un portrait aussi vivant et inoubliable des activités de mon mari. Je suis désolée J'ai pensé que si c'était moi... - Tu voudrais savoir. - Oui, tout à fait. Alors je te dois des excuses parce que j'ai gardé pour moi un petit secret concernant ta famille. Ah oui ? En fait, ce n'est pas vraiment un secret Ma fille dit que chez les pom-pom girls, c'est de notoriété publique. - De quoi s'agit-il ? Danielle couche avec son professeur d'histoire. Mais j'oublie toute politesse j'ai oublié d'apporter des biscuits. On n'est pas les parents de l'année assis là, à attendre que notre fils se plante pour nous tirer d'un scandale de corruption ? Deux scandales de corruption. Compte les casques. Premier lancer ! Tu sais, pour ce que ça vaux, je ne te considère pas comme velléitaire. Bien. Et tu ne m'en veux pas ? Non. Peut-être un peu. - Pourquoi ? - Tu cours après tes rêves pendant que je vais passer le reste de ma vie dans la pub ? Deuxième lancer ! Peut-être que j'aimerais écrire un livre ou lancer mon propre magazine et que je me dis "je ne peux pas j'ai une famille à faire vivre" et tout va bien. Enfin, la plupart du temps. Tu sais quoi ? Je vais regarder ce poste chez Burnham Fox. Tu ne vas pas faire ça ! Tu dois poursuivre ton rêve et je te soutiendrai 99 % du temps. Je ne peux pas m'en demander plus. Bon sang, comment il a fait ? Allez ! Allez ! Merde, ils l'acclament ! Il ne va jamais vouloir abandonner, maintenant ! Qu'est-ce qu'on va lui dire ? Je ne sais pas On dirait une vilaine entorse. Tu vas probablement rater le reste de la saison. Bon sang. Mais tu sais quoi ? C'était un sacré coup ! C'est clair. J'ai payé la caution. On peut y aller. Ne me parle pas. Oh, détends-toi. Tu y as passé une petite heure. Toute cette histoire est plutôt drôle et tu le sais. Allez, Gaby ! Ça fait des mois qu'on se bat on ne peut pas arrêter ça ? Tu sais aussi bien que moi que nous finirons réunis. Tu es cinglé ! Non, ce qui est cinglé, c'est de jeter aux orties les 3 dernières années. Pourquoi ne pourrait-on pas dire ce qu'on ressent vraiment, pour changer ? Très bien, je commence. Je t'aime toujours. C'est dommage, parce que moi non. OK, d'accord. Moi non et ça fait même un bout de temps. Tu mens pour me blesser. Non, si je voulais te blesser je te parlerais du week-end dernier où j'ai couché avec John Rowland. Carlos, qu'est-ce que tu fais ? Carlos ! Qu'est-ce qui te prend ?! Carlos ! Tu ne peux pas m'abandonner ici, au milieu de nulle part ! Carlos ! Danielle ! Danielle, c'est ton professeur et il a 35 ans. - Robert dit que l'âge n'est qu'un nombre. - Comment oses-tu ! Dehors ! Tu ne nous sépareras pas ! Je l'aime et il m'aime ! Allez maman. Je suis tellement lasse de me sentir la plus mauvaise des mères. Ce n'est pas vrai. Il y a grand-mère. Je me suis donné tellement de mal pour être un exemple, j'ai fait du mieux que je pouvais pour vous apprendre le bien et le mal. Pourquoi ça ne marche pas ? Ça marche. Nous connaissons la différence entre le bien et le mal. Nous choisissons simplement le mal. Pourquoi ? Parfois, quand tu pousses un enfant trop durement vers une voie l'autre voie commence à avoir l'air plus amusante. Tu es horrible ! Oui, je sais. J'impute ça à une mauvaise éducation. Tu sais, nous n'avons jamais parlé de comment c'était pour toi quand tu étais... éloigné. Je veux juste que tu saches que si jamais tu veux en parler il n'y a rien que tu ne puisses me dire. Merci. Pas tout de suite. OK ? Je reprendrai mes bagages plus tard. Ce n'est pas ma faute si tu n'étais pas là. - Quoi ? - Je sais ce que tu ressens. Comment pourrais-tu savoir ce que je ressens ? J'ai prié chaque jour depuis 6 mois pour qu'il se réveille. Et tu m'as fait perdre espoir. - Ce n'est pas moi. - Pas exprès, mais tu l'as fait. Tu étais doux et charmant, et anglais et c'est pour ça que quand mes prières ont été exaucées j'étais à 100 miles, nue dans les bras de quelqu'un d'autre. Ça n'aurait jamais dû arriver ! Tu peux dire ce que tu veux que tu te sens coupable, que le timing était mauvais mais ne dis jamais que ça n'aurait pas dû arriver parce que tu es la meilleure chose qui me soit arrivée depuis des années. Ian, je suis désolée. Je sais ce que tu ressens. C'est Mike. Mon Mike. Alors, tu devrais y aller. Merci. Oh, mon Dieu ! Tu es réveillé ! Bonjour Susan. Oh, mon Dieu ! C'est tellement merveilleux d'entendre ta voix ! On m'a dit que tu avais passé beaucoup de temps ici. Oui ! Presque tous les jours ! Tu ne peux pas savoir à quel point je m'en veux de ne pas avoir été là à ton réveil. Où étais-tu ? A la campagne. Mais je suis là, maintenant. OK. Il y a un problème ? Tu n'as pas l'air content de me voir. Pour être honnête, je ne me souviens pas de toi. Quoi ? Je me souviens de mon installation à Fairview, d'avoir rencontré des gens mais après ça, rien. Les médecins disent que c'est le traumatisme crânien. Mais ça va s'arranger et je vais t'aider à retrouver la mémoire. Si ça ne t'ennuie pas, je commence à être fatigué. OK. D'accord, dors bien. Je reviens demain. Je préfèrerais que tu ne viennes pas. J'ai une séance de thérapie. Peut-être la semaine prochaine. OK. Nous avons tous nos raisons de réécrire l'histoire. Parfois, nous avons besoin d'un alibi. Le camp était génial. Liberté totale. Parfois nous voulons heurter celui qui nous a blessé. Donc vous pouvez dire à Carlos qu'il peut avoir les albums de photos ils n'ont aucune valeur sentimentale pour elle. et puis, il y a les moments où nous voulons échapper à la honte. Je ne sais pas d'où est partie cette rumeur. Parker n'a quitté l'équipe que parce qu'il s'est blessé la cheville. Bien sûr il y a ceux qui sentent que réécrire l'histoire n'est qu'une autre façon de mentir. Le pauvre Howard doit travailler tard ce soir. Évidemment, il fait tout ça pour sa famille. Mais qu'est-ce que l'histoire, de toute façon... Tu as dit que je voyais Susan depuis longtemps ? Tu penses que j'étais amoureux d'elle ? si ce n'est un ensemble de mensonges convenus ? Non.