il s'est fait rembourser son billet de première classe pour faire un détour par Atlantic City. Lynette avait reçu des nouvelles inquiétantes... </i> - Il disait que je pouvais l'embrasser. - Qu'est-ce que ton frère t'a dit d'autre ? Caleb avait révélé un secret. Susan avait fait une confession de première classe.</i> Tu vas me laisser ici, au milieu de nulle part ? Je ne peux plus te supporter auprès de moi. Je ne suis pas assez forte. Et Bree avait pris la décision la plus difficile</i> de sa vie. Susan Mayer avait toujours cru que le bon côté des épreuves était qu'on apprenait à reconnaître ses vrais amis.</i> Quand sa grand-mère mourut c'est Bree qui lui apporta des cookies fait maison.</i> Quand les critiques éreintèrent son troisième livre</i> c'est Gabrielle qui embaucha un beau masseur. Quand son divorce fut prononcé c'est Lynette qui servit le scotch. Malheureusement, la vie de Susan avait été détruite une fois de plus</i> mais comme toujours ses amies étaient venues l'aider à en ramasser les morceaux. </i> Susan ? Nous avons parlé et nous avons décidé que Julie et toi devriez habiter chez Bree. Oh merci. Non, c'est bon, nous irons au motel. Certainement pas laisse-moi une heure ou deux pour mettre de l'ordre dans la chambre d'Andrew et tu pourras apporter tes... ce qui te reste. Je ne mérite pas des amies comme vous. Nous en sommes conscientes. Susan, on commence à manquer de sacs poubelle. Je vais foncer au supermarché. Merci Orson. Merci d'être venu. Tu sais, tu n'avais pas à faire ça. Je t'en prie. Mme Mayer ! Bonjour. Bud Penrod. Les assurances de la ville. "Les gens qui assurent". Oh, ravie de vous rencontrer. Oui. Regardez-moi ça. Eh bien, ce n'est pas la joie, n'est-ce pas ? Non. Non, effectivement. Alors, quand est-ce que je vais être remboursée ? Parce que j'ai pas mal de travaux de reconstruction en perspective j'ai besoin de les lancer assez vite. Eh bien, je crains que ça ne prenne un moment. Voyez-vous, les pompiers ont déclaré que c'était un incendie volontaire. Volontaire ? Oui, alors nous ne pouvons rien vous verser avant la fin de l'enquête. Qui aurait voulu réduire ma maison en cendres ? Je ne sais pas. Avez-vous des ennemis ? Non, non, regardez : tout le voisinage est venu donner un coup de main. Je suis très populaire. Et il n'y a personne parmi eux qui vous veuille du mal ? Oh non, non. Tous ont été très obligeants Tout le monde m'apprécie, absolument tout le monde. Oui, les épreuves étaient pour Susan le moyen</i> de distinguer les amis de ceux qui ne l'étaient pas. Perfect Life Team présente Desperate Housewives - Saison 2 Episode 22 "No One Is Alone"</font> Tout le monde n'apprécie pas d'être un grain de sable</i> dans une vaste communauté. En effet, certains aspirent à laisser le stress et le bruit</i> de cette compagnie permanente derrière eux. Alors ils se replient sur eux-mêmes espérant que la solitude leur apportera paix et tranquillité. </i> C'est là seulement qu'ils réalisent à quel point il est dangereux d'être seul au monde. Zach, tu as pris la poubelle ? Comment êtes-vous entrée ? Salut Paul. J'étais à la porte de derrière, à crier tant et plus, vous étiez au petit coin ? J'appelle la police. Pas la peine. J'avais juste besoin d'un peu de farine. Je suis un peu médium et je vous prédis des cookies tout frais dans un avenir proche. Zachary. Qu'est-ce qu'elle voulait ? Elle était dans le placard. Prends un sac poubelle. On jette tout. Tu crois qu'elle voulait nous empoisonner ? Tout ce que je sais, c'est que ce soir, nous dînons dehors. Qu'est-ce que tu veux ? Euh... C'est un peu gênant, et je m'excuse d'avance pour ce dont ça aura l'air, mais aurais-tu mis le feu à ma maison, par hasard ? Oui. - Quoi ? - Oui, j'ai mis le feu à ta maison, espèce de sale petite pute. - Edie ! Pourquoi tu as fait ça ?! Peux-tu me le reprocher après m'avoir envoyé cette lettre empoisonnée ? Une lettre ? Quelle lettre ? Celle dans laquelle tu reconnaissais m'avoir poignardée dans le dos en couchant avec Karl. Tu n'étais pas censée la recevoir. Je l'avais chipée au facteur ! Donc tu essayais de me cacher la vérité ? Ce n'est pas là-dessus que nous devrions nous concentrer maintenant. Le fait est que tu as intentionnellement mis le feu à ma maison. Ecoute, j'admets que je pourrais avoir réagi... un peu excessivement. Un peu ?! Edie, je n'ai plus de toit ! Tu ne peux pas te balader en mettant le feu chez les gens. Pourquoi pas ? Tu as bien mis le feu chez moi. Tu m'as volé Mike, tu as couché avec mon fiancé Voilà le tiercé dans l'ordre. Tu as de la chance que je n'aie pas mis le feu à ta voiture. Ca suffit, je vais voir la police et je leur dis ce que tu as fait. Fais quoi ? Je n'ai rien fait. Quoi ? Tu viens d'avouer. Non. Est-ce que quelqu'un d'autre m'a entendue avouer ? Hou hou ? Hou hou ? Pas de témoin. Pas de preuve, pas d'aveux. Je crois que nous avons fini. Tu peux rentrer chez toi. Ah oui, c'est vrai. Tu n'en as plus. Non non, Xiao-Mei, je vous l'ai dit un million de fois pas de viande rouge pour M. Solis. Mes triglycérides crèvent le plafond. Mon chou, il me faudrait plus de crème. Xiao-Mei, ça ne va pas ? Elle sent bizarre. Qui ça ? Gaby ? Pardon, quoi ? Son parfum me donne envie de vomir. Chérie, à 100 $ l'once ça rendrait n'importe qui nauséeux. Xiao-Mei, vos seins... Sont-ils sensibles ? Carlos ! Ses seins ne te regardent pas ! Gaby, réfléchis. Elle est sensible aux odeurs elle a des nausées et les seins gonflés. Eh bien, je viens d'avoir les résultats on dirait que l'insémination a réussi. Oh ! Oh mon Dieu ! On va avoir un bébé ! Maintenant, vous devez savoir Dans la mesure où elle souffre de symptômes précoces ce pourrait être une grossesse pénible pour elle. Ce n'est pas un problème. Nous allons la traiter comme une reine. Absolument. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Oh, Mme Solis, l'odeur... Ah oui. OK, désolée. Je crois que ça va être génial d'avoir Susan et Julie à la maison. Ca sera un peu comme une sororité. On se couchera tard, on fera les pipelettes et autres excès. Tu ne trouves pas ça amusant ? Pourquoi fais-tu semblant d'être heureuse ? Je t'ai entendue marcher de long en large dans ta chambre toute la nuit. En pleurant. Je n'ai pas envie d'en parler. Ecoute, je sais ce qui te tracasse Mais Andrew peut prendre soin de lui, et dans le cas contraire il n'aurait pas dû s'enfuir, pour commencer. Tu sais quoi ? Peut-être que le départ d'Andrew sera une bonne chose pour nous. Tu es tout ce qui me reste, et je vais être la meilleure mère possible. C'est vraiment un heureux concours de circonstances. Tu as... Tu as plus ou moins oublié mon anniversaire. Quoi ? Oui. Il y a six semaines. Oh mon Dieu. Danielle, je suis désolée. C'est bon. Tu avais pas mal de choses à supporter. Je veux dire, Andrew te traînait en justice et tu étais vraiment défoncée à ce moment-là. Chérie, tu dois me laisser réparer ça. Je vais te préparer une soirée d'anniversaire avec tous tes amis, OK ? Ca pourrait être sympa. Tu sais ce que j'aimerais, aussi ? Tu n'as qu'un mot à dire. Je veux la chambre d'Andrew. Tu as dit qu'il ne reviendrait probablement pas et des placards supplémentaires me seraient bien utiles. Mais, chérie, c'est... C'est sa chambre. Maman, tu as oublié mon anniversaire. Tu n'es vraiment pas en position de négocier. Chérie, où est-ce que je mettrais tout ça ? Et tu sais, il pourrait revenir, finalement. Il ne reviendra pas. Comme tu l'as dit, je suis tout ce qu'il te reste. Atlantic City ? Oui, à la dernière minute Mais Jerry a fait un super coup au casino et plein d'anciens de la bande viennent de New York et ça fait tellement longtemps... Alors comment refuser ? Oui, effectivement, comment ? Quoi ? Je n'ai rien dit. Non, mais quand tu as ce regard... Il y a un problème ? Non ! Si ce n'est que tu es allé à Atlantic City Trois fois le mois dernier, sans m'en parler. Ed a découvert les factures quand il a fait cet audit. A part ça, vraiment aucun problème. Tom, il vaudrait mieux pour ton bien-être que tu ne ries pas en ce moment même. Je vais devoir gâcher la surprise ? Parce que c'est vraiment une bonne surprise. Je crois, oui. Vas-y. Je suis allé à Atlantic City pour affaires. Je suis en short-list pour un super poste dans la boîte de Jerry Huffington Promotions. Et si tu ne me crois pas Tu peux appeler le PDG lui-même. Je suis tellement heureuse et soulagée ! Tu croyais que je te trompais ? - Non ! Absolument pas. - Lynette... Non. OK, un petit peu. Je suis désolée, je suis désolée. Ed a trouvé des factures pour des fleurs et des places de théâtre. - je veux dire, au fait... - Jerry et moi sommes allés à un spectacle et les fleurs étaient pour la femme de Milt. Je le savais. Tu n'avais pas à me le dire. - Pourquoi as tu acheté des fleurs pour la femme de Milt ? - Lynette... Désolée. Stop. Fin de la discussion. C'est fantastique. Je t'aime ! Je t'aime. Carlos... Que se passe-t-il ? Xiao-Mei n'est pas dans son assiette, alors je me suis occupé de passer l'aspirateur. Oh, eh bien je suis navrée d'apprendre ça. Sinon, tu as déplacé mes produits de beauté ? Ils ne sont pas à la salle de bain. C'est quoi ce bordel ? J'ai oublié de t'en parler. Tu ne peux plus utiliser ces trucs. Ca provoque les nausées matinales de Xiao-Mei. Tous ceux-là ? Même mon soin capillaire ? Ca me retourne l'estomac. Oui, eh bien ceci me donne du volume, alors je suppose que nous allons avoir un problème. Tu as vraiment besoin d'un entretien pareil ? Tu n'es pas mannequin, Carlos. L'entretien est mon unique compétence. S'il vous plaît, pas de dispute. Si Mme Solis sent mauvais, c'est OK. Bien. Je vais apprendre à vivre sans mes produits. Mais quand mes cheveux auront l'odeur de cheveux, je ne veux rien entendre. Surprise ! Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? N'est-ce pas ravissant ? C'est pour ta soirée. Ce sont des "1" et "7" géants pour "17." Tu y as passé la nuit ? Oui. Ca ne m'a même pas fatiguée. Oh, je veux te montrer ce que j'ai prévu d'autre. Je pense que tu vas adorer. Tu as réservé un buffet de fajitas et un jongleur ? Calme-toi, c'est un jongleur très tendance. Il ne se produit que sur des chansons des Beatles, j'ai vu la vidéo, et c'est absolument saisissant. Maman, je ne veux pas de ces trucs. Ce n'est même pas vraiment mon anniversaire. Danielle, je veux juste que tu aies la plus belle soirée d'anniversaire de ta vie. Je veux simplement inviter quelques amis à crécher ici. Tu peux faire un gâteau, mais des chiffres en ballons géants ? Allez, ils vont se moquer de moi. Oh. OK. C'est vraiment nécessaire ? Chérie, je ne peux vraiment pas les mettre à la poubelle tels quels. Ce n'est qu'une nouvelle journée chez les van de Kamp. Oh, Susan, je t'ai réveillée ? Non. J'étais levée. Je suis désolée pour le bruit. C'est juste que Danielle ne veut pas de ballons, et que je suis un peu bousculée. Bree... Ca va ? Elle a dit qu'elle ne voulait pas de ballons. Je vais bien. Maman ? Ecoute, je sais que tu es là. S'il te plaît, parle-moi. Maman, j'ai besoin de boire quelque chose. Juste de l'eau, ou du jus de fruit, n'importe quoi, s'il te plaît. Maman ! Tu veux que je te dise que j'ai piégé Caleb ? Oui, je l'ai fait. J'ai commencé à penser à toutes ces années ces années où nous avons dû nous occuper de lui, et j'ai pensé que peut-être, une fois qu'il serait parti nous pourrions avoir une vie normale. Et je suis désolé. Mais maman, tu dois me laisser sortir d'ici, maintenant. Va au diable ! Tu espérais rester là sans rien faire et me laisser tuer ton frère sans raison. C'est une trahison impardonnable. Je suis malade de rage. Tu es mieux là-dedans, parce que si je te laissais sortir, je ne sais pas ce que je serais capable de te faire. Allô ? J'ai besoin qu'Edie se mette à table. Qu'est-ce que tu connais aux micros cachés ? Donc tu vois la petite lumière rouge ? C'est un système à commande vocale, donc si la lumière s'allume, tu enregistres. Laisse-moi te montrer comment on le déclenche. Oh, OK. Désolé, j'ai les mains froides. Non, c'est bon. Elles sont parfaites. Donc tu es sûre de vouloir faire ça ? Oui. J'ai en quelque sorte le dos au mur. La compagnie d'assurance a besoin de preuves rapidement et il se passe des choses bizarres chez Bree. Je ne veux pas abuser de son hospitalité. Eh bien, si les choses deviennent pénibles, tu peux toujours venir ici. Essai, essai. Pardon, mais tu viens bien de m'inviter à habiter chez toi ? Eh bien, Julie et toi dans la chambre libre. Tu... Tu disais à quel point tu voulais qu'on soit de nouveau amis et tu as raison. Il n'y a aucune raison pour qu'on ne soit pas amis. Tu es sûr que ça ne va pas entraver ta vie amoureuse ? Tu sais, cette fille avec qui tu étais au cinéma ? Non. C'était un truc d'un soir. Et au fait, à propos, ce type ? Orson. Il a entendu parler de l'incendie et il est venu aider. Nous sommes amis. Oh. Donc... aucun de nous ne voit quelqu'un. Je suppose que non. J'ai ma carte d'embarquement. Faites ce que vous avez à faire et ne vous inquiétez pas pour les enfants. Je les tiens éloignés de tout ça. Est-ce que c'est fou ? Suivre Tom à travers le pays pour l'espionner ? S'il savait que je fais ça... Mon Dieu, je ne crois pas pouvoir faire ça. Maintenant, écoutez, il ne se passe probablement rien mais vous avez besoin de connaître la vérité. Vraiment ? Je suis heureuse. Je veux dire, je l'étais. Pourquoi est-ce que je ne regarde pas ailleurs en faisant comme s'il n'y avait pas de problème ? Des tas de femmes y arrivent. Mais nous savons toutes les deux que vous n'êtes pas de celles-là. Et si je le vois avec une autre femme ? Alors quoi ? J'ai un revolver. Tout va bien ? Ca va. Pourquoi ? C'est juste que les gens ont demandé pour le gâteau, et vous êtes sur le glaçage depuis plus d'une heure. Eh bien je n'arrête pas de le rater. Je ne sais pas ce qui cloche chez moi. Vous êtes probablement fatiguée. Ma mère et moi vous avons entendue toute la nuit. Ca continue de sortir trop épais. Vous savez, les gens ne vont pas se formaliser si le glaçage n'est pas parfait. Les gens font attention aux détails. Un jour, quand Danielle regardera derrière elle, je veux qu'elle se souvienne à quel point son gâteau avait l'air parfait et combien sa mère s'était donné du mal pour lui faire plaisir. Ce gâteau est un symbole de mon amour. Eh bien, il a l'air délicieux. Happy birthday to you happy birthday to you happy birthday dear Danielle Stop ! Une bougie s'est éteinte. Nous allons devoir recommencer tout ça. Désolée. Je reviens. Maman, tout va bien. Chérie, c'est ton jour. Toutes tes bougies doivent briller. J'en ai pour deux secondes. Elle est sérieuse ? Bienvenue dans mon enfer privé. Voilà un glaçage sérieux. C'est bon. Qui y a touché ? Maman, c'est quoi le problème ? C'est juste un peu de glaçage. Quelqu'un a abîmé ton gâteau, et je voudrais savoir qui peut manquer d'égards à ce point. C'était toi ? Où ?! Qui ? Maman, s'il te plaît, tu me gênes. Toi. Tu as l'air d'une fille qui aime le glaçage. Non ! Non, je n'y ai pas touché. Ce n'est qu'un gâteau, pour l'amour du ciel. Peux-tu s'il te plaît simplement le couper ? Mme van de Kamp... Ouvre la bouche. Je veux sentir ton haleine. Ce n'est pas moi ! C'est Barbie. Barbie ! C'est quoi ton problème ?! Maintenant il est gâché ! Tout est gâché ! Vous n'avez qu'à... laisser ça là, et je nettoierai plus tard. Xiao-Mei, que faites-vous dans notre lit ? Je lui ai dit qu'elle pourrait dormir là à partir de maintenant. Il y a la salle de bain tu sais, si elle est malade en pleine nuit. Eh bien, où est le problème à utiliser la salle de bain des invités ? Elle est trop loin. C'est à côté de l'entrée. Gaby, elle a besoin de repos. En outre, ce lit est plus confortable que celui de la chambre d'amis. Oui je sais. C'est pour ça que je l'ai fait mettre là où nous dormons. Peut-être je vais dans mon lit. Oui, Xiao-Mei, ce serait parfait. Bien. Vous pouvez utiliser nos toilettes. Arrête de me donner des coups de pied. J'essaie juste de trouver un peu de confort. Dans un lit à une place ? Bonne chance. Mon Dieu, je veux retrouver mon lit. On ira en acheter un grand demain et on le mettra là, OK ? Ce n'est pas le problème. On en est à une semaine de grossesse, et tu fais déjà passer les besoins de Xiao-Mei avant les miens. Eh bien, c'est elle la priorité maintenant. C'est la mère de mon enfant. Vachement ! C'est mon ovule. Tu sais ce que je veux dire. Elle fait le four, Carlos. Le four. Un four bien traité, bien payé. J'ai parlé trop vite. Je suis désolé, d'accord ? Maintenant, est-ce qu'on pourrait dormir ? Bébé, je suis désolé. Je te jure, je te jure que je n'ai pas fait exprès. J'ai eu une crampe à la jambe. Où vas-tu ? C'est mon oreiller ! Bonne nuit. Matthew ! Maman, viens. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que tu fais là ? Danielle, c'est toi ? Ma mère a découvert ce que nous avions fait à Caleb. Elle a piqué une crise et m'a enfermé là. Ne t'en fais pas. Je vais te faire sortir. Fais vraiment attention, OK ? S'il te plaît, d'accord ? Je ne l'avais jamais vue comme ça avant. Elle a vraiment perdu la tête, cette fois. Je m'y connais un peu en mères psychopathes. Crois-moi, je saurai me débrouiller. Hé On nettoie après la soirée ? Oui. Tu sais, il est tard. Pourquoi tu n'irais pas au lit et nous laisserais t'aider à faire ça, Julie et moi, demain matin ? Oh, c'est bon. Je n'arrive pas à dormir, de toute façon. Tu vas bien ? Je vois que tu as entendu parler de ce qui s'était passé. Oui, quand tu piques une crise devant toute la classe, les choses se répandent vite. C'est une sensation très bizarre. J'allais très bien tout se passait bien, et d'un coup, j'étais à l'extérieur à regarder une femme qui ressemblait à moi en train de se transformer en maniaque délirante. Bree, je m'inquiète pour toi. Tu ne crois pas que tu devrais voir quelqu'un ? Oh, non, je vais bien. Je suis simplement fatiguée, c'est tout. J'ai juste besoin d'un long repos, et ensuite, je serai comme neuve. OK, alors pourquoi tu n'arrêterais pas pour aller te coucher ? Parce que je ne peux pas dormir. Pourquoi ? Parce que quand je dors, je rêve et quand je rêve, je vois sans cesse le visage d'Andrew dans le rétroviseur. De quoi tu parles ? Andrew n'a pas fugué Je l'ai déposé au milieu de nulle part et je lui ai dit que je ne supportais plus sa présence auprès de moi, et ensuite j'ai démarré. Alors j'ai simplement besoin d'un peu de temps pour  oublier ce que j'ai fait, et ensuite, je pourrai dormir de nouveau. Hé tu sais, je ne suis même pas fatiguée. alors, pourquoi je ne veillerais pas pour t'aider ? Ce serait gentil. Bonjour ? Salut toi. Comment va ? Salut. Super. Parfait. Comment est Atlantic City ? Tu gagnes de l'argent ? Oh, j'en suis pas encore là. En fait, je suis en train de retourner au casino pour tenter ma chance de nouveau. Ah oui ? Tu es un vrai joueur. Où est Jerry ? Jerry ? Il est juste là. Chérie, comment vont les enfants ? Super. Super. Ils sont à la garderie. Je suis en train de les regarder. Hé, pourquoi tu ne leur apporterais pas le téléphone pour que je puisse leur dire bonjour ? OK. Bien sûr. Je peux parler à Jerry, d'abord ? Pourquoi veux-tu parler à Jerry ? Eh bien, simplement, tu sais, dire bonjour, ça fait longtemps... Wow, c'est étrange. Tu peux entendre... Entends-tu cette alarme de voiture ? Non. C'est bizarre, parce que je l'entends à la fois ici et dans le téléphone. Ce sont des échos bizarres. Tu sais ces phénomènes étranges. Ecoute, je dois y aller. Je dois y aller. Ed me dit un truc, et... je te rappelle plus tard ? OK. OK, bye. Bye, chérie. 9.1.1. Est-ce une urgence ? Je crois. Mon voisin, Paul Young, il m'a menacée. Est-il en train de le faire maintenant ? Non. Madame, tant qu'il ne fait rien de concret, nous ne pouvons rien faire. Eh bien je ne vivrai plus dans la peur si vous refusez de l'affronter Je suppose que je vais devoir m'en charger. Non, Edie, attends. Je ne viens pas me battre. Je sais que nous avons eu nos divergences, mais tu sais, notre amitié commençait à naître et je pense que nous nous devons l'une à l'autre de parler de ce qui s'est passé. Parler de quoi ? C'est arrivé. Je suis allée chez toi avec un arrosoir Quoi ? Rempli d'essence... Et boum ! Pétée de rire. OK, deux secondes. Pourrais-tu avaler ? Parce que je n'ai pas pu... ce que tu disais Et c'était littéralement un des plus beaux jours de ma vie. Ecoute, tu étais en train de mastiquer, et donc je n'ai pas vraiment entendu ce que tu disais. Pourrais-tu répéter ? J'ai réduit ta maison en cendres. C'était magique. Qu'est-ce que tu veux ? Donc, tu... admets avoir mis le feu à ma maison intentionnellement ? Tu portes un micro, non ? - Ouvre ce chemisier - Quoi ? Ouvre ton chemisier ! Tu ne peux pas me semer, Mayer ! Je suis au top de ma forme ! Très bien, tu seras la première servie à la cantine de la prison ! Donne-moi ça ! Attrape-moi ! Non ! Non ! Qu'est-ce que ? Huh. Neuf mois de longues nuits sur le canapé se dessinaient devant Gabrielle</i> elle décida qu'elle ne déclarerait pas forfait. Alors elle plongea dans sa réserve de parfums interdits </i> résolue, dans cette bataille à être celle qui émergerait en sentant la rose.</i> Je crois que je vais faire une sieste, maintenant. Oui, bien sûr, allez-y. Chérie ? Les garçons ? Y a quelqu'un ? Bonjour Mme McCluskey, excusez-moi, avez-vous vu Lynette ? Elle n'est pas à la maison. Elle ne répond pas sur son portable. Elle a embarqué les enfants et le chiot et elle est partie. Embarqué ? Pourquoi ? Elle vous a suivi à Atlantic City. Elle est au courant pour l'autre femme. Mon garçon, vous avez de la chance de ne pas être mon mari. Bonjour. Tout d'abord, je tiens à dire que je suis désolée pour les guêpes. Et... aussi, peu importe ce que je ressens pour ce que tu as fait je ne veux pas te voir aller en prison. Alors j'apporte une solution. Pourquoi tu ne te présenterais pas à la police pour dire que tu as vu un rôdeur louche près de mon garage avec un arrosoir plein d'essence ? Si tu fais ça, je détruis l'enregistrement. Et alors l'assurance paiera les dégâts. Tout le monde s'en sort bien. Ca n'a pas l'air bien ? Approche. Prends ton deal puant et enfonce-le toi. Edie... Chaque fois qu'il m'arrive quelque chose de dur, tu y es pour quelque chose. Maintenant, je sais : plus de simulations d'amitié. Quand je serai sortie d'ici je te détruirai. OK, je vais mettre ça sur le dos des médicaments et je reviendrai demain. Ne te fatigue pas. OK, Edie, j'ai des problèmes, là. Oh, je suis sûre que tu vas pleurer comme une Madeleine et que tout le voisinage va se précipiter. Comme toujours. Ce n'est pas vrai. Bien sûr que si. Tu ne rates jamais une occasion de jouer les victimes et tu crois que, simplement parce que tout le monde vient à ton secours ça signifie que tu es aimée. Eh bien, non. Ca veut dire que tu es impuissante. Maintenant, sors. Sors. Bonjour. Bonjour. Alors, tu as réfléchi à l'idée de t'installer chez moi ? Oh, oui, ça. Ecoute, j'apprécie sincèrement ton offre, mais je crois que je vais devoir la refuser. - Vraiment ? - Oui. Je crois que c'est mieux. Je ne veux pas avoir la réputation d'être une assistée ici, tu comprends ? Eh bien, je ne l'entendais pas comme ça. Juste un ami en aidant une autre. Je sais, mais je peux régler ça toute seule. Au moins essayer. Tu sais, je suis plus forte que les gens le croient. Vraiment. Bien, s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire... Tu sais ce qui serait sympa ? Pourquoi tu ne t'arrêterais pas pour prendre le café de temps en temps ? OK. Je veux dire, après que j'aurai récupéré l'eau courante et l'électricité et une machine à café. J'espère que tu es contente. Cette pauvre fille peut à peine monter maintenant, à cause de toi. Carlos, arrête cette danse. C'est déjà incrusté dans le papier peint. Je te jure que s'il arrive quoi que ce soit au bébé à cause de toi... Oh, c'est du parfum, pas du gaz toxique. Pourquoi te conduis-tu de cette façon ? Parce que je mesure la gravité de la situation, et qu'elle me terrifie. Ce qui signifie ? A la seconde où Xiao-Mei est tombée enceinte, tu as trouvé mille et une façon de me montrer que le bébé est plus important que moi pour toi. Oh, allez Gaby. Non ! Les hommes n'y peuvent rien. Quand ils deviennent pères, ils se transforment en maris infectes et certaines s'en moquent, mais tu n'as pas épousé une de ces femmes. Je ne pense pas pouvoir dormir ici ce soir. L'atmosphère est un peu trop toxique. Elle vous a poussé dehors, vous aussi ? Le mariage est compliqué, Xiao-Mei. Vous le découvrirez un jour. Vous aimeriez regarder une émission trash ? Je vous ai fait un sandwich. Rôti de boeuf. Oh, Gaby me tient avec ce régime. Elle me tuera si je mange de la viande rouge. Je ne dirai rien. C'est bon ? Très bon. Matthew, lève-toi. J'ai ton petit-déjeuner. J'ai des raisons d'être extrêmement furieuse contre toi, mais il ne sera pas dit que je suis cruelle. Je te conseille de ne pas défoncer la porte, parce que je ne suis pas d'humeur à supporter une contrariété. Matthew ? Matthew ? Bon sang, Danielle ! Je pensais que tu volerais simplement la clé. Partons d'ici. Mère, Matthew et moi nous partons ensemble, et nous ne reviendrons jamais.</i> Si tu veux mon bonheur, tu n'essaieras pas de nous retrouver.</i> Vivre ici avec toi était comme vivre en prison.</i> Tu m'as poussée à faire ça, alors j'espère que tu ne t'en prendras qu'à toi-même.</i> Longue vie à toi. Danielle. Bonjour Mon nom est Bree van de Kamp, et j'aimerais me faire admettre en observation psychiatrique. D'accord, à quoi ressemble le problème ? Je crois que je suis au bord de la dépression nerveuse. Bon sang ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Cette salope psychotique. Il n'y a pas eu d'affrontement. C'est Felicia Tillman qui a appelé. C'est elle l'informateur anonyme. Allons vérifier tout de suite. Je vous parie qu'elle sirote un cocktail en ricanant comme une hyène. Nous n'allons nulle part pour l'instant, Monsieur. Oui, je sais qu'il y a du sang partout. Elle a probablement saigné un cochon pour saccager tout ce que je possède. Sergent... Qu'est-ce que c'est ? Gardez vos mains en évidence. Bon sang, elle est douée. C'est un moment bouleversant pour chacun d'entre nous</i> que le moment où nous réalisons  que nous sommes seul au monde</i> Que la famille que nous croyions solide peut nous abandonner un jour </i> Que le mari en qui nous avions une entière confiance peut nous trahir </i> Que la fille que nous aimions si profondément ne nous reviendra peut-être jamais </i> Et que nous pouvons finir tout seul. Bien sûr, certains valorisent la solitude. Par exemple... Désolé pour la poussière, Mme Huber. Nous n'avons pas des masses de touristes à cette altitude. Dès les premières neiges, cet endroit est complètement isolé. Disparaître de la surface de la terre, c'est ce que j'appelle des vacances. Je suis désolée.