Lynette avait eu de mauvaises nouvelles. Qu'est-ce qui t'a pris de ne pas me dire que tu avais un cancer ? Maman. Bree était rentrée. Bordel de merde ! - avec une surprise. - Voilà. Gaby avait épousé Victor. Gaby est le choix le plus intelligent que tu aies fait. Elle va nous ramener les voix latino, le palais du gouverneur est à toi. Pendant ce temps, Carlos Pourquoi es-tu si réticent à t'engager ? avait rompu avec Edie. C'est fini. Mais la quête du bonheur avait apporté son lot d'événements inattendus et clairement désespérés. Saison 4 Épisode 01 Now You Know La première chose à savoir est qu'Edie Britt n'avait en fait jamais prévu de mourir.</i> Mais quelqu'un qu'elle aimait l'avait quittée.</i> Elle avait donc tout planifié. De l'écharpe en soie à laquelle elle pendrait</i> à la lettre d'adieu criant son désespoir.</i> Maintenant, tout ce qu'Edie avait à faire</i> c'était attendre que son bien-aimé rentre. Edie ! Je viens chercher mes affaires. Voyez-vous, pour s'attacher un homme,</i> Edie savait qu'elle devrait trouver le moment idéal pour lâcher. Carlos ! Malheureusement pour Edie. Je peux vous parler ? Son timing rencontra un imprévu. Mme McCluskey ? Il faut que je vous montre quelque chose. Venez. Qu'est-ce que c'est ? Des poubelles. Je le sais, petit malin. Je me demande ce qu'elles font là un samedi soir alors que les éboueurs viennent le jeudi. Bien, je les rentre. Ça va mieux ? Carlos. Qu'est-ce qui se passe ? Et voilà comment Carlos Solis arriva juste à temps pour sauver Edie Britt. Bébé, qu'est-ce qui t'a pris ? Allez, réveille-toi. S'il te plaît ? Bien sûr, s'il avait su ce qu'elle allait faire de sa vie </i> il l'aurait laissée se balancer. Transcript : YDY. Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) Il y a un moment, le soir quand les enfants sont au lit et que les maris commencent à ronfler,</i> où les femmes songent aux choses qu'elles cachent à leurs amis. Un mariage impromptu... Une tumeur diagnostiquée récemment ou une fausse grossesse. Elles ne pensent qu'à ça jusqu'à ce que quelque chose leur rappelle </i> que les autres ont aussi leurs secrets.</i> Carlos. - Comment va-t-elle ? - Qu'a dit le médecin ? Ils l'ont mise sous respirateur, mais elle va se remettre. Qu'est-ce qui s'est passé ? Comment elle en est arrivé là ? Elle a laissé une lettre plutôt accusatrice à mon égard. Chéri. Je n'arrive pas à y croire. Ça recommence comme avec Mary Alice. Oui, mais la bonne nouvelle est qu'elle va se remettre. Je sais que c'est sa nuit de noces, mais on ne devrait pas avertir Gaby ? Merde. Gaby ? Ça a intérêt à être une sacrée nuit de noces vu le temps que tu passes là-dedans. Fais-moi confiance, Victor. Ça va être une nuit inoubliable. - Partons. - Quoi ?</i> Je suis sérieux. On a tout fait foirer.</i> Partons tous les deux. Je viens de me marier. Il y a 200 personnes qui attendent que je lance une conga. Tu viens de dire que Victor ne t'aimait pas vraiment alors que moi, si. Je n'ai jamais cessé. Je ne peux pas le plaquer aujourd'hui. C'est horrible de faire ça, même à Victor. Il se remettra. Moi, je n'ai jamais pu et je ne vais pas te perdre à nouveau ! Gaby, tu es là ? Je comptais les cadeaux. Parfait. En fait, je cherchais ce publicitaire. Tu ne l'as pas vu ? Je crie dès que j'ai besoin de toi. Sors ! Qui ne porte pas de sous-vêtements pour son mariage ? Concentre-toi ! On part quand ? Alors on le fait ? Super. Il me faudra quelques heures pour faire mes bagages. Je viens te chercher cette nuit. Sois prête. Attends ! Tu n'embrasses pas la mariée ? Enfin ! Carlos, où es-tu, bon sang ? À l'hôpital. Edie a essayé de se suicider. Mon Dieu ! Elle va bien ? Je l'ai trouvée à temps, mais je ne peux pas venir te chercher. OK, je prends un taxi. Gaby, je ne peux pas quitter Edie avant quelques semaines. Quelques semaines ? Quoi ? Non ! Ce soir ! Victor est prêt à consommer le mariage. Et Edie est sous respirateur. Tu n'as pas à rester chez Victor. Tu as la maison. Tu sais, m'enfuir avec toi le soir de mes noces était assez délirant mais m'enfuir toute seule, c'est grotesque ! Gaby, s'il te plaît. Elle a besoin de moi. Tu ne peux pas attendre ? Non, je préfère encore essayer de rester avec Victor. Gaby, tu viens ? Un mois après. Joyeux 1 mois de mariage. Je ne savais pas que ça se faisait. On est si heureux depuis 1 mois que j'ai pensé que ça se fêtait. Tu es bien, non ? Je n'ai jamais été plus heureux. C'est gentil. Je ne te crois pas. Parfois, tu as vraiment l'air ailleurs comme s'il te manquait quelque chose. Il ne me manque rien. Alors, notre vie à deux est juste comme tu la voyais ? - Tu as tout ce que tu attendais ? - Plus encore. "Plus encore", ça veut dire que tu veux quelque chose que tu n'as pas. Comment te le donner si tu ne me dis rien ? Susan, je jure que je suis en extase, au-delà de mes rêves les plus fous, à m'en lécher les babines. Compris ? Ce mariage est condamné. Un camion de déménagement vient d'arriver. Andrew, j'ai un problème de sangle. Tu peux m'aider ? Je t'ai déjà dit que je ne participais plus à ton petit canular ce qui inclut le ficelage. Pour l'amour du ciel, Orson, peux-tu m'aider ? Je m'en souviendrai la prochaine fois que tu réclameras un pantalon en cuir. Les gens vont finir par le savoir, Et on aura l'air de vrais crétins. Pas si on fait attention. Les années 50, c'est fini, OK ? Les ados tombent enceintes tout le temps. Mon ex-binôme est pratiquement grand-mère. Écoute, notre réputation ne tient qu'à un fil. D'abord, les gens ont cru que ton beau-père avait tué son ex ensuite, ta soeur s'amourache de son prof et là, on devrait afficher un petit bâtard dans tout le quartier ? On pourrait aussi bien jouer du banjo sous la véranda. Il y a un camion de déménagement à côté. Maman, tu es réveillée ? Laisse-moi une minute. Une minute. Ma perruque a disparu. Où est-elle ? Sur la table de nuit. Non, il n'y a que 3 cheveux abandonnés et ce DVD de sport qui était censé me remonter le moral. - Peyton Manning est marrant. - Maman ! J'arrive ! Ne reste pas comme un tas ! Aide-moi ! Regarde ! Chérie, dans ces moments-là, je me demande si ça ne serait pas plus facile de dire aux gens que tu as un cancer ? - Je l'ai. - Écoute, je ne veux pas faire peur aux enfants mais cacher ça à tous nos amis, c'est... Écoute, je peux affronter la chimio, les gens qui me disent que mes cheveux n'ont jamais été aussi beaux, mais pas la pitié. On fait à ma façon. Elle était de travers. Chéri, qu'est-ce qui se passe ? Il y a un camion de déménagement de l'autre côté de la rue. Donc on met en vente tout de suite ? Et ne vous souciez pas de l'argent. Calculez un prix qui la fasse vite partir. Qu'est-ce qui se passe ici ? Je suis avec notre agent immobilier. Gaby, tu te souviens de Gil. Je me souviens t'avoir dit que je n'étais pas prête à vendre. Gil, vous nous laissez une minute ? Gaby, on était d'accord pour le faire après le mariage. J'ai toujours plein de trucs ici. Eh bien, ma maison fait plus de 3 000 m². Je suis sûr qu'il y a des placards. Je ne vais pas me précipiter, OK ? C'était chez moi. J'y ai été heureuse. Mais nous avons un foyer maintenant. Tu n'y es pas heureuse ? Si, c'est une belle maison. Très bien, alors vends celle-là. Tu attends quoi ? Je n'attends rien. Regarde, un camion de déménagement. Nouveaux voisins. On en sait quoi ? Des chaises de salle à manger. Un indice. Oui. Ça prouve qu'ils dînent assis. Non, ce sont des Stickley. - Donc ils ont du goût. - Et de l'argent. Ils refont tout depuis des semaines. Je voudrais qu'Edie soit là. Sans elle, pas de radio-ragots. Encore une illustration de l'égoïsme fondamental des suicidés. Tu crois que ce sont eux ? Mon Dieu. Katherine. Katherine ! Susan ! Je n'arrive pas à croire que ça fait 12 ans. Tu as à peine changé. Eh bien toi, si. Tu perds la vue. Comment va ta tante ? Katherine vivait là avec Mme Sims. Pas très bien, j'en ai peur. C'est la raison de notre retour. Je ne voulais pas que cette pauvre tante Lily passe ses derniers jours à l'hôpital. - C'est si gentil à toi. - Oui. Et comme la chance s'en est mêlée, mon mari a trouvé du travail ici. Adam, un petit signe ? Bonjour mesdames. Je reviens quand je serai sec. Trop chou. Il fait quoi ? Il est médecin. Ne le prends pas personnellement, mais nous te haïssons. Maman ? J'ai fini ma chambre. Tu as besoin d'aide ? Mon Dieu. Notre petite Dylan ! Je suis Susan, la mère de Julie. Elle va être tellement contente ! Super. Qui est Julie, déjà ? Chérie, tu te souviens, ta meilleure amie quand tu étais petite. C'est vrai. Pourquoi tu n'irais pas aider ton beau-père ? Ravie de vous avoir rencontrée. Quelle superbe famille. Je suis heureuse de vous avoir comme voisine. Non, c'est moi qui ait de la chance, regardez la vue. Votre jardin est à couper le souffle. Et ce pin sur l'arrière. C'est ma fierté et ma joie. Ça me rend malade de vous demander de le couper. Pardon ? Je ne pourrai jamais cultiver mes légumes de concours avec ça qui bloque la lumière. Je suis navrée pour vos légumes mais le pin me protège de la vue sur le jardin des Purcell et si vous aviez déjà vu M. Purcell se faire bronzer vous comprendriez ce que ce pin représente pour moi. On ne va pas se disputer. On ne touche à rien jusque à ce que vous ayez trouvé une solution. Des rideaux, peut-être. Alors tu es rentrée. Quel bonheur. Je devrais faire un brunch pour que tu rencontres tout le monde. Pas la peine. Je fais un barbecue samedi. J'invite tout le monde. - Tu n'as pas besoin de faire ça. - J'insiste. Wisteria Lane m'a tellement manqué, que je veux faire quelque chose de spécial pour les vieux amis et ces charmants nouveaux arrivés. Le bon côté des fausses grossesses, c'est que les pieds n'enflent pas. Je n'aurais jamais pu me glisser dans ces chaussures à brides. si j'étais vraiment enceinte de 8 mois et demi. Vous êtes radieuse ! Bonjour, Mme McKeever. J'étais au courant, mais je ne savais pas que c'était aussi avancé. Je peux ? Pas la peine. Il ne donne pas de coup de pied, là. Parfois, en les secouant légèrement, ça les fait bouger. Elle n'a pas trop envie d'être secouée. Elle est très sensible. Mais j'irai doucement. À mon époque, on disait que ça portait chance. Peut-être que je dois être plus claire. Bree, vous me faites mal ! Un problème ? Non, pas du tout. Je salue juste une amie très chère. Vous allez me lâcher ! La voiture est là, chérie. C'était un plaisir, Mme McKeever. Pourquoi les vieille dames font-elles toujours ça ? Je ne sais pas, mais tu ne peux pas les malmener. Je regrette, Susan. Le Dr. Gorenberg a une patiente en plein travail. Son associé peut le remplacer, si ça ne vous dérange pas. Bien sûr. Je viens juste pour un contrôle. Docteur ? Merci. Je suis le Dr. Mayfair. Je vais... Attendez. On se connaît ? Oui. Hier. - Votre nouveau voisin. - C'est vrai. Je ne savais pas que vous étiez ce genre de médecin. Eh bien si. Écoutez. Peut-être que... Vos pieds, s'il vous plaît. Allongez-vous. C'est juste que c'est étrange, sachant que... Où êtes-vous ? Et détendez-vous. Désolée. Et détendez-vous. Désolée. Et détendez-vous. Désolée. Sans vouloir changer de sujet, le Dr. Gorenberg revient quand ? Presque fini. Ça fait des années que Katherine parle de vous. C'est agréable de mettre un visage sur le nom. Muriel. Comment va ? Quoi de neuf ? Ça a l'air d'aller. N'essaie pas de m'endormir, Lynette Scavo. Je suis énervée. Tu as été volontaire pour le gala de collecte de fonds, oui ou non ? Oui. Les choses ont été un peu dures... N'essaie pas de m'entortiller, Lynette. Toutes les autres mères ont pris un truc en charge. C'est ton tour. OK, je me jette dessus. Super. Tu vois, c'est là où quelqu'un de malin aurait joué la carte du cancer. - Je peux le faire. - N'importe quoi. Tu as tout le temps la nausée, avec la chimio. - Tu ne devrais pas être là ! - C'est ma vie. Aucune maladie à la con ne m'empêchera de la vivre. De plus, Parker attend ça de moi. Là. Il t'a vue. On s'esquivera quand ils éteindront. Il va me chercher. Il a un premier rôle. Il fait Frère Tuck. C'est un rôle ingrat. Tout a l'air normal. Mais vous avez parlé de règles irrégulières. Un mois avec, un mois sans. Des suées nocturnes ? Parfois. Mais Mike se colle à moi, il est pire qu'un gril. Et les bouffées de chaleur ? Je vous arrête tout de suite. Je suis un peu jeune pour ça. Jetez un oeil à votre dossier. Je sais que le mot "ménopause" a une connotation négative On entend "vieillissement", "os fragiles", "perte du désir sexuel". Avant d'aller plus loin, je peux vérifier vos diplômes ? Juste pour être sûre qu'ils ne viennent pas d'une fac des Philippine. Une simple prise de sang nous donnera la réponse. Je n'en ai pas besoin ! Je suis loin de la ménopause. Maintenant, je ne sais pas quel genre d'idioties, on vous a apprises à Harvard, en 1997 ? Mon Dieu ! Je suis vieille ! Faites-moi ce foutu test. Nous vivrons dans ces bois jusqu'à la fin de notre mission. Si le shérif vient, nous le chasserons à coups de flèches. Ça va ? Je me sens un peu... - Que Dieu sauve les joyeux compagnons ! - Ça va. Priez que je puisse rejoindre votre homme... joyeux compagnons. Je suis plus qu'un heureux moine tant que j'ai une epée et des flèches ! Nous devons soutenir Robin des Bois. Je vais être malade ! Je suis bien d'accord, madame. Acclamons tous Robin des Bois ! - On y va. - Non ! C'est trop tard ! Bravo ! Désolée. Je t'achèterai un autre sac. Merci, mais ce n'était pas le mien. Bonjour. Il ne vous manque rien ? Dites-le-moi sinon. Heureuse de vous voir ! Vous êtes superbe ! Mme McCluskey. Bonjour. Comment allez-vous ? Vous vous souvenez de moi ? Vous êtes Bess Truman, non ? Bien sûr que je me souviens de vous. Si c'est votre façon de vérifier si j'ai toute ma tête, je vais bien. Désolée. J'ai aperçu votre fille et votre nouveau mari. Belle prise. Merci. J'ai vraiment hâte qu'il découvre la vie à Wisteria Lane. Les moments passés ici avec Dylan ont été les plus heureux de nos vies. Alors pourquoi êtes-vous partis si vite ? Vous avez quitté la ville sans même dire au revoir. Vous n'avez vraiment rien oublié, on dirait. Excusez-moi. J'ai du monde à accueillir. Je crois que ces oeufs ne sont plus frais. Du coup, tu les rejettes et les délaisses. Oui, vu que la mayonnaise laissée en plein soleil peut être fatale. Tout va bien ? T'as pas l'air dans ton assiette. Va falloir t'y habituer. OK, qu'ai-je fait de mal ? Non. Je suis désolée. Je suis juste un peu... Tu sais quoi ? Oublie ça. Allons manger. On vous a gardé une place ! Venez à notre table. Mon Dieu ! Dylan ! Salut. C'est moi, Julie. Julie est celle dont on a parlé. Salut, ma puce. C'était ta meilleure amie. Et je t'ai apporté un cadeau. - Tes préférés. - Bonté divine. Tu adorais le réglisse à l'époque. Vraiment ? OK. Viens. Je vais te présenter des amis du bon vieux temps. Amusez-vous bien ! La ménopause ? - T'es pas un peu jeune pour ça ? - Je sais. Tu pensais épouser une femme dans la fleur de l'âge, tu n'as qu'une femme desséchée et rouillée. Ma chérie. C'est une étape naturelle de la vie. Oui, avant celle de la mort. Je sais que c'est énervant, mais ça n'est pas si grave. Si ! Et si tu veux des enfants ? Mais on n'en veut pas. Non, tu en voulais. J'ai dit "non" et tu as changé d'avis. - Et si tu rechangeais d'avis ? - Ça n'arrivera pas. Il se peut que mon dernier ovule soit de sortie en ce moment même. Si tu veux des enfants, tu dois sauter sur l'occasion. C'est très romantique, mais laisse-moi clarifier ça. Je t'aime. Et s'il n'y a pas d'enfant, ça me va. Je ne veux pas que ça t'aille. Je veux que tu sois heureux. J'essaye juste de trouver un moyen de te faire taire, alors. Oui, on est fichus. Regarde qui est de retour. Mon Dieu, elle est sortie de la clinique. Merci, chéri. Salut ! Comment vas-tu ? Attention... mon cou. Pardon. Merci pour vos cartes. Parfois, il faut frôler la tragédie pour réaliser combien on est aimée. Discute avec tes amies, je vais décharger la voiture. Merci, chéri. Je dois admettre que j'avais un peu peur de votre réaction à mon retour. Mais ça. Organiser une fête en mon honneur ? C'est qu'on t'aime toutes. Et tu as bonne mine. Surtout... Étant donné les circonstances. Tu veux dire malgré que j'aie essayé de me pendre. C'est bon. Le docteur m'a encouragé à en parler. Pas quand on mange, à mon avis. On en parle tout le temps avec Carlos. Et ça nous a rapprochés. On parle même de mariage. Bonjour. On ne se connaît pas encore. Je suis Katherine Mayfair, votre nouvelle voisine. Edie. Ravie de vous rencontrer. Bienvenue à ma fête. Il paraît que les félicitations sont de mise. Edie vient d'annoncer que vous allez vous marier. Tous mes voeux ! Nous ne sommes pas fiancés. C'était une simple conversation à la "Et si...". Vraiment ? Parce que pour elle, vous allez vous marier. Tout le monde le pense. Donc, une nouvelle fois... Tous mes voeux. Elle a tenté de se tuer pour une rupture. Elle supporte mal les déceptions. Moi aussi ! Tu disais vouloir t'enfuir avec moi, et plus de nouvelles ! C'est parce que j'aidais Edie, mais ça ne veut pas dire que je ne pensais pas à toi. Ce qui est faux. Si, c'est vrai. Chaque seconde de chaque jour. Eh bien, j'ai... pas mal pensé à toi, moi aussi. Je veux être avec toi, Gaby. Ah oui ? Prouve-le. Tu peux te libérer ce soir ? Mon Dieu, tu es sérieux ? Et comment ! Je dois juste être rentré à minuit pour donner ses cachets à Edie. Quoi ? Si on veut se voir, il faut être discrets. Se voir ? Je croyais qu'on devait s'enfuir ensemble. Je ne peux pas. Edie est trop fragile pour le moment. Cette <i>Xéna La Guerrière</i> nous survivra tous ! Ne parle pas d'elle ainsi. Loin de moi l'idée de dire du mal de la future Mme Carlos Solis. On ne va pas se marier ! Tous mes voeux ! Non. Hors de question. C'est mon dernier mot. On reparlera plus tard. C'était Danielle. Elle veut qu'on lui envoie un lecteur DVD pour sa chambre. - Ça m'a pas l'air si énorme que ça. - Tu oublies un truc, là ! C'est un couvent, pas un hôtel-club. Tu as de la moutarde sur le menton. Il y a une marge entre pardonner une erreur et la récompenser. Ce sont les conséquences de ses erreurs. Mon Dieu ! Vous allez bien ? Non ! Je vais bien. - Vous saignez ! - Non. C'est... de la sauce barbecue. Où est le mari de Katherine ? - Il est médecin. - Elle va bien. Venez tout de suite ! Bree a un couteau dans le ventre ! Mon Dieu, ça va ? Laissez-moi voir. Non, ce n'est rien ! Nous ne faisions que taquiner Ida. - C'est un truc à nous. - Oui. Regardez, c'est un tour. La... fourchette à barbecue. Achetée dans une boutique de magie. Vous voyez ? Elle est rétractable ! Mon bébé ! C'est un sacré tour. Allons faire peur à Mme McCluskey. Quel canaille celui-là. Maman cinglée à 5 heures. Un mot et elle se retrouve avec des os de porc plein la tête. Mon héros. Je peux gérer. Je viens de parler à Hélène et imagine ma surprise quand elle m'a dit que tu n'avais pas commencé les décorations pour le gala. - Je suis responsable de la déco ? - Oui, Oui, ce que tu saurais si tu avais pris la peine de lire la plaquette. Je ne veux rien entendre. OK. Sur tes épaules, maman. Je suis désolée, ma chérie. Je suis... trop fatiguée pour le moment. Viens ici ma puce. Oui ! Maman doit garder ses forces pour des choses plus importantes. On ne va pas jeter l'éponge après un petit incident. Combien d'autres incidents va-t-on devoir endurer ? Hier, c'était la vieille du rayon chaussures. Là c'est la fourchette dans le ventre. Bientôt, notre mascarade sera découverte et nous serons humiliés. C'est trop tard maintenant. On pourrait partir en voyage et dire que tu as fait une fausse couche. Et le bébé ? Danielle le garderait. Tu la crois capable à élever cet enfant ? Orson, tu l'as vue à l'oeuvre. Elle est superficielle et égoïste ! Elle va ruiner sa vie ! Comment peux-tu dire ça ? Parce que je suis sa mère. Et je sais ce que j'ai créé, c'est la vraie humiliation. Cet enfant mérite mieux. Et je sais quoi faire à présent. Je t'en prie. Laisse-moi essayer. Alors... ce que tu veux c'est une seconde chance ? Serait-ce si terrible ? Alors... Que la mascarade continue. - Tu te décharges sur moi maintenant ? - Je sais. - Le moment n'est pas idéal. - Et comment ! À 3 semaines avant le gala. Je ne pensais être aussi crevée quand j'ai accepté. Nous sommes tous crevés ! Mais certaines honorent leurs engagements. OK, je vais être honnête. - Je ne me sens pas très bien. - Ne me parle pas de petits maux. Je supporte la même migraine depuis 1987. Et mon genou me fait si mal que je ne fais plus de tapis roulant. Oui. C'est dur ça. À propos... J'ai un cancer. J'appellerai Helen. Donc, à la moitié de la chimio, mon docteur est quasi certain que je le vaincrai, donc pas de panique. Je ne vais pas mourir. À moins qu'on te tue, nous. Bon sang, Lynette. Qu'avait-on dit après Mary Alice ? Après Edie ? "Pourquoi n'ont-elles rien dit ?" Nous sommes amies. Pourquoi nous tenir à l'écart ? J'appréciais de pouvoir mettre ma perruque et boire un thé avec vous en ragotant sur les nouveaux voisins. Pendant 5 minutes, je pouvais feindre de ne plus être malade. Mais une fois les amis au courant, on ne peut plus faire semblant. Car on voit dans leurs yeux... la peur, la pitié. C'est tout ce que tu vois dans nos yeux ? Non. Bien sûr que non. Vous savez quoi ? Faisons un pacte. Plus de secrets. Dorénavant, on raconte chaque détail dérangeant de nos vies aux autres. J'en suis. Moi aussi. Tu es avec nous ? Absolument. Plus de secrets. Tu as raison. Je ne suis pas heureuse. Parlons. Je veux juste savoir que je suis ta priorité. Parfois, j'ai l'impression de n'être qu'un de tes biens. C'est humiliant. C'est... Pourquoi tu souris, là ? Parce que c'est génial. Après des semaines, tu me dis enfin ce que tu ressens. - On devrait faire ça tout le temps. - Difficile, tu es tellement occupé. On devrait peut-être partir. Quelques semaines ou un mois. Redécouvrir ce qui nous a fait craquer l'un pour l'autre. C'est une idée géniale. Allons-y. La semaine prochaine ? Voyons ça. J'ai la réunion avec les dirigeants de l'école jeudi. À la fin du mois, j'ai une conférence à Washington... Mince. J'ai l'inauguration du chantier du nouveau centre municipal. L'anniversaire de papa. Le forum sur le développement économique. Pourquoi pas avril ? J'ai deux semaines entières en avril. À plus tard, bébé. Où vas-tu ? Chez les Scavo, boire une bière. Je peux venir ? Non. Pourquoi pas ? Edie, je sais que c'est dur pour toi, mais je ne peux pas te veiller 24 h/24. Si tu veux que cette relation marche, accorde-moi un peu de temps libre. OK, j'ai pu me débarrasser d'Edie. Que veux-tu ? Te débarrasser d'Edie. Voyons, tu te souviens quand même de ton petit ami, Joey Miller. Tu le poursuivais partout. Vraiment ? Tu crois que j'aurais craqué pour un gars avec le doigt dans le nez. Tu ne te souviens donc d'aucun des copains d'avant ? Non. Honnêtement, je n'ai aucun souvenir d'avoir vécu ici. Vraiment ? Alors quel est ton plus lointain souvenir ? Je ne sais pas s'il s'agit d'un souvenir, mais... Durant des années, j'ai fait le même rêve affreux. Je suis toute petite, et il y a un homme dans ma chambre, et il essaye de m'attraper. En effet, c'est affreux. T'en as déjà... parlé à quelqu'un ? Tu veux dire à un thérapeute ? Mon ancienne baby-sitter l'avait suggéré, mais... ma mère s'est énervée. Vraiment ? Et elle a renvoyé la baby-sitter. - Susan ? - Je suis là. Votre porte d'entrée était ouverte. Pas de problème. Qu'y a-t-il ? Sachez d'abord que c'est le moment le plus embarrassant de ma carrière, et vous avez tous les droits de me détester. Adam, je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez. Vos résultats sont revenus et votre taux d'oestrogènes est bon. Vous êtes loin de la ménopause. Vraiment ? C'est fantastique ! Il y a autre chose. Autre chose ? Vous êtes enceinte. Quoi ? Qu'est-ce qu'il vient de dire ? Enceinte ? Il a dit que j'étais enceinte. Je n'ai jamais été aussi heureux. Là, je te crois. Te voilà. Je suis désolé. Je suis rentré tard. Je voulais pas te réveiller. Tu n'as pas à te justifier. Je te fais confiance. Tant mieux. Tu devrais, oui. J'aurais juste aimé que tu me fasses encore plus confiance. De quoi parles-tu ? Pourquoi ne m'as-tu jamais parlé de ton compte offshore ? Quoi ? Tu sais bien... Celui aux îles Caïman avec 10 millions de $ dessus. Tu me manques quand t'es pas là. Fouiller tes affaires me fait me sentir près de toi. - OK. Je sais de quoi ça a l'air. - Que crois-tu que j'allais faire ? En parler aux gens ? Te dénoncer ? Essayer de mettre mes petites mains dessus ? Je me fiche de l'argent, Carlos. Ce qui compte pour moi, c'est toi. C'est pour ça que cette relation va marcher. Tu peux être sûr de mon silence, tout comme je suis sûre que tu ne me feras pas de mal. Il existe un certain moment le matin. Juste après le départ des enfants pour l'école</i> et celui des maris à leur bureau. C'est un moment où les femmes pensent aux secrets qu'elles cachent,</i> au choc que ce serait s'ils étaient découverts,</i> et à tout ce qu'elles sont prêtes à faire pour les protéger.</i> Mais qu'en est-il de celles qui n'ont plus de secret à garder ?</i> À quoi pensent-elles chaque matin ? Quelque chose ne va pas ? C'est juste que... Dylan et moi étions meilleures amies. On faisait tout ensemble. Je sais. Elle était une vraie soeur pour toi. Eh bien... cette fille avec qui je me balade... Je sais que ça va paraître débile, mais... ce n'est pas la même. Ces femmes passent leurs matinées à penser à leurs voisines et aux secrets</i> qu'elles peuvent bien garder. Te voilà. Je t'ai appelée. - C'est la chambre ? - Oui. Dylan me demande si elle peut y emménager. Alors laisse-la faire. Tu te souviens peut-être, mais elle, non. Peu importe. Je ne le permettrai pas. Ça va ? A-t-on fait une erreur en revenant ici ?