- Ce sera mieux - si tu parles à un professionnel. - À un psychiatre ? Qu'on m'allume un cigare. Carlos engageait une ancienne petite amie et Gaby, une espionne.</i> J'ai parlé à Carlos. T'es prise. Edie en apprenait davantage sur le passé de Dave.</i> - Morte il y a 3 ans dans un accident. - C'était sa femme. Donnez-moi celle-ci. Leur fille est morte dans le même accident. - <i>Et le plan de Dave...</i> - Tu penses vraiment que j'ai changé - tant que ça la vie de Mike ? - S'il devait te perdre, - ça l'anéantirait. - <i>entrait dans sa dernière phase.</i> Je suis bien au bureau des rangers ? Je ne savais pas qui appeler, soit vous, soit la SPA, mais... je crois que j'ai vu des braconniers dans la forêt d'Emerson, et ça m'a inquiété, parce que je sais que les gens aiment y aller pour camper, et je ne voudrais pas que quelqu'un soit blessé. Pas besoin de me remercier. Je ne fais que remplir mon rôle de citoyen. Au revoir. Dave Williams avait prévu ce meurtre depuis des années.</i> Et comme tous les meilleurs plans, il était simple.</i> D'abord, il emmènerait Mike Delfino et Katherine Mayfair</i> dans une cabane reculée. Le matin suivant, il ferait semblant de dormir</i> alors que les deux amoureux partiraient en randonnée.</i> Dave prendrait alors le fusil qu'il aurait soigneusement caché...</i> et commencerait à suivre sa proie. Il attendrait qu'ils fassent une pause</i> pour reprendre leur souffle. Et il presserait alors la détente... brisant le cœur de l'homme qui avait tué sa femme.</i> Quand les rangers arriveraient, ils évoqueraient les braconniers signalés dans la zone.</i> Et Dave raccompagnerait Mike chez lui,</i> tout en savourant sa douleur. Oui, Dave Williams avait mis au point un plan très simple. Mais il allait bientôt s'apercevoir...</i> Tu as faxé cet article à Edie Williams ? - Je le fais tout de suite. - <i>qu'il n'y avait rien de simple...</i> dans le meurtre. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, Alexandre, Kevin DHsubs.free.fr & Forom.com La vie est pleine de chocs désagréables...</i> Des surprises déplaisantes qui nous secouent...</i> et font que notre cœur rate un battement.</i> Et ces chocs se produisent toujours...</i> - Susan ? - Salut, Karl. lorsque l'on s'y attend le moins. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je viens d'inscrire Evan. Et moi qui avais peur qu'on ne se revoie plus jamais. Quelle chance. - Et toi, qu'est-ce que tu fais là ? - Je suis professeur d'art. Ah bon ? Ils sont au courant ? Maintenant, je vais t'ignorer et m'adresser à Evan. - Bonjour, Evan. - Evan, voici Susan. C'est la mère de ta sœur Julie. On a été mariés. Elle était beaucoup plus jeune. Evan, et si tu allais dans la classe ? Il faut que je parle à ton père, et je vais peut-être devoir utiliser des mots de grands. Bon, Susie Q, c'est quoi, le problème ? Libère-toi de ce poids qui te comprime la poitrine. J'ai bien assez d'un ex-mari dans les parages. J'ai pas besoin que les autres profs et les parents sachent que j'en ai deux. Alors, pas un mot sur le fait qu'on ait été mariés. Plus aucune vanne. Aucun Susie Q. Je suis Madame Susan, professeur d'art. D'accord, Madame Susan. Tu veux que je te frotte le tableau après le cours ? Je suis sérieuse. Te fous pas de moi. J'ai une grande règle, et j'hésiterai pas à m'en servir. On va réaliser une présentation pour le projet Morrison plus tôt que prévu. Il y a beaucoup de boîtes sur le coup, et... Bon sang ! Lynette ! Ne touchez pas à mes figurines. Elles valent plus cher que votre maison. Sans blague. C'est déjà le cas de cette tasse. Bon, on va faire une pause déjeuner. Tant qu'on a pas conclu, on bosse à l'heure du déjeuner. En guise de consolation, on bossera aussi tard le soir. - Le soir ? Tu penses que c'est utile ? - Ce contrat vaut 10 millions. À quel point tu veux l'avoir ? Vous l'avez entendue. On va travailler le soir. J'ai un tout petit problème d'emploi du temps. J'entraîne l'équipe de basket de ma fille, le vendredi. - Si je pouvais... - On travaille, le vendredi soir. Si on réussit, les commissionnés vont se faire beaucoup de fric. Pour les autres ? Vous garderez votre boulot, ce qui, dans ce contexte économique, représente déjà une prime. Bref, courez prendre un sandwich, on se retrouve ici dans cinq minutes. Vous. Bas les pattes. Et oui, je le remarquerai. Elle est marrante, non ? Je t'ai déjà dit qu'on prévoyait sérieusement que Gaby et toi soyez parrain et marraine de Penny ? Tu bosseras quand même le vendredi soir. J'aime pas cet emploi du temps. Mes enfants me manquent, à moi aussi. Alors, trouve une solution. Tu es le président. Freine un peu Lucy. Je l'ai engagée pour qu'elle soit exigeante, elle l'est. - C'est bien pour la boîte. - Mais les employés la supportent pas. Tu voudrais pas lui parler pour qu'elle se calme ? Je verrai. Mais ne me demande pas de te faire des fleurs. Au bureau, je ne suis ni ton voisin, ni ton ami. Je suis ton patron. C'est clair ? Au fait, Tom et toi, vous venez prendre l'apéro samedi ? J'ai l'intention de me saouler et de me plaindre de mon patron. Je suis désolée, mais c'est inacceptable. Vous savez au moins pourquoi il vole ? Si c'était à cause d'un problème sordide durant son enfance, ça m'aiderait beaucoup auprès des voisins. Il sait pourquoi. Le Dr Bernstein l'a découvert à la première séance. Ah oui ? Et pourtant, il continue à me faire payer. Alors, docteur, quelle est cette "révélation" que vous me cachez pour 200 dollars de l'heure ? Je vole pour te faire du mal. Pourquoi tu veux me faire du mal ? Chaque jour, depuis un an, petit à petit, lentement mais sûrement, tu me transformes en eunuque. Vous voulez bien nous excuser ? Ça vient de devenir une conversation privée. - Si je reste, je serai peut-être utile. - Vous voulez être utile ? Et si vous alliez à la pharmacie d'en bas pour acheter de l'aspirine ? Je vais en avoir besoin. Je ne mérite pas ça. Je t'ai toujours soutenu depuis que tu es sorti de prison. Je t'ai même donné du travail. Je voulais être ton associé. Tu m'as donné une place de salarié. Et tu as décidé de me punir en commettant des vols mineurs ? Pour l'amour du ciel, Orson, je suis ta femme. Peut-être, mais je ne suis pas ton mari. Nous partageons un lit, mais tu gardes ta passion pour ton entreprise. - C'est faux ! - Ah bon ? Chaque jour, depuis un an, je suis au second plan, une idée insignifiante, alors que tu t'occupes de ton entreprise, nuit et jour. Tout en pensant que tu me soutenais. J'ai essayé. J'ai cru que ça ne me dérangerait pas d'être M. Bree Van de Kamp. Mais ça me torture. Chaque jour, je m'éloigne de plus en plus. Et si rien ne change, Orson Hodge va finir par disparaître, tout simplement. Les filles sont épuisées. Merci pour le dîner. - Tu dois retourner travailler ? - Gaby, j'ai une réunion. Lucy peut pas s'en occuper ? Tu sais, les zéros en plus que tu aimes tant voir à la fin de mon salaire ? L'avantage d'être président. Ces heures font partie du boulot. Ça te dit, un petit coup ? - Chérie, j'ai pas le temps. - J'ai pas proposé un long coup. Allez. Je te promets que tes yeux feront des tours dans leurs orbites dans trois minutes pile. Tu veux faire ça devant les verres à bec des filles ? Plus là. On le fait, maintenant. Comme au bon vieux temps. On l'a jamais fait sur la table. Mais si, il y a des années. Tu t'en souviens pas ? Je crois que c'était pas moi. Exact. Alors on va créer des souvenirs sur la table. Si tu avais l'intention de m'exciter, c'est complètement raté. Tu sais qu'on a pas couché depuis que Brad est mort et que tu l'as remplacé ? Tu me manques. Je veux être avec toi. Enlève la purée de maïs et saute-moi ! - Demain soir, ça te dit ? - J'ai déjà entendu ça, et le lendemain, - t'es trop fatigué. - Ce week-end, alors. Je serai tout à toi. On pourra faire ça sur tous les meubles que tu veux. Dites, Karen, vous auriez du papier pour fax, par hasard ? Du papier pour fax ! Posez votre verre, on dirait Dean Martin ! Pas de problème. J'en achèterai demain. Vous avez besoin d'un truc ? Des œufs... du lait... des ampoules... On va faire plus simple. Y a un truc dont vous avez pas besoin ? Bon, vous savez quoi ? Je vous appellerai demain depuis le supermarché, d'accord ? C'est un très bel arc-en-ciel, June. Je te donne une étoile. Tu sais, les éléphants n'ont pas d'ailes, mais j'aime ta façon de penser. Alors, Evan, que représente ton dessin ? Il y a beaucoup de rouge. C'est du sang. Alors... Cet homme est sûrement un médecin qui soigne le monsieur qui saigne ? Non, il le poignarde dans le ventre avec une épée. Evan, c'est... un dessin plutôt effrayant. - C'est drôle. - Non, mon grand, c'est déplacé, surtout que tu devais dessiner quelque chose qui te rend heureux. Mais ça me rend heureux. Elle arrive, cette étoile ? Je me fais pas à l'idée qu'elles bossent toutes... D'abord Bree, puis Susan, et maintenant Lynette. Heureusement que t'es là. Il fallait que j'abandonne l'ennui de chez moi. Vous faites quoi, quand vous vous réunissez ? On se raconte des potins. T'en as des bons ? Apparemment, Ed Simmons a acheté une Harley. - Je vais rentrer. - Attends. Laisse-moi une chance. Je débute là-dedans. On va commencer par un truc plus simple : se plaindre. Je peux y arriver. Vas-y, lâche-toi. Carlos m'énerve trop. Il est jamais à la maison. Et quand il est là, il est trop crevé pour tout. Quand je dis "tout", je parle de sexe. - Ça te met mal à l'aise ? - Un peu. Continue. Ça n'a jamais été aussi grave. On a rien fait depuis 2 semaines. 2 semaines ? Et tu trouves ça grave ? En ce moment, Carlos n'a pas envie, c'est tout. Faux. Les mecs ont toujours envie. Ah bon ? Même s'ils sont fatigués et qu'il est tard ? Même si on est crevés, qu'on rentre très tard et qu'on s'est pris une balle dans la jambe, voire deux. On a quand même envie. Tu dois dépasser l'adulte fatigué pour trouver l'adolescent excité caché en lui. C'est bon à savoir. - T'es fort à ces discussions de filles. - Merci. Est-ce que Lynette raconte comment c'est, le sexe, avec moi ? Bon, je vais rentrer. J'ai dû me déplacer pour ça ? C'est un enfant qui joue au football. C'est une tête, et il poignarde quelqu'un avec une épée. C'était peut-être de la légitime défense. M. Mayer, en général, quand les enfants montrent des comportements de ce type, c'est qu'il y a un problème. Je dois répondre. Excusez-moi. Merci d'avoir dénoncé mon gamin dès son premier jour. J'y suis pour rien. J'ai montré le dessin à la psychologue scolaire. Elle l'a donné au principal. J'étais coincée. C'est forcément la faute d'Evan ? C'est impossible qu'il ait mal compris - la consigne ? - Les élèves devaient dessiner un truc qui les rendait heureux. J'ai vu des chats, des arcs-en-ciel. Ton fils a dessiné des entrailles au bout d'une épée. Parlons tout de suite du vrai problème. Tu me détestes, et tu refuses que mon fils soit dans ta classe. - C'est faux ! - Oh, que non ! Tu te venges encore pour ce qui s'est passé entre nous. Tu n'avances pas et tu me reproches ta vie pourrie ! On peut appeler le livre des records ? Tu viens d'établir le record du monde du nombre de conneries dans une seule phrase. Va te faire voir ! Je suis parti combien de temps ? Ce n'est rien, M. Hobson. Nous avons des avis divergents, c'est tout. Et je suis d'avis que votre professeur ne voit pas la différence entre problèmes émotionnels et créativité. - La ferme, Karl. - Pardonnez-moi. Vous venez de lui dire de la fermer ? C'est un comportement typique de Susan. C'est pas surprenant qu'aucun mec n'arrive à rester avec toi. Ce serait moins consternant si je vous disais que nous avons été mariés pendant 12 ans ? Allô, vous êtes M. Dinsmore ? C'est Bree Van de Kamp. Ravie de vous parler, moi aussi. Je pense que vous savez que votre entreprise a fait plusieurs offres pour acquérir la mienne. Oui, j'ai dit que je n'étais pas intéressée, mais il y a eu certains bouleversements dans ma vie privée et je pense que je suis enfin prête à conclure un accord. Vraiment ? C'est merveilleux. Et si vous veniez à mon bureau demain pour en parler ? Au revoir, M. Dinsmore. Voilà. Le reste, c'est pour vous. Merci. J'ignore d'où ça vient. Chaque fois que je vais au supermarché, - j'oublie des trucs. - Je sais pourquoi. Vous êtes vieille. - Alors, il est où, Dave ? - Il fait du camping. Du camping. Que c'est marrant. Profiter du beau temps, se taper une poignée d'ados en vacances. Il va s'éclater. Je sais que vous pensez que c'est un psychopathe. Mais vous devriez savoir qu'il a eu une vie très rude, et qu'il y a des choses sur lui qui vous échappent. Comme quoi ? Il a été marié avant, et sa femme est morte dans un accident qui a aussi emporté sa fille de 3 ans. Tu es sûre ? Oui. Donc, si parfois son comportement paraît un peu étrange, essayez de vous souvenir du chagrin qui l'anime. Tu sais, j'ai perdu un enfant. Ça te retourne, ces choses-là. Pas étonnant qu'il... Si seulement j'avais su. Là, vous savez. La prochaine fois, essayez d'être plus compréhensive. Bien sûr. Je boirais bien un coup. Viens chez moi, on ira rendre hommage à Dean Martin en s'en enfilant quelques unes. Allez, viens. Maman ? Andrew. Je ne t'ai pas entendu entrer. Un certain M. Dinsmore t'attend en bas. Merci, mon chéri. Je dois vous avouer, j'ai été surpris par votre appel. Vous disiez que vous ne vendriez jamais. Bree a décidé qu'elle voulait consacrer plus de temps à sa famille. C'est une femme très traditionnelle, vous savez. C'est une des raisons qui font que je l'aime. Ça signifie que vous allez arrêter complètement ? Je sais que vos fans espèrent un second ouvrage, y compris ma femme. C'est gentil, mais j'ai décidé de me concentrer sur d'autres projets. Oui, son unique ambition maintenant est de devenir Mme Orson Hodge. Et, au risque de paraître égoïste, je suis heureux de devenir le seul pour lequel elle va cuisiner. Êtes-vous prête à jeter un œil aux contrats que j'ai envoyés ? Je les ai laissés en haut. Je vais vous montrer les bureaux avant que la démolition commence. - Tu te débarrasses de ton bureau ? - On n'en a plus besoin, et Bree sait que j'ai toujours voulu avoir une salle de jeux. Alors, c'est ton "unique ambition" de devenir Mme Orson Hodge ? Je dois savoir. Pourquoi tu laisses Orson vendre ta société ? C'était mon idée. Mon travail met mon mariage en péril. Je n'avais pas réalisé que c'était aussi dur pour Orson. D'accord, il n'est pas heureux. Achète-lui des clubs de golf, mets-le sur piles, mais ne lâche pas ce pour quoi tu as travaillé si dur. Tu sais pourquoi mon livre se vend bien ? Parce qu'il est authentique. Je crois vraiment aux traditions d'antan sur lesquelles j'écris. Je crois aux hommes qui ouvrent la porte aux dames, et aux enfants qui respectent leurs aînés. Je crois aussi que parfois, les femmes doivent faire des sacrifices pour leur mari. Je serais la pire des hypocrites si je prêchais ces valeurs sans les respecter moi-même. J'ai pigé. Tu aimes Orson et tu es prête à vendre ta société pour le prouver. Ce que je me demande, c'est que s'il t'aime aussi, pourquoi voudrait-il que tu arrêtes de faire ce qui te rend heureuse ? Je dérange ? Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai apporté un petit cadeau. C'est gentil. J'ai pensé que ça ajouterait une jolie pièce à votre collection. Je savais que c'était vous. - Pardon ? - Vous vous êtes plainte de moi au chef. Je ne suis pas certaine de vous suivre. Vous m'avez poignardée dans le dos, et là vous la jouez naïve ? D'après Carlos, certains ont des problèmes avec moi, et je devrais surveiller mon comportement. Et je me suis dit, qui sont ces "certains" ? Et puis ça m'est venu... C'est la bonne pote de voisine. Carlos et moi, on a parlé mais j'ai cru qu'il m'avait envoyée promener. C'est ça, votre défense ? Vous pensiez que votre combine n'avait pas marché ? J'admets que c'est un peu moyen, mais jusqu'à ce que je trouve mieux... La prochaine fois que vous avez un souci avec moi, vous savez où est mon bureau. Et en ce qui concerne le vendredi soir, considérez-le comme un travail permanent. Si vous êtes aussi nulle pour entraîner que vous l'êtes en diplomatie, votre fille ne ratera pas grand-chose. J'ai trouvé les contrats. Tout est en ordre. - Il ne manque que votre signature. - M. Dinsmore, ça vous dérange si je parle à mon mari pendant un instant ? Je vous en prie, allez-y. J'attends dehors. Qu'y a-t-il ? Tout ça va trop vite. Oui, c'est vrai. - Mais c'était ton idée. - J'ai une nouvelle idée. J'aimerais attendre. Attendre ? J'en ai besoin pour guérir. Donne-moi juste un an. Ce n'est pas trop demander, si ? Tu m'as fait une promesse. Il faut que tu la tiennes. Pense à toute cette société que j'ai créée à partir de rien, comment elle m'apporte joie, fierté et sens du travail accompli. Est-ce que c'est vraiment quelque chose que tu veux que j'abandonne ? Oui. M. Dinsmore, vous pouvez revenir, s'il vous plaît ? Tout est prêt ? En fait, non. Je ne vends pas. - Je vous demande pardon ? - Dites à votre femme que je ferai un second livre, finalement. Navré de l'apprendre. Et mon problème ? Je vais peut-être recommencer à voler. Vole ce qu'il te faut, mon amour. Mais ça ne sera pas ma société. Regarde-le. Il est déjà crevé. Voilà ce que ça fait, un jour entier à pêcher. Il va avoir besoin de toute son énergie pour notre randonnée de demain, non ? En fait, je pense pas venir avec vous. Mon genou fait des siennes. On n'a qu'à attendre après-demain et on verra comment tu te sens ? Non, ça va. Je vais rester ici. En plus, c'est une randonnée tellement romantique. Vous devriez y aller en couple. Tu as toujours un comportement remarquable. Ah bon ? On dirait que tu prends tout du bon côté. Comme si tu voyais naturellement le verre à moitié plein. J'aimerais que ça soit naturel. J'ai dû apprendre à réagir comme ça. Avec ce qui m'est arrivé, je n'aurais jamais pu survivre, sinon. C'est quoi, ton secret ? J'ai réalisé que... j'attendais que quelqu'un arrange les choses. Mais personne ne comptait le faire. C'était à moi de m'en charger. J'ai dû décider de ce qui importait, et de foncer. J'ai dû me forcer à devenir heureux. Et tu l'es ? Heureux ? J'en prends le chemin. Tu devrais aller te coucher. Une rude journée t'attend. Enfin, Lucy. Pourquoi t'as accepté cette réunion ? On dépasse déjà les limites. D'accord. Rendez-vous à 7 h en salle des conférences. Bonsoir. Salut, chérie. Qu'est-ce que tu fais debout ? J'arrivais pas à dormir. J'avais un peu chaud. Ça va mieux. On dirait que tu as un peu chaud, toi aussi. - Je vois où tu veux en venir. - Si c'était vrai, t'aurais déjà le pantalon à la hauteur des chevilles. - Gaby, tu fais quoi ? - Je libère l'ado excité caché en toi. - Allez. Deux seins, dépêche-toi. - Bon sang, Gaby, ça devait attendre ce week-end. Je suis fatigué. C'est pas mon problème. Et pourtant, si ! Si le grand Carlos est fatigué, c'est pareil pour le petit Carlos. Écoutez-moi, les deux Carlos. J'ai pas porté un string toute la soirée pour le plaisir. Tu vas coucher, je te le dis. - C'est mieux comme ça ! - Je suis réveillé. En fait... Ça te dit qu'on pimente le truc ? J'avais oublié qu'on les avait rangées là. Ça va être sympa. - Voilà. C'est comment ? - Serré, comme j'aime. Moi aussi. Bonne nuit. - Carlos, où tu vas ? - Prendre quelques heures de sommeil avant de retourner bosser. Carlos, reviens ici ! Tu veux bien me gratter le nez, au moins ? Amy, c'est très joli. J'aime beaucoup les couleurs que tu as utilisées. Danielle, c'est vraiment magnifique. Evan, c'est très beau. Tu as bien respecté la consigne. Beau travail ! C'est pas le mien. Annie m'a demandé d'apporter le sien. C'est celui-là, le mien. Le réveille pas. - C'était quoi ? - On s'en va. JE SAIS TOUT. RENTRE TOUT DE SUITE. EDIE.</i> J'ai entendu un coup de feu. On aurait dit un fusil de chasse. Katherine a failli être touchée. - Vous allez bien ? - Oui, je pense. C'est un parc naturel. Il est interdit de chasser. Je crois que ces types s'en moquent. - Je veux rentrer. On peut ? - Bien sûr. On va rassembler nos affaires et on s'en va. Je suis désolé. Et moi donc. DÉSOLÉ POUR HIER SOIR. JE T'AIME. CARLOS.</i> Juanita ! Celia ! Mettez votre manteau ! On va voir papa. - Montre-le-moi. - Pour ton information, j'aurais dû le montrer à la psy. Mais je l'ai pas fait, parce que ce genre d'expression libre - mène généralement à un renvoi. - Montre-le-moi, c'est tout. Bordel. Effectivement, "bordel". Il y a un souci. Ton fils a de gros problèmes de colère, et on doit trouver d'où ça vient. Je sais d'où ça vient. C'est sa mère, là-dessus. Marisa ? Pourquoi il la dessinerait comme ça ? Elle est partie... il y a un mois et demi. Un jour, en me réveillant, je l'ai trouvée avec ses valises prêtes. Elle m'a dit qu'elle était dépassée, qu'elle aimait Evan mais qu'elle était pas faite pour être mère. Et elle est partie ? Et je me retrouve tout seul à élever ce gosse. Et il est évident que je m'en sors pas vraiment bien. Tu dois jubiler. Pourquoi ? Parce que je t'ai fait la même chose. Je comprends ta réaction quand on se croise, je vois pourquoi ça t'énerve. J'avais jamais compris jusqu'à présent. Avant, j'espérais qu'un jour, tu saches l'effet que ça fait, mais maintenant que tu le sais... j'en suis désolée. Sympa, ton bureau. T'es occupée, apparemment. Je veux pas te déranger. Je voulais déposer les filles pour pouvoir parler à Carlos. Allez, les filles, amusez-vous bien avec tatie Lynette. Tu crois pouvoir m'acheter avec ça ? - Gaby, c'est pas le moment. - On n'a qu'à en parler ce soir, mais qui sait si tu vas rentrer ? Bon sang, Gaby. C'est toi qui m'as poussé à prendre ce boulot. Depuis, tu n'as fait que de te plaindre de mon assiduité. Tu as raison, et je m'en excuse. Mais... J'ai peur. On devient ce qu'on était. Je me sens mal, tu bosses tout le temps, tu m'achètes avec des cadeaux, t'es trop fatigué pour me montrer ton amour. On a déjà fait ces erreurs, Carlos. Pour l'amour du ciel, évitons de les refaire. Je me suis engagé, Gaby. Je peux pas me retirer comme ça. Je le sais bien, et c'est ça qui me fait vraiment peur. - On s'ennuie. - Je vous ai donné des sodas, non ? Vous avez pu utiliser le destructeur de papier. - Y a pas des jouets ? - Non, mais j'ai une perforeuse. Désolée. J'ai pas mieux. Venez. Et ces trucs en verre ? Ils sont jolis. Je peux en prendre un ? C'est pas fait pour jouer, à moins que tu veuilles voir quelqu'un devenir hystérique. En fait, ça m'a l'air très amusant. Si seulement je pouvais vous en empêcher... - Qu'est-ce que vous foutez ?! - On joue. On a l'air de faire quoi ? Ce sont vos filles ? Elles jouaient dans mon bureau, avec mes figurines, qui sont importées. Elles valent pas mal de <i>dinero</i>. - Vous comprenez ce que je dis ?! - C'est quoi, ces cris ? Aucune idée. Je suis aussi inquiète que toi. Je vais vous l'expliquer clairement. Boulot ? <i>Sì</i>. Garderie ? <i>No</i> ! - Lucy, que se passe-t-il ? - Certains ne semblent pas comprendre qu'ici, on bosse, et que leurs gosses doivent rester à la maison ! C'est à moi que tu devrais t'en prendre, alors. Ce sont mes filles. Je ne le savais pas. Je croyais que c'étaient les siennes parce que... Partez, vous voulez bien ? Désolée. Et si c'étaient ses filles ? C'est comme ça que tu parles aux gens ? J'ai dit que j'étais désolée. Je fais tout pour qu'on obtienne ce contrat. - On dirait que le stress m'atteint. - Il nous atteint tous. C'est peut-être le signe qu'il faut changer de méthode. On veut jouer dans la cour des grands. C'est pas le moment de se relâcher. Tu veux que cette boîte réussisse, non ? Je veux une entreprise qui traite ses employés correctement et qui les laisse rentrer le soir pour voir leur famille. Je sais que je suis pas douce. Mais tu m'as embauchée pour faire de cette boîte la meilleure. Alors si tu n'en as pas envie, je suis pas celle qu'il te faut. C'est exactement ce que je pensais. Qu'est-ce qui t'a pris ? L'ancien Carlos ferait tout pour être le meilleur. J'imagine que je ne suis plus l'ancien Carlos. Très bien. N'oubliez pas vos petits animaux ! Orson, monte, s'il te plaît. Je sais que ce canapé te fait mal au dos. Ne t'inquiète pas. Ça m'ira très bien. Je sais que tu es déçu, mais il faut que tu saches que je veux vraiment trouver un moyen de te rendre heureux. Moi aussi. - Et tes affaires ? - Je peux les récupérer demain ? Je veux vraiment rentrer. Je me suis toujours demandé pourquoi tu voulais tant vivre à Wisteria Lane. Tu disais qu'on serait heureux ici, et je voulais te croire. Mais il s'est avéré... que tu voulais juste te rapprocher de Mike Delfino. Qui t'a donné ça ? Personne me l'a donné. J'ai fait des recherches. Tu me crois trop conne pour ça ? - Ça n'a aucun sens. - Tout est là. L'accident, l'acquittement de Mike, il est même évoqué que... David Dash n'a pas pu venir aux funérailles parce qu'il a fait une dépression nerveuse. Chérie, laisse-moi t'expliquer. Alors, maintenant, tu veux m'expliquer ? Et si tu commençais par m'expliquer pourquoi tu m'as épousée ? Je t'ai épousée par amour. Tu m'as épousée parce qu'il te fallait une couverture pour te rapprocher de l'homme qui a tué ta famille. - C'est ridicule. - Ouais, c'est de la folie. Mais tu l'as fait pour ça. Et tu vas faire quoi, maintenant ? Tu vas lui faire du mal ? C'est la seule... explication logique. Et je ne veux savoir qu'une chose : qu'est-ce que t'as foutu pendant tout ce temps ? Chérie, tu ne te sens pas bien. - Viens, monte te coucher. - Dis-moi la vérité, espèce de monstre. Tu nous as fait déménager ici pour faire du mal à Mike Delfino ? Il a détruit... tout ce que j'ai jamais aimé, et il n'a jamais été puni. Il faut que je rétablisse la justice. Pourquoi ? Mais pourquoi t'as fait ça ? On aurait pu être tellement heureux. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais le prévenir avant que tu... avant que tu fasses n'importe quoi. Edie, arrête. Donne-moi ça. Sortez de là ! Dégagez de chez moi ! Je vais appeler la police ! Vous m'entendez ?</i> Oui, la vie est pleine de chocs désagréables.</i> Et ils semblent toujours se produire...</i> lorsque l'on s'y attend le moins. Et une fois que l'on a été secoué,