Concentre-toi sur mon divorce. - <i>... et embauchait Angie.</i> - Aux fourneaux. - <i>Gaby se débattait à la maison.</i> - Vous faites quoi ? - Des cours à la maison ! - <i>Le corps de Lynette se transformait.</i> Je dois le cacher au travail pour éviter que Carlos ne découvre ma grossesse. Les flics veulent savoir où tu étais la nuit où Julie a été étranglée. - Je l'ai pas agressée. - <i>Angie savait pour la liaison...</i> C'est vrai que tu as tiré sur Katherine Mayfair ? ... et Susan s'attirait des ennuis. Si on voulait la preuve que le juge Mary Gallagher avait le sens de l'humour,</i> il n'y avait qu'à la voir prononcer les condamnations.</i> Le propriétaire véreux qui avait refusé de changer la chaudière.</i> Vous devrez vivre dans votre propre immeuble pendant un mois... à compter du mois de décembre. La femme qui avait jeté son téléphone sur sa bonne.</i> Vous devrez nettoyer la maison de Mme Garcia pendant six semaines. Et oui, vous ferez les fenêtres. L'entraîneur qui faisait des remarques déplacées à une pom pom girl.</i> À la prochaine assemblée générale, vous réaliserez une chorégraphie... en uniforme. Je me raserais les jambes, si j'étais vous. Et puis, il y avait l'affaire de la femme qui avait tiré sur sa voisine...</i> Là, elle a surgi à ma fenêtre, et j'ai tiré. - C'était accidentel. - Menteuse ! C'était pas accidentel ! Elle voulait ma mort. Pas vrai ! Enfin, pas à ce moment-là. Vous voyez, Votre Honneur, c'est une situation malheureuse. C'est la pagaille, oui. Il y a une histoire derrière tout ça. - Elle a fréquenté mon mari. - Elle me l'a volé. Volé ? Il est arrivé en hurlant comme s'il fuyait un incendie. Ça suffit. Il doit donc s'agir de vous. Oui, Votre Honneur. Je comprends mieux l'acte, en vous voyant. Merci ? Je vais statuer. J'aurais tendance à éviter de donner de la prison, dans cette affaire. - Objection ! - Rejetée ! Cela dit... un coup de feu a été tiré et il y aura des conséquences. Votre Honneur, avant de statuer, je peux dire un mot ? Faites vite. Vous m'ennuyez déjà. Non seulement Susan m'a tiré dessus à bout portant, elle m'a aussi salie auprès de tous mes amis et voisins, elle leur a dit que j'étais une tarée obsédée ! Est-ce vrai ? Vous l'avez salie ? Je... n'ai jamais utilisé "tarée". J'ai... dit "imbécile". J'ai un peu sali son image. Mais j'ai dit la vérité, et c'est la liberté d'expression. On peut pas me punir pour ça. Oui, pour les condamnations, le juge Mary Gallagher avait le sens de l'humour.</i> Mais son humour... ne plaisait pas à tout le monde. Par la Wisteria Team : MiniBen314, Tyno, Jayson.sosweet, Karim, Kevin, thelostfan Il existe un café à Fairview. Il est réputé pour être un endroit où lire son journal...</i> où voir ses amis... où croiser ses voisins... qu'on le veuille ou non. J'espère qu'ils ont du déca. La dernière fois, ils en avaient plus, j'ai dû prendre un normal et j'ai pas fermé l'oeil de la nuit. Ça vous arrive ? Vraiment ? Tu crois que je vais te faire la conversation ? Pardon ? Tu t'es tapé mon mari. On a dépassé le stade de la conversation, à mon avis. Je suis vraiment désolée. Laisse-moi t'expliquer comment ça fonctionne, la honte. Quand tu vois la femme du type qui t'a sautée, tu ne dis rien, même pas "bonjour". Tu détournes le regard et tu rougis. Hoche la tête, si t'as compris. Tenez, votre cappuccino. Ça fera 3,50 dollars. Elle va le payer. Elle m'est redevable. Tu vas être en retard en cours. Papa ? Mes vêtements sont trop petits. Je t'en ai emprunté. J'allais mettre cette chemise. Quand tu cacheras ton quatrième mois de grossesse, tu pourras la récupérer. T'en dis quoi ? Tu m'attires toujours, même habillée en homme. C'est pas bizarre ? Je dois tenir encore deux jours. T'aurais dû en parler à Carlos. Il sera forcément furieux quand il l'apprendra. J'ai beau porter des vêtements d'homme, je suis pas stupide. J'ai le contrôle. Terrence Henderson et moi, on va conclure le plus gros contrat de l'histoire de la société. Quand Carlos aura vu que Terrence est génial, il verra que le travail sera fait même si je pars en congé maternité. Tu es sûre d'avoir ce contrat ? Il va falloir croiser les doigts. - Souhaite-moi bonne chance. - Bonne chance. Viens là, monsieur. Je veux t'embrasser. Maintenant, c'est bizarre. - Pardonnez-moi parce que j'ai péché. - Allez-y. Je donne des cours à ma fille, et c'est un enfer, alors j'ai voulu corrompre quelqu'un pour la mettre en école privée. Que s'est-il passé ? À vous de me le dire. Que faites-vous ? Allez, vous gérez les inscriptions. Votre école est super, mais la liste d'attente est immense ! Reprenez votre argent. C'est le vôtre. Dormez un peu avec. Voyez ce que ça donne. J'aimerais aider, mais je ne peux rien faire. Je vous demande pas de jouer à Moïse. Trouvez juste une place en CE1. Si un élève partait, je pourrais envisager de vous placer - en haut de la liste d'attente. - Fantastique ! Mais nous favorisons les vrais fidèles. Comment ça ? J'ai remarqué que vous veniez peu aux messes. J'ai capté, <i>padre</i>. Vous prenez l'argent tant qu'on le met dans un petit panier en osier. - Je n'ai pas dit ça. - Mais non. Je sais qu'il fait sombre, mais je vous rends votre clin d'oeil. Ton premier opéra... C'est un sacré événement. Et ça sera le dernier. Ça fait deux événements. Arrête. T'as même versé une larme à la fin de l'acte II. Parce que j'ai compris qu'il y avait un acte III. Madame Butterfly est le chef-d'oeuvre de Puccini. Tu n'as pas apprécié, même un petit peu ? Et cette scène, où Butterfly dit à son enfant de ne pas être triste malgré l'abandon de sa mère ? Ça ne t'a rien fait ? À vrai dire, à ce moment-là, tu t'es penchée, et j'ai vu un bout de sein. Ça m'a excité, donc. Karl, arrête ! C'est bon, c'est un parking tout sombre. - On pensera que je t'agresse. - On était d'accord, pas de sexe. On doit voir si on est compatibles autrement que sexuellement. Je suis sérieuse. Tu peux garder tes mains pour toi ? Si je peux ? Grâce à toi, j'ai pas d'autre choix. Alors, ton dîner d'affaires ? Nos prix étaient trop hauts. Ils vont prendre un autre traiteur. Tu écoutes quoi ? Un nouvel enregistrement de <i>Madame Butterfly</i>. C'est pas magnifique ? Si, en effet. Je vais me coucher. Ça marche. Signez le bail, et on sabre le champagne. La filiale en Floride est officiellement lancée. Génial. Et le manager de la filiale ?</i> On a quelqu'un de super. Y a juste quelques trucs à finaliser. - On vous rappelle. Merci. - On a qui ? Personne. C'est ça qu'on doit finaliser. Mais aujourd'hui, on fête ça. T'as assuré, Lynette. Tout le mérite ne me revient pas. Terrence a bossé d'arrache-pied, et tant pis s'il se sent gêné. - C'est un dieu. - Bizarrement, ça ne me gêne pas. J'attendais la fin de votre appel, mais votre femme est là.</i> Faites-la attendre dans mon bureau, qu'on finisse. Écoute-moi bien, Carlos Solis ! Je reviens juste de Ste Ursula,</i> et on est dans la mouise ! Essaie pas de te défiler !</i> Selon l'Église catholique, on n'est pas assez vertueux. Mais je crois qu'un gros chèque pourrait y remédier. Gros comment ? Assez pour que le prête dise "Sainte" et "mère" dans une phrase. Elle ira au début de la liste d'attente. Je vais pas signer un gros chèque pour la possibilité qu'elle soit prise. J'ai pas le temps pour ça. Tu sais que je suis assez occupé à monter la filiale en Floride. Alors, si tu veux bien... Très bien. Tu peux me passer 5 dollars ? Juanita a besoin d'un filet à cheveux pour la préparer à son avenir chez McDo. Bonjour... messieurs. - Quoi ? Plein de gens portent ça. - C'est pas normal pour autant. Vous parliez de Ste Ursula. Ça vaut le coup. Notre fille Molly est en CE1. Elle s'y plaît, là-bas. J'ignorais que Molly était en CE1, comme Juanita. Vous m'excusez ? Cette filiale en Floride ? J'ai trouvé l'homme parfait. Non, n'envoie pas Terrence en Floride. C'est un compliment. Tu l'as bien formé. Tu peux pas t'en séparer. Et si tu as besoin de lui ici ? - Mais non, tu es là, toi. - Mais... Et si j'étais renversée par un bus et que je devais rester au lit pendant, disons, trois mois ? Qui me remplacerait ? Peu probable. T'as porté malheur. Maintenant, un truc dans le genre va arriver. C'est décidé. Terrence va en Floride. Au fait, j'adore ton nouveau look, mais fais gaffe... Roberta de la compta a demandé si tu irais au bowling avec elle. Qu'est-ce que tu fais là ? Je viens de déjeuner avec des amis qui ne sont pas des condamnés. Je voulais venir te saluer. Me saluer et pavoiser. Peut-être un peu. Comment ça se passe ? Tu vois du monde ? Il paraît que les amis que tu te fais ici restent pour la vie. Oui, Katherine, ça craint, tout ça. Mais tu sais quoi ? À la fin de la journée, je rentre retrouver Mike... ça signifie que j'ai gagné. Tu parles beaucoup, pour une femme dans un uniforme orange qui a des ampoules aux pieds. Mike les massera ce soir. Et il faut que tu saches que j'ai fini mon travail. Le fait que tu trouves que l'orange te va bien montre que je ne discute pas avec une personne sensée. Au fait... t'as oublié quelque chose. - Non, je crois pas. - Si. Reviens ici ! - Elle l'a jeté ! Tirez-lui dessus. - Quelle abrutie. J'aimerais avoir sa plaque. Elle le regretterait. Vraiment ? Qu'est-ce que vous pourriez faire si vous aviez son adresse ? T'as oublié quelque chose. Il n'y en a plus ? Vous êtes censé les manger, pas les porter. Ça s'appelle un gâteau-miettes, non ? Tu peux faire bouillir un peu de lait ? C'est ce qui arrive quand je suis en retard ? - Quoi ? - La serveuse, avec ses mains. Elle enlevait les miettes de ma chemise. Celles que Julie a oubliées ? Tu vas faire ça dès que je parlerai à une femme ? Probablement. Désolé. Je sais pas combien de fois je devrai le dire. Je ferai tout ce que tu veux. Je suivrai une thérapie de couple. Bonne idée. Raconter nos secrets à quelqu'un et une fois guéris, on pourra le tuer. Je sais pas ce que tu veux. Je veux que tu sois celui que tu dois être. L'homme qui m'a sauvé la vie, pas celui qui l'a détruite. Tout va bien ? Mieux que jamais. Entrez ! C'est si gentil. Ce n'est pas tous les jours qu'un de mes associés obtient une grosse - promotion. - Merci. Emmène Crystal dans le salon, qu'elle se mette à l'aise, pendant que je l'enlève pour préparer les cocktails. Venez, c'est par là. Tu dois être impatient. Miami ? Plutôt, oui. - C'est une super opportunité. - Je trouve ça bien - que tu le prennes du bon côté. - Il y a un mauvais côté ? Pas vraiment. Oublie ce que j'ai dit. C'est que... Tu te rappelles de Tim Baker qui a été envoyé à notre antenne de Chicago ? Connais pas. Exactement. Alors... vous déménagez en Floride. - Noix de pécan ? - Non, merci. Je fais un régime. J'ai hâte. Fini l'hiver. - Rien que la chaleur, les ouragans. - Je suis prête à le supporter. Miami a tant d'autres choses à offrir. Ça doit sûrement attirer les barons de la drogue colombiens. La filiale de Chicago marchait pas bien. La société a paniqué - et Tim a servi de bouc émissaire. - Où est-il ? Dans le plastique... ou le papier. Ça dépend avec quoi tu transportes tes courses. Du vin ? Et quand ils ont ouvert l'estomac du crocodile, il n'y avait pas que le bras intact du gars, mais aussi son club de golf qu'il tenait encore. Ça aurait été, si sa femme ne l'avait pas quitté. Ça l'a conduit à l'alcoolisme, et c'est probablement pour ça qu'il a menacé le président. Ça fait tache sur le CV, tu trouves pas ? L'humidité... vos cheveux ? C'est la recette de la barbe à papa. Nous voilà. On apporte le vin. J'aimerais porter un toast. À Terrence et Crystal, puisse Miami vous apporter tout ce que vous attendez. - Y a quelqu'un ? - Entre, Angie. C'est beau. C'est quoi ? C'est tiré de l'opéra Madame Butterfly. Ça a l'air si triste. En fait, sur cet air, Butterfly espère que son amant lui reviendra. Il revient ? À cause de son abandon, elle se sucicide. T'as déjà vu <i>Avenue Q</i>, comédie musicale avec des marionnettes ? Ça, c'est du théâtre. Bree n'est pas là. Qu'est-ce que tu veux ? Lui parler de trucs concernant le travail. - Elle est où ? - Dehors. C'est là qu'elle est presque toujours. Dehors. Elle rencontre un client potentiel, à ce qu'elle dit. Elle en a vu quatre cette semaine. Résultat, aucune réservation. Tu en penses quoi ? C'est la crise. Je pense qu'elle a un amant. Quoi ? Allons. Pas possible. - Comment tu peux le savoir ? - Une liaison ? La femme qui fait ses propres croûtons ? Peut-être. Je dois partir golfer, ce week-end. Pendant mon absence, tu pourrais me rendre service et garder un oeil sur Bree ? - Comment ça ? - La surveiller. Si elle rentre la nuit ? S'il y a quelqu'un avec elle ? Si tu veux être parano, vas-y. C'est un pays libre. Mais je ne vais pas espionner ta femme. Je suppose qu'il vaut mieux. Si je découvrais qu'elle me trahissait, je ferais sûrement une bêtise. Fais pas la fillette. C'est que de la poussière. Je dois nettoyer cette partie. Tu veux bien aller prendre ta pause ailleurs ? Laisse-moi tranquille ! Tu as gagné, j'ai perdu. Ça suffit pas ? Quoi ? Quand on s'asseoit sur le bord d'une route où on ramasse du polystyrène et des chewing-gums, faut admettre sa défaite. L'homme que j'aime t'a choisie. Tu me provoques ? Je suis honnête. Pourquoi ça me fait si mal ? - Tu l'aimais. - C'est exact. Je l'aimais vraiment. Et il est parti. Tu es séduisante et intelligente. Tu vas rencontrer d'autres hommes. Pas comme Mike. On était reliés sur tellement de plans... Intellectuellement, émotionnellement, sexuellement. Je n'avais jamais ressenti cette passion. Où est-ce que je vais trouver un autre homme qui me fera l'amour cinq fois en un jour ? - Tu mens. - Pas du tout. Cinq fois ? Ne me dis pas que Mike et toi n'avez jamais... Peut-être que je n'ai pas perdu... Rappelle-moi de te demander plus souvent ce que tu veux au petit-déj. - Mieux que des flocons d'avoine, non ? - Tu rigoles ? Mieux qu'une gaufre. J'ai une idée dingue. Et si on allait pas bosser pour passer la journée nus au lit ? J'ai parlé de nudité ? Tu veux le faire une deuxième fois ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Même à mon anniversaire, tu me dis de me dépêcher pour voir le <i>Bachelor</i>. Une femme ne peut pas vouloir passer du temps avec son mari ? C'est juste que c'est pas le bon moment. Je dois finir la douche de M. Hinkle. Je lui ai promis de le faire hier. Je suis sérieux. Le vieux ne s'est pas douché depuis trois jours. C'est long... pour un vieil homme... de pas se doucher tout ce temps. Et puis merde. Il a survécu à la 2e Guerre mondiale, il s'en remettra. Père Crowley, bonjour. C'est pour vous. Je me rattrape sur mes dons à ma paroisse préférée. Je ne m'attendais pas à ça. Faites-en ce que vous voulez. Achetez un nouvel orgue, aidez les nécessiteux, faites un voyage à Tahiti. Peu importe. J'ignore avec quelle nonne ma fille va tomber, mais elle doit être à jour du tétanos. Juanita mord. - Vous allez un peu vite en besogne. - Pourquoi ? Il y a une place. Molly Henderson part en Floride, non ? Son père devait changer de travail, mais il a changé d'avis. Quoi ? Non ! Ce n'est pas possible ! J'ai bien peur que si. Et puis, comment avez-vous su tout ça ? On parlera de ça en confession. Ayez la foi. Quand Dieu ferme une porte, Il ouvre une fenêtre. Merci. J'ai ce qu'il faut pour les tartes aux champignons. Et ce gâteau ? Quand je pense que je ne peux plus me surpasser, je le fais. Tu m'en diras tant. Au fait, Orson pense que tu as une liaison. Il pense quoi ? Il pense que tu le trompes. Je lui ai dit que c'était impossible que Bree Van de Kamp racole dans un hôtel sordide. Merci d'avoir dit ça. Désolée de lâcher ça comme ça. Tu as le droit de savoir - ce qu'il disait. - J'apprécie. Je ne comprends pas pourquoi il s'est confié à toi. Il avait beaucoup bu. Il m'a aussi demandé de t'espionner. Détends-toi, Bree. J'ai dit non, évidemment. Et j'apprécie également. Tu veux bien... nettoyer ça pour moi ? T'as fini de te surpasser ? C'est sérieux. Il veut qu'Angie m'espionne, et... Dieu sait à qui d'autre il a demandé de le faire. On ne devrait plus se voir jusqu'à ce que tu m'obtiennes le divorce. Ne me demande pas comment. C'est toi, l'avocat. T'es pas à l'école ? Tu rentres jamais à midi. Je voulais changer mes habitudes. Puisqu'on est là tous les deux, si on montait faire l'amour ? Sérieux ? Tu veux le refaire ? J'ai un sandwich de chez Martinelli. Je te propose un coup de midi. Enlève ton pantalon et monte. - Je peux apporter mon sandwich ? - Même un cornichon. Je m'en fiche. Tu es la meilleure des épouses. Je peux mettre les <i>Three Stooges</i> ? C'est Gaby ! J'arrive. Salut, l'ours. Pourquoi t'as une parka ? Parce que la fourrure, c'est le mal. Qu'est-ce qui t'amène ? D'après Crystal Henderson, tu as convaincu Terrence - de ne pas aller à Miami, c'est vrai ? - Non, je lui ai juste montré - les avantages et les inconvénients. - Et les inconvénients ont gagné. Tu dois le convaincre de partir. J'ai besoin qu'il quitte l'État. Pourquoi ? Tu couches avec lui ? S'il part pas, Juanita pourra pas avoir la place de sa gamine à Ste Ursula. J'en reviens pas. Tu veux que ce type change de vie pour éviter de faire cours à ta fille ? Gaby l'égoïste, je connais la chanson. Chantez si vous connaissez les paroles. - Désolée, mais j'ai besoin de Terrence. - Pourquoi ? Tu couches avec lui ? J'ai besoin qu'il soit là. Il y a toujours quelqu'un pour me compliquer la vie. Vous pouvez pas me lâcher, un peu ? Excuse-moi. Approche. Tout va s'arranger. Pourquoi tu t'énerves comme ça ? - C'était quoi, ça ? - De quoi ? Ton ventre m'a frappée. - Ouvre ta parka. - Pas envie. Ouvre-la ! T'es enceinte ? Pourquoi tu m'as rien dit ?! Parce que je savais que tu le dirais à Carlos. Et si je le dis à Carlos, où est le mal... Quand il t'a proposé cette promotion, tu savais que tu étais enceinte et que ça le mettrait dans le pétrin ? Carlos vient de devenir chef ! Il a embauché des gens de confiance. Il pensait pouvoir te faire confiance ! Je lui ai pas dit car je savais que j'étais la meilleure, et je voulais le prouver. C'est vachement réussi. Attends ! Dis rien à Carlos, il devrait l'entendre de ma bouche. Mieux vaut tard que jamais, hein ? Je suis rentré ! T'as faim ? Je suis là-haut ! Bonsoir, mon chéri. Je peux pas. Je suis vidé. Je me suis fait mal à la main et quand j'ai pleuré, - c'est de la poussière qui est sortie. - T'as pleuré ? C'est super excitant. Qu'est-ce qui t'arrive ? On dirait que tu sors de prison. C'est un problème, que deux époux fassent l'amour ? On est un couple fusionnel, non ? Bien sûr. Mais ce soir, j'espérais qu'on se contenterait... de câlins. De câlins ? - Je te repousse à ce point ? - Quoi ? C'est bon, tu peux me le dire. Je suis un mauvais coup. On a fait l'amour trois fois, aujourd'hui. J'en peux plus. Ça vient pas de toi. C'est de la biologie de base. Ah oui, de la biologie ? Eh bien, voilà des maths de base. Avec Katherine, tu as fait l'amour cinq fois en un jour. Avec moi, trois. Cinq moins trois égale Katherine t'excite, et me faire l'amour est une corvée. Vous avez vraiment parlé de ça, toi et Katherine ? Disons plutôt qu'elle en a fait des tonnes. Si ce "record" existe, c'est pour une seule raison : la neige nous bloquait dans un chalet. Et on avait absolument rien à se dire. On avait que le sexe ! Tu comprends pas ? Notre relation n'était basée sur rien d'autre. Mais toi et moi, on a tout. On a une belle vie bien remplie. On peut finir les phrases de l'autre. "Je suis une vraie idiote." T'allais dire ça ? - Et ? - Tu veux qu'on se fasse des câlins. J'allais dire que c'était l'heure du <i>Bachelor</i>. Mais les câlins, c'est pas mal non plus. Qu'est-ce que tu fais là ? On pourrait te voir ! Surtout si tu me laisses pas entrer. Calme-toi. Je me suis garé loin d'ici. Je n'aime pas ça, c'est trop risqué. Si Orson apprend que... Ça ne va plus t'inquiéter longtemps. J'ai un moyen de te libérer de ce mariage ! - Orson est en liberté surveillée, non ? - Pendant encore un an. Pourquoi ? S'il ne respecte pas les conditions de sa liberté, par exemple... en s'associant avec un criminel connu, - ils peuvent l'annuler. - Et le renvoyer en prison. Il faut juste qu'on réunisse Orson et un ex-détenu au même endroit, qu'on prenne des photos, et boum ! Il ne pourra plus te toucher car s'il le fait, son agent de liberté surveillée recevra les photos, et adieu Orson. C'est parfait ! Et là, il devra me laisser partir. J'ai bien mérité un bisou. On était d'accord. C'est la première fois que ton mari s'absente depuis qu'on est ensemble. Tu veux vraiment rater cette occasion ? Allez, décroche ! Ne réponds pas. - <i>C'est Bree. Laissez un message.</i> - Bordel ! Cet homme doit sortir de ta chambre tout de suite ! Aucun homme n'est dans ma chambre. Bien, parce qu'il allait y avoir foule. Orson est rentré. Tu as avancé ton retour. Un problème ? Pourquoi tu rentres si tôt ? J'ai attrapé un rhume. Tu sais bien que je n'aime pas tomber malade loin d'ici. Tu fais quoi ? Il y a deux verres en bas, dont un rempli de vin. Tu n'es pas seule, je le sais. - Qu'est-ce que tu insinues ? - Tu sais très bien ce que j'insinue. Pour qui était ce vin ? Tout d'abord, je suis très vexée que tu puisses penser que... Où est-ce que tu es ? Je te trouve enfin ! Je repasse chez moi cinq minutes pour mettre des fringues au sèche-linge, et te voilà avec un mec. Tu étais là, ce soir ? On s'enfilait un peu de <i>vino</i>, on faisait les commères. Elle sait tout sur tout le monde. Il reste encore du vin ? - Je voudrais bien un verre. - En bas, sur la table. Vas-y, toi, qu'on finisse nos discussions de filles. - Où sont ses fringues ? - Sous l'oreiller. Va falloir sauter. Il y a des rosiers, enfile ton pantalon d'abord. - Je sais pas comment te remercier. - Je l'ai pas fait pour toi. - Je l'ai fait pour Orson. - Pour Orson ? Je lui ai dit que t'avais trop de classe pour lui faire ça. Je comprends ton mépris, mais la situation est compliquée. Je vais te simplifier la vie. Deux mecs t'aiment. Choisis-en un. Mais lequel ? Orson me fait chanter pour me garder. - Il est manipulateur, calculateur. - Pars avec ton amant, alors. Mais quelle vie j'aurais, avec Karl ? Il est grossier, suffisant, et tout ce qu'on a en commun, c'est le sexe. Pourquoi t'as une liaison avec un type que t'apprécies pas ? J'ai parlé du sexe ? Karl éveille chez moi une passion que je ne me connaissais pas. - Je fonds dès qu'il me touche. - Super ! Alors, mets un terme à ton mariage et fais ta vie avec ce... - Karl. - J'aimerais bien, mais... Quoi ? Orson aime l'opéra. Occupée ? Gaby t'a parlé, hier soir ? Mais il faut que je te parle. - Tu vas diriger l'antenne de Miami. - Quoi ? Si c'est pas Terrence, ça doit être toi. L'avenir de la boîte est en jeu. Il me faut les meilleurs éléments. C'est pas définitif, et en fonction de l'évolution d'ici quelques années, tu pourras peut-être revenir et gérer les choses d'ici. - C'est quoi, ce plan ? - Comment ça ? Je sais que tu sais que je suis enceinte. T'es enceinte ? - Super. - Arrête, je sais que Gaby te l'a dit. Je m'en souviendrais, si on me l'avait dit. Alors, ta réponse ? Tu envoies quelqu'un d'autre à Miami, et je reste ici. C'est ma réponse. Sauf que j'ai besoin de toi à Miami et que j'ai pas besoin de toi ici. Plus maintenant. Carlos, excuse-moi. Je sais que j'aurais dû te le dire dès le départ. Crois-moi, je regrette de te l'avoir caché. Tu peux pas me virer parce que je suis enceinte. Je te vire pas, je te donne une promotion. Si tu préfères refuser et démissionner, je peux rien faire. À part te dire "bon vent". Et félicitations. Il est tard et je fais la fermeture. Demain, ça va pas non plus. Écoute, je te trouve sympa, mais je cherche rien de sérieux, pour l'instant. Désolée. Les filles pensent que les mecs en souffrent pas, mais croyez-moi... c'est faux. Vous n'avez besoin de rien ? Je dois nettoyer. Allez-y, ça ira. Agent Padilla ? Petit test de mémoire pour vous. Ici Chouette Noire. Bon sang, Chris, toujours aussi perspicace ? Me demande rien. Parle pas. Cette conversation va durer moins d'une minute. On sait pourquoi. J'envisage de revenir. Tu me coupes encore, je raccroche. Je l'envisage, c'est tout. Je veux que tu réfléchisses à un truc. Je me fous de ce qui m'arrive, mais je veux pas qu'elle soit inquiétée. On en discutera pas plus avant que ce soit sûr. Quand je te recontacterai, t'auras une réponse, et vaut mieux que ce soit oui. Vous m'espionnez ? Je viens d'arriver. Je veux rentrer chez moi. À bientôt. Il existe un café à Fairview. Il est réputé pour être un endroit où lire son journal... où voir ses amis... où boire une tasse de café après une longue journée. Oui, c'était un endroit réputé pour beaucoup de choses.</i> Vous avez oublié quelque chose ? Qu'est-ce que vous faites ?