Je trouve étrange de voir ma femme appelée Mme Van de Kamp. C'est mon nom de traiteur. - Y a-t-il un M. Van de Kamp ? - <i>Non, il est décédé.</i> Ça t'aurait tuée de parler de moi ? C'est parce que je suis allé en prison. - <i>Le mari de Lynette était tout excité.</i> - On va monter un groupe de rock ! Je croyais que tu voulais passer plus de temps en famille. Les mecs ont besoin de se défouler. Le mari d'Edie avait un passé... - Ça fait 6 semaines que tu es là,</i> et tu parais loin d'être prêt à accepter ta colère. Je l'ai acceptée, et ce niveau me convient... </i> qui restait un mystère. Je trouve juste bizarre que tu épouses un type dont tu ignores tout. Elle n'arrêtait pas avec ses questions sur ton passé. Susan essayait de passer à autre chose.</i> - Je vois plus ou moins quelqu'un. - Tant mieux. Chaque année, Elenora Butters demandait aux élèves de maternelle de dessiner leur famille pour les exposer à la réunion de parents d'élèves.</i> C'est ainsi que les parents de Ty Richmond</i> découvrirent sa vision de leurs bagarres...</i> Ceux d'Amy Hines son interprétation de leurs beuveries,</i> et ceux de Jason Monte son illustration de leur hygiène. Voyez-vous, Miss Butters trouvait important</i> que les parents se voient à travers le regard de leurs enfants.</i> Elle savait d'expérience... Ed, il me fait passer l'aspirateur en soutif. Je fais vraiment ça ? que ça pouvait être très instructif. Je sais. Je n'avais pas dit 19 h ? Tu as raté le spectacle. M.J. jouait une carie. C'est la circulation. Et je t'avais dit de le filmer. Et retirer le capuchon de l'objectif ? À l'avenir, sois plus précis. M. Delfino, heureuse que vous ayez pu venir. Vous avez vu les travaux de M. J ? Pas encore. Je suis impatient. Regardez-moi ça. On est là, debout devant la maison. Regarde ce qu'il a fait à mes cheveux. J'aime bien les mèches. Il m'a mis une clé à molette. Et tu vois ces gros muscles ? Qui sont une bonne chose, vu le requin qui attaque la maison. Salut, papa. Salut fiston. Ta mère et moi regardions justement ton superbe dessin. - Tu aimes ? - Oui, surtout la façon dont tu m'as dessiné, fort et musclé. Ce n'est pas toi. C'est Jackson. Tu vois le pinceau, dans sa poche ? Qui est Jackson ? Il peignait notre maison... jusqu'à ce que maman le fasse boire et rester dormir. C'est parce que... Mike et moi sommes divorcés, c'est pour ça que... C'était censé être un dessin de ta famille, tu aurais dû y mettre ton père. Je l'ai fait. - La bestiole avec le petit chapeau ? - C'est toi, parce que tu es toujours très loin. Ah oui. C'est... Maintenant je me vois. Oui, chaque année Elenora Butters demandait aux élèves de faire un dessin de leur famille, même si elle savait que les portraits...</i> ne seraient pas forcément flatteurs. Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 4 <i>Back To Business</i> Si vous regardez de près le visage de vos amis,</i> vous le verrez. - Félicitations. - Entrez ! Juste derrière leur sourire, vous verrez un certain monstre vert et vous comprendrez alors combien ils envient votre foyer bien tenu...</i> Vos délicieuses recettes... Et vos objets pleins de goût. Voici mon livre de cuisine. Mais vous devrez vous accrocher pour percevoir la jalousie</i> parce que les bons amis s'accrochent pour la cacher. Regarde-moi ça, la couverture ! Voici le livre, en avance. Vous serez les premières à l'avoir. C'est dédicacé "À Lynette, l'amie la plus adorable et charmante que j'aie jamais eue." "À Susan, l'amie la plus adorable..." Pas la peine de les lire à voix haute. Ne vous gênez pas pour moi. J'attrape juste un baiser pour la route vers les mines de sel. - Bonne journée. - Merci. Tu leur as montré la pub ? J'avais presque oublié. N'est-ce pas réussi ? Elle paraît le mois prochain dans <i>Woman's day</i>. Tu vas être aussi dans les magazines ? Ils ont élaboré un de ces plans marketing... Radio, presse, signatures... C'est pas fantastique ? Non, c'est affreux ! Elle va devenir célèbre et n'aura plus de temps pour nous. Allez Gaby. Tu sais bien que Bree ne changera jamais. Merci. Je ne serai jamais bêcheuse ni suffisante. Je n'ai pas dit ça. J'ai dit que tu ne changerais pas. Très drôle. Je ne crois pas que tu aies à t'inquiéter d'une future célébrité. Tu as un plan marketing. Tu veux voir le mien ? Pain, lait, vodka, préservatifs. - Je peux ? J'adorerais le lire. - Pourquoi ? Avant de consacrer ma vie à la mozzarella, je faisais plus ou moins du marketing. Ah oui, bien sûr ! J'adorerais avoir ton avis. Tu continueras de traîner avec nous quand tu seras célèbre, et qu'on sera toujours personne ? Les filles, n'en faites pas toute une histoire. Je ne suis pas plus fantastique que vous. Pardon. - Qu'y a-t-il, Andrew ? - Tu es libre à déjeuner le 12 ? La Chambre de commerce vient de te nommer "femme d'affaires de l'année". Mon Dieu ! C'est vraiment incroyable ! Le pressing vient de... retrouver mon pull. J'ai des nouvelles incroyables. La Chambre de commerce a appelé. - Pourquoi ? - Je veux t'inviter à déjeuner pour te le dire. Je serai à ton bureau dans 2 min. Non, ne viens pas. Je ne suis pas libre maintenant, j'ai une réunion. Je peux t'attendre à la réception. Non, il y en a pour des heures. C'est très urgent, pour des trucs hyper importants. C'est quel genre de réunion ? George ! Éteins cette radio ! - Où es-tu ? - Je t'ai dit, en réunion. Je dois y aller. À plus tard. Sans doute. Que se passe-t-il ? - Papa m'a offert un vélo. - Oui, je vois ça. Maman croyait qu'on était d'accord pour attendre ton anniversaire. - Sacrée maman. - Tu m'apprends à pédaler ? Pas aujourd'hui. J'ai un chauffe-eau à installer. Mais tu t'entraînes, et mon prochain après-midi libre, on éreinte les roues et on fait voler la poussière. D'accord. Mon Dieu. C'est lié au dessin de M.J, n'est-ce pas ? Quoi ? Il ne préfère pas Jackson. Il sait qui est son père. Je le sais. Un mec ne peut plus offrir un vélo à son gamin sans se faire psychanalyser ? Donc, tu n'as pas de problème avec ce dessin ? Je ne compte pas l'afficher sur mon frigo, mais sinon... Je suis content que tu sortes avec un type sympa. Je suis content que mon fils et lui s'apprécient. C'est un vélo. Rien de plus. Regarde mon nouveau vélo ! Cool. C'est un cadre personnalisé en titanium. Assure-toi que M.J le sache. Wendy, je dois savoir pour la météo. Maman, Bethany peut rentrer chez elle ? Chérie, elle vient d'arriver. On l'a invitée pour jouer, alors, jouez. Mais elle ne fait que tournoyer. Baisse des températures de quelques degrés...</i> Chérie, nous voulons être amies avec Bethany, alors, si elle veut tournoyer, tu la fermes et tu tournoies. Pourquoi tu forces Juanita à fréquenter cette petite tarée ? Cette petite cinglée est la clé de notre vie sexuelle. Je devrais poser des questions, mais j'adhère. La mère de Bethany organise un jeu hebdo. J'essaie d'avoir une invitation pour Juanita. Et comment ça me mène à un rendez-vous avec tes seins ? Carlos, notre seul moment d'intimité, c'est tard le soir, mais on est trop fatigués. Maintenant que Celia va à la maternelle l'après-midi, on n'a qu'à se débarrasser de Juanita, et on peut redevenir des cochons. Ce n'est pas bien. Balancer notre fille à une femme sans méfiance pour nous envoyer en l'air ? Les groupes de jeu ont été inventés par les mères dans cette intention. Shopping, sexe, bibine... Les groupes de jeu rendent tout ça possible. Je ne sais pas. Ça m'ennuie de faire jouer ma fille avec quelqu'un qu'elle n'aime visiblement pas. La mère de Bethany prendra Juanita 2 heures une fois par semaine, ça veut dire sexe et petit somme. Je ne t'entends pas tournoyer ! Je ne comprends pas. Tu disais que ça marchait bien au travail. Ça marchait. Et puis, il y a 3 semaines, mon agent de probation a laissé un message au boulot. Du coup, ils ont découvert que j'avais menti en prétendant ne pas avoir de casier. Donc tu fais semblant d'aller travailler depuis 3 semaines ? - Je sais que tu es en colère. - Chéri... Je ne suis pas en colère. Je suis blessée que tu aies cru devoir me le cacher. J'étais gêné. Quand on s'est mariés, j'étais le soutien de famille. Et maintenant, tu as ta boîte et ton livre. Je suis le félon qui ne garde aucun emploi. Nous sommes partenaires. Nous partageons tout. Quels que soient mes succès, ils sont les tiens autant que les miens. Merci. Alors... Pourquoi la Chambre de commerce a appelé ? Apparemment, on a été nommés "femme d'affaires de l'année." C'est pas extra ? Tu vas être un sacré killer. Pas vrai, Dave ? Et si on en parlait entre nous avant de te rappeler ? OK. Je dois retourner au boulot. Tout Pour Vos Impôts me submerge de travail. On t'appelle sûrement cet après-midi. Merci messieurs. - Tu ne trouves pas qu'il déchire ? - Il était bon... Techniquement. - Il n'a pas vraiment d'âme. - Comment ça ? Quand il a joué "Voodoo Child," on aurait dit Hendrix ressuscité. Et Mike ? Je pensais que ça serait lui. Je lui ai demandé, mais il est trop pris. Trop pris pour vivre un peu ? Mon oeil. Appelle-le. Donne-lui mon numéro. Je lui parlerai. OK. Mais pour Donald, si on n'a pas Mike, je voudrais... C'est non pour Donald, c'est clair ? Dis à Mike de m'appeler. Quel répèt'. Dave et moi, on a déchiré ! Tu nous as entendus ? Pardon. Quoi ? Laisse tomber. Tu fais quoi ? Quoi, c'est la pub de Bree ? Non. Son agence est naze ! Alors, je présente une campagne complète. Je cherchais l'inspiration dans mon vieux portfolio. Je me souviens de celle-là. "Pieds, voici vos nouveaux meilleurs amis." Un classique. Ça faisait des années que je ne l'avais pas regardé. J'avais oublié à quel point j'étais... bonne. Tu étais géniale ! Quelle chance pour Bree d'avoir une ancienne virtuose de la pub ! C'est peut-être moi qui ai de la chance. Ça pourrait être un premier pas pour retrouver un boulot. Rien d'important, peut-être quelques piges en freelance. Chérie, comment ferais-tu avec la famille et le restaurant ? Je n'en sais rien. Je ferais comme toi avec ton groupe, je suppose. Je dis juste que si tu... OK. Célia est à la maternelle et Juanita à son goûter. À poil. Tu veux pas mettre ta nuisette rouge ? Pourquoi ? Tu ne peux même pas la voir. Mais je peux la sentir et j'adore la sensation de la soie qui glisse sur ton corps. C'est comment, Carlos ? Quoi ? Le sexe en étant aveugle. Tu étais plutôt du genre visuel. C'est toujours aussi bon ? Encore mieux. Devoir me baser sur le toucher, le goût et l'odorat... C'est bien plus intense. Vraiment ? Tu as de la chance. Tu veux essayer le sexe aveugle ? Ça peut s'arranger. Salut. On dirait que ton entretien s'est bien passé. Non. Ils m'ont réduit en bouillie. Mais en rentrant, une idée m'est venue. Je suis peut-être <i>persona non grata</i> dans les entreprises de cette ville mais je connais un employeur qui adorerait m'engager. Qui ça ? Toi. Tu veux travailler ici ? Pourquoi pas ? Je connais la cuisine. Je comprends les affaires. Y a pas plus court comme trajet le matin. C'est une idée tout à fait intéressante. Mais ça ne serait pas bizarre de m'avoir comme patronne ? Complètement. Mais comme tu l'as dit, on partage tout. Je serais plus un... partenaire. Partenaire ? Bree, tu peux m'aider avec ce bouquet ? Une seconde. Je crois que les lilas ont besoin de leur propre vase. Si tu l'embauches, je te découpe avec ces ciseaux ! Je ne crois pas que ce soit indispensable. Je crois qu'elles étouffent les iris. Tout comme il veut m'étouffer. Tu as déjà une partenaire. Je pense que les iris et les lilas pourraient cohabiter. L'un des deux doit partir. - Si je peux me permettre un avis... - Pas maintenant, Orson. Dis-lui maintenant ou je m'en vais. Orson, tu ne supporterais pas de travailler avec moi. Tu me connais à la maison. Mais sous pression au travail, je ne suis pas de tout repos. - Katherine sait de quoi je parle. - Oui. Hargneuse, tyrannique, dure... Il a compris, ma chère. Chéri, tu es mon partenaire de vie. Si nous voulons que ça reste ainsi, ne mélangeons pas mariage et affaires. Mais personne ne m'embauchera. Tu ne cherches que depuis quelques semaines. Cherche encore un mois ou deux et si tu n'as toujours rien trouvé, alors on reconsidérera l'idée. OK ? C'était juste une idée. Alors, t'en penses quoi ? Mon Dieu, tu avais raison. C'est incroyable. Donne-moi dix minutes et une barre énergétique, et on peut remettre ça. Non, c'est fini. Ma chérie ! Tu n'es pas censée être chez Bethany ? J'avais mal au ventre. Sa mère m'a ramenée. Ça fait longtemps que tu es là ? Je ne sais pas. Vous faisiez quoi ? On faisait... ... de la lutte ! Papa t'a fait mal ? Tu poussais des grands cris. Non ! C'était pour de faux. Parfois, je simule quand je me bats avec papa. S'il te plaît, ne te bats pas avec maman. Tu es trop grand. Tu pourrais lui faire mal. Oui, Carlos. Arrête. Va dans ta chambre et je t'apporte quelque chose pour ton ventre. Elle a mordu. Tu parles de l'histoire où papa bat maman ? Je lui ai dit que j'allais bien. Je l'ai sentie inquiète. Pourquoi on lui dit pas la vérité ? Que des fois maman grimpe sur papa comme au rodéo pour recevoir des bijoux ? Elle est trop jeune pour en comprendre la moitié. Ce sont des choses de la vie. Elle les apprendra un jour. Il n'y a rien de plus naturel. Carlos, si elle était là depuis plus de 5 min, il n'y avait rien de naturel dans ce qu'elle a vu. D'ailleurs, merci pour ça. - Allô ? - C'est moi. J'ai du temps libre. Je pensais passer apprendre à M.J à faire du vélo. Parfait. Il a vraiment hâte. Tu es sûr qu'il est prêt à enlever les roulettes ? Il y aura quelques chutes mais heureusement, son papa sera là pour le relever. Il n'arrête pas de demander quand tu viens. Je vais lui dire. Il va être... Quoi ? Une araignée. Énorme. Je dois filer ! Maman ! Regarde ! Sans roulettes. J'ai vu ! Tu t'en sors bien ! Jackson, je peux te parler ? C'était incroyable ! Il apprend tellement vite. Et tu sais ce que j'ai appris ? Mike arrive pour apprendre à son fils à se servir du vélo qu'il lui a acheté... Chose qu'il avait hâte de faire avant que tu gâches tout. T'as rien dit. De ne pas voler un moment important pour un père ? M.J n'arrêtait pas de me demander. Il m'a forcé. - Tu aurais pu refuser. - Non, je ne pouvais pas ! Il a dit : "siteuplé !" Merde. Et tu vois, l'illustration passe tout aussi bien avec un présentoir sur pied. Génial, non ? Bonté divine, quand tu as proposé de partager tes idées sur ma campagne, je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi... élaboré. Je ne pensais pas tes commerciaux aussi nuls. Ce qu'ils ont pondu est si... fade. Je crois qu'ils penchaient plus pour de la "sobriété". Ils se sont gourés et sont tombés dans l'"insipide", limite "pourri". Tu dois transporter ton public. J'ai opté pour des couleurs plus vives, et des polices plus grosses. J'ai vraiment poussé l'angle nostalgique à son paroxysme. "Mme Van de Kamp fera de votre four une machine à remonter le temps." Les femmes y seront très réceptives. Vraiment ? Parce que je vois des enfants se glisser dans des fours, en espérant y voir des dinosaures. J'ai d'autres alternatives. J'apprécie tout ce que tu as fait. Mais j'ai donné mon accord à l'autre campagne et je ne peux pas changer d'avis. Pas besoin. Je ferai le sale boulot. Dis-leur juste que tu m'as embauchée, et je foncerai dans le tas, mes six-coups prêts à faire feu. Alors... marché conclu ? Tu n'as qu'un mot à dire. Désolée, mais je préfère leur campagne. Mais la mienne est meilleure. Tu as le droit de le penser mais je ne crois pas. Je pense m'y connaître mieux que toi en marketing. Avant, j'étais la reine de cette ville. J'avais tous les gros clients. J'ai même été nommée "femme d'affaire de l'année". Je connais bien cette récompense. Je suis la lauréate de cette année. Vraiment ? Il y a un repas prévu le 12. J'espère que tu pourras venir. Au fait, tu as raison pour les couleurs. Très... vives. Allez, M.J. Ton père t'attend. Maman, je ne veux pas tomber. Mon chéri. Tu sais comme tu aimes appuyer sur le bouton de l'ascenseur ? Et si quelqu'un appuie avant toi, ça te rend triste ? Mais je veux pas tomber. Papa voulait vraiment t'apprendre à faire du vélo et si tu sais déjà en faire, ça va le rendre triste. Alors laisse papa appuyer sur le bouton. OK ? J'en ai marre. Il apprend super vite. Sûrement la chance du débutant. Il s'est pas entraîné ? Il a tenu à t'attendre. Je vais lui remettre son casque. Tu attends quoi ? On était d'accord. Tu es supposé ne pas savoir en faire. Je veux pas tomber. J'ai peur. De quoi ? Tu es à 10 cm du sol. Tu as plein de protections. Alors, vas-y. Zigzague. "Papa, regarde-moi !" Et vlan. Il me disait qu'il était très content que son père soit là. Vraiment ? On dirait plutôt qu'il n'a pas besoin de moi. Ne sois pas bête. Vladaboum ! Heureusement, ton père est là pour te montrer comment faire. Pas mal, fiston. Mais, souviens-toi, quand tu t'arrêtes pose d'abord ton pied par terre. OK ? Ça te fait mal ? Il va bien. Non, maman. Ça fait mal. - Tout est de ma faute. - T'as fini ? Le médecin dit que ce n'est qu'une foulure. Je sais, mais je n'aurais pas dû le pousser. Pourquoi s'en vouloir ? Les enfants tombent. Si tu veux un fautif, prends-t'en à la chaussée. Mais pas à toi... ou à moi. Maman ! Son bras devrait être d'attaque dans très peu de temps. - Merci. - Mais je dois demander... Il dit avoir fait exprès de tomber. Une histoire de "laisser papa appuyer sur le bouton de l'ascenseur." Tu lui as dit de tomber ? C'est à la chaussée que tu en veux. Nom de Dieu ! Pourquoi tu as fait ça ? Jackson lui a appris à faire du vélo. Qui est Jackson ? Il dort chez maman. Ils boivent beaucoup de vin. Doc, vous ne donnez pas de sucettes aux garçons courageux ? Je suis désolée. M.J voulait faire du vélo alors Jackson lui a retiré les roulettes et lui a appris. Il ne savait pas. Que je voulais apprendre à mon fils à faire du vélo ? Tu sais quoi ? Ce n'est pas la faute de Jackson. On ne donne pas un vélo à un garçon de 5 ans en lui demandant d'attendre que tu aies le temps pour en faire. C'est ça, être divorcé. Il y a des fois où tu ne seras pas là. Je sais. C'est que... c'est plus dur que je le pensais. C'est dur pour moi, aussi. Je rate des choses quand il est avec toi. Et je... J'essaye d'oublier ma culpabilité, parce que... Il le faut. Et toi aussi. Tu ne peux rien faire d'autre. Mike a appelé ? Salut, chéri. Te voilà rentré. Désolé, chérie. Il a appelé ? Non. Écoute ça. La maison de Mme Hudson est à vendre. Je pense qu'on devrait l'acheter. Pourquoi ? Ce serait un super investissement. Mon amie Mary Alice s'y est fait sauter la cervelle. J'aurai qu'à lâcher ça, et on l'aura pour une bouchée de pain. - Ouais. - Je crois pas. - Pourquoi pas ? On pourrait la louer. - On pourrait se faire pas mal d'argent. - Mais je ne veux pas être propriétaire, et qu'on m'appelle dès que les toilettes sont bouchées. - On passera par une agence... - Merde, Edie, j'ai dit non ! Pourquoi tu me cries dessus ? Aucune idée. Désolé. J'ai beaucoup de soucis. Désolé. Salut, Bethany. Je viens chercher Juanita. Elle est là ? Les garçons ont du sperme. - Pardon ? - Il faut qu'on parle ! Après notre petite conversation avec Juanita, elle a filé chez Bethany et lui a raconté les choses de la vie dans ses moindres détails. Tu as expliqué à Peggy le pourquoi de cette conversation ? Elle ne voulait rien entendre. Pas avec Bethany qui courait partout en hurlant "relations sexuelles". - Ç'en est fini du groupe de jeu ? - Oh, que oui ! On dirait que c'est à nouveau comme avant, les coups rapides avant de dormir. Je ne veux plus de ça. Si Juanita ne peut plus aller au groupe de jeu, tu pourras garder tes envies pour toi. - Je vais arranger ça. Je ne comprends pas pourquoi Peggy en fait une telle histoire. Sperme ! Juanita ! Ne parle plus à ta sœur ! Orson, que fais-tu dans la chambre d'amis ? Je n'arrivais pas à dormir. Tu ronflais trop fort. Moi ? Je ronfle ? Comme un âne enrhumé. Chéri, je ne ronfle pas. Tu ne t'entends peut-être pas... mais moi si... et parfaitement bien. Pour l'amour de Dieu, reviens dans notre lit. Non. Je suis bien ici. Ici Dave Williams, désolé de te déranger, mais j'ai une canalisation foutue dans le jardin. - Des gosses ont dû faire le coup. - Pas de souci. Je suis assez loin, je termine ici, avec la circulation, je dirais... d'ici 1 heure ? - Oh merci, j'apprécie vraiment. Quand Juanita a cru que je faisais du mal à sa mère on s'est dit qu'il valait mieux qu'elle sache la vérité. Ça nous a semblé être une bonne idée à ce moment-là. Tu vois, chéri ? Je savais qu'il y avait une explication sensée. Eh bien... je crois que vu les circonstances, vous n'aviez pas vraiment le choix. Vous pensez que ce serait possible que Juanita revienne au groupe de jeu ? On lui a parlé. Elle ne reparlera plus jamais de sexe. Pas si elle veut revoir sa poupée préférée vivante. Gaby, ils n'ont pas besoin de connaître tous nos secrets de parents. Je... pense que c'est possible. J'ai sans doute réagi de façon excessive. Nous voulons préserver l'innocence de Bethany tant que possible. Nous adhérons totalement. - Les enfants grandissent trop vite. - C'est vrai. Je veux que ma fille croie encore longtemps au Père Noël. Ils découvriront bien assez vite que ce n'est qu'un mensonge. Quoi ? Le Père Noël n'existe pas ? Alors... La prochaine fois, c'est lundi prochain à 13 heures ? - Ils n'y sont pas allés de main morte. - Ouais, je sais. Satanés gamins. Au fait, tu sais si tu vas rejoindre notre groupe ? Désolé, je comptais te rappeler. J'apprécie ton offre, mais je suis vraiment débordé en ce moment. Allez, tout le monde a du temps pour jouer un peu de musique. J'adorerais jouer avec vous mais j'habite à 30 minutes d'ici... Ça me fait 1 heure de route. - Je veux passer du temps avec mon fils. - Ouais, je comprends. T'as jamais pensé à te rapprocher ? Avec les prix dans le quartier ? Je joue peut-être de la guitare comme une star - mais je n'ai pas les mêmes revenus. - Ouais, désolé, - C'était idiot de ma part. - Non, c'est bon, j'apprécie ton aide. J'aimerais pouvoir faire plus. Je n'ai jamais vu Bree si heureuse. Elle est resplendissante. Elle ne resplendira plus quand cette agence aura ruiné son livre. La seule chose plus nulle que cette campagne de pub, c'est ce petit pain. Et l'eau était aussi plate que cette campagne de pub. Et ton martini était aussi sec que cette campagne de pub. Arrête. - Salut les filles ! Vous vous amusez ? - Salut, ma belle ! - Voici... - Stu. Lynette Scavo. Je me disais bien que c'était toi. Je vous présente mon ancien assistant, - Stu... - Durber. Stu était un gars super. Il traversait toute la ville juste pour m'apporter de la nourriture chinoise. Alors... qu'est-ce que tu deviens ? En fait, la société de Stu s'occupe de toute ma com. - Ta société ? Tu as ta propre société ? - Ça fait 3 ans. Et toi ? Toujours chez Parcher & Murphy ? Non, j'ai... aussi ouvert ma propre boîte. Elle fait les meilleures pizzas de la ville. Ta propre pizzeria ? En fait, c'est à mon mari. Je fais toujours des trucs en freelance. C'est super. Tu sais, on fait souvent des heures sup. Laisse-moi ta carte. On commandera chez toi un de ces quatre. Tu sais qu'on est de l'autre côté de la ville ? Ça vous fera tout traverser. Content de t'avoir revue, Lynette. Bree, laissez-moi vous présenter quelques personnes. Ouais. Très bien. Voici ma magnifique femme. Tu fais quoi ? Pourquoi ? Tu cherches une raison pour me crier dessus ? Tu as raison. J'ai été odieux. Et si je me faisais pardonner en t'achetant la maison de Mme Hudson ? - Tu es sérieux ? - J'y ai réfléchi, et je suis d'accord. - Ce sera un bon investissement. - Oh ! Merci ! Merci. Merci. Je te promets qu'on louera cette maison à prix d'or. Je ne m'inquiète pas pour ça. Mais d'abord, je voudrais rendre service à quelqu'un. Tu es où ? Il est 14 heures passées. Je me prépare pour mon entretien. C'est pas avant 16 heures. Je lis les rapports annuels de la société. Je veux être prêt. Chéri, tout le monde te demande. Je veux que tu sois là, c'est mon grand jour. Eh bien... profites-en bien. Tu l'as mérité. Vous savez ce que je voudrais ? Un autre verre. On dirait que quelqu'un prend son rôle de chauffeur... un peu à la légère. - Stu ? Stu est chargé de la campagne de pub de Bree ? Je suis montée un jour dans sa voiture. Ça sentait la cuisine chinoise. Je dois la prévenir. - Attends ! Attends la fin de la cérémonie. Que tu puisses fermer les deux yeux en même temps. Les filles, je vais juste lui donner un petit conseil. - J'attends toujours. - L'un des avantages d'Internet, c'est qu'avec un investissement minimal, on peut atteindre toutes les cibles potentielles... - Des coupons de réduction. Des coupons ? Fais une promotion combinée avec des grandes marques d'agro-alimentaire. Propose des réductions de 20 % sur certains ingrédients utilisés dans tes recettes. Ensuite, ils feront pareil pour ceux qui achèteront ton livre. Nos études ont montré que les gens ne sont pas fans de ça. - Tais-toi, Stewie. Excusez-nous, s'il vous plaît. Lynette, tu as bu. Ouais, c'est pas concret. Que penses-tu des coupons de réduction ? Lynette, je n'ai pas le temps de discuter de ça maintenant. Oh. Je sais. Tu as ton livre et... et ton super trophée. Je ne suis qu'une femme au foyer. Je n'ai jamais dit ça. Quand je menais une carrière à hautes responsabilités, et que tu étais femme au foyer, je ne t'ai jamais méprisée. Veuillez rejoindre vos places, s'il vous plaît. C'est l'heure de remettre le trophée. Tu dois partir maintenant. D'accord. Et ne t'inquiète pas. Même si j'en ai très envie, je ne ferai pas de scène. J'ai acheté des échasses à M.J, je pensais lui apprendre à les utiliser. En fait, il regarde un DVD chez Juanita. Tu veux que je l'appelle ? Non, non, ça ira. Je voulais juste lui parler de ma nouvelle maison. Tu déménages encore ? Encore plus loin ? - La maison de Mme Hudson ? - Oui, elle l'a vendue, et Edie m'a dit qu'elle était à louer. Dorénavant, j'aurai la chance d'être là quand M.J a besoin de moi. Ça te convient ? Oui, c'est super. On sera... une grande famille heureuse... et divorcée. Tu en es sûre ? C'est un peu bizarre. Je... mais tu sais, M.J sera aux anges et... Ouais, ça me convient. Bien. Alors... à bientôt, voisine. Pourquoi ne pas dire à Mike qu'on est ses propriétaires ? Il a sa fierté. Je veux qu'il me considère comme son voisin, pas comme son propriétaire. Propriétaire ? Avec le loyer qu'il paye, tu es plutôt sa bonne fée. Considère ça comme un bon investissement en karma. Au diable le karma. Pour une fois que je fais un truc bien ici, je ne peux même pas en parler. Celui qui sait taire ses bonnes actions est celui qui récolte la meilleure récompense. Alors... donne-moi quelques conseils. Je rampe, j'envoie des fleurs, ou... je déménage ? Je ne suis pas en colère contre toi. - Ça me désole que tu te sentes si... - Bourrée ? Jalouse ? Tu n'as rien à m'envier. Ne dis pas ça. Tu as atteint une réussite certaine dont je ne pouvais que rêver quand j'étais dans la pub. Mais ça ne signifie pas que je te méprise. Non, mais en te regardant, je me méprise moi-même. Quand j'ai eu ton livre en main, j'étais tellement jalouse que j'en avais mal au ventre. Et je me suis dit que si je pouvais prendre le train en route, avoir ma part du gâteau, ta réussite me paraîtrait moins amère. Grand Dieu, Lynette, cesse de parler de "réussite". Je n'ai rien réussi autour de moi. Mes amies pensent que je vais les laisser tomber, mon associée m'en veut, et mon mari... s'est installé dans la chambre d'amis. Tout ce que j'ai gagné, je le paie très cher, et je commence à me demander si ça en vaut vraiment la peine. Ça en vaut la peine. Tu commences un voyage incroyable, et je serai là tout au long du chemin, pour te soutenir et je dirai à tout le monde que cette Bree Van de Kamp est mon amie. Merci. Et pour le reste... tu trouveras un moyen d'arranger les choses. Sache seulement que toutes tes amies sont fières de toi. Horriblement jalouses, mais fières. Si vous regardez bien les visages des gens qui vous entourent, vous verrez l'éclat d'un certain monstre vert. Ensuite, vous les verrez envier votre carrière...</i> votre vie amoureuse... le temps que vous passez avec leur enfant...</i> Comment arriver à affronter une telle jalousie ?</i> Il y a plusieurs façons, mais la meilleure... c'est simplement de partager ce que vous avez. Merci. Promets-moi de ne plus jamais quitter notre lit. Je te le promets.