Certaines familles s'agrandissent tandis que d'autres se séparent.</i> Je le ramène dimanche vers 18h. D'accord. - <i>Et on cherche des moyens...</i> - C'est pas le bon moment. D'estomper la douleur. Oui, en cinq années... - Edie, c'est bien toi ? - J'ai un mari, maintenant. Beaucoup de choses changent. Vous devez me tenir au courant. C'était la condition de votre remise en liberté. Le petit ami de Susan Mayer savait qu'il avait pas mal d'atouts. Il était romantique, il avait un beau sourire, et était toujours prévenant. Oui, Jackson Braddock avait de très bons côtés.</i> Malheureusement... il tombait toujours au mauvais moment.</i> Bonjour. Salut. Je peux vous aider ? Vous pouvez prévenir Susan que je suis là. - Et vous êtes ? - Je suis Mike. Son ex-mari. Je présume que vous êtes... Jackson. Je suis... son... - Ami ? - Ami. C'est ça. Ça ne peut pas être plus embarrassant. Vu que votre robe de chambre est ouverte... si. Y a ton ex qui... Qu'y a-t'il ? Je rapportais le jeu vidéo de M.J. - Il l'avait oublié chez moi. - Merci. - Tu as rencontré Jackson, alors. - En effet. Belles jambes. Ce n'est évidemment pas comme ça que j'avais envisagé votre rencontre. Il est très sympa. Je me ferai ma propre idée en traînant un peu avec lui. Je ne crois pas que ce soit nécessaire. S'il dort sous le même toit que mon fils, je crois que si. D'abord, M.J. était à une soirée pyjama, hier soir. Et, Jackson et M.J. ne se sont pas encore rencontrés. Alors, tu n'es vraiment pas obligé de vérifier... quoi que ce soit. Dis juste à Jackson que je passe le prendre demain soir. Attends. Tu ne peux pas décider les choses tout seul. Tu te souviens comme j'ai été arrangeant pour la garde. Je peux te traîner devant le tribunal dès demain si je ne suis pas pleinement satisfait des fréquentations de mon fils. Compris ? Je suis désolé. Ce n'est pas comme ça que j'envisageais ma 1re rencontre avec ton ex. Tu pourras le lui dire lors de votre 2e rencontre. Il passe te prendre demain soir. Quoi ? Je t'expliquerai en déjeunant. Tu as pris le journal ? Ainsi, Jackson Braddock réalisa qu'il lui fallait mieux choisir ses moments.</i> Vous êtes qui ? Et une robe de chambre plus longue. Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : Jesslataree (1.00) Saison 5 Épisode 2 We're So Happy You're So Happy S'il y a bien une chose appréciée en banlieue,</i> ce sont les bons voisins. Du genre à porter les courses... ou rapporter un courrier égaré... ou proposer de tondre votre pelouse. Oui, tout le monde apprécie un bon voisin.</i> C'est très gentil de votre part. Ces ampoules sont parfois compliquées. Et Dave Williams le savait parfaitement,</i> et il était bien déterminé à être le meilleur voisin que Wisteria Lane ait jamais connu.</i> C'était, bien entendu, sans compter sur le soutien de sa femme. - Tu fais quoi ? - Nos valises. Karen McCluskey m'a encore insultée et je n'en peux plus. OK. Elle t'a dit quoi ce coup-ci ? Peu importe. On déménage. Les adultes ne déménagent pas à cause de gentilles taquineries. Elle a dit que ma poitrine était un hommage au savoir-faire allemand. Tu trouves ça gentil ? Voyons. C'est une vieille grincheuse. Il n'y a pas qu'elle. Tous. Ça fait cinq ans ! J'ai changé. Mais les gens d'ici s'en fichent. Ils ne me prendront jamais au sérieux. Désolé que tu aies passé une mauvaise journée. Ne prends pas ta voix de conférencier. - Je déteste ça. - Tu es contrariée et fatiguée. Va donc prendre une bonne douche et je nous prépare à manger. Ça te dit ? Je ne comprends toujours pas. On aurait très bien pu aller vivre dans n'importe quelle autre ville. Pourquoi as-tu insisté pour venir ici ? Parce qu'on peut y être heureux. Sois un peu patiente, et je te le promets, je veillerai personnellement à ce qu'on te traite avec plus de respect. Tu ne m'as pas répondu. Vraiment ? Carlos, on est invités à la soirée de Michelle Downing ! Je vais devoir m'acheter quelque chose de... Gaby, je suis en plein massage. Je vois ça. Je vois même... des choses qu'on ne devrait jamais voir de sa vie. Désolé. La serviette a dû remonter. Carlos. Cuisine. Tout de suite. Je sais que tu n'aimes pas que je travaille ici mais il ne peut pas monter à cause de sa hanche. Il a aussi un testicule en moins. Combien de temps vais-je encore devoir supporter ça ? Je vais m'installer dans le garage. Ce n'est qu'une partie du problème. Tu as vu l'état de nos finances ? Je ne prendrai pas le boulot au Country Club. Pourquoi pas ? Tu masserais des gens riches. Leurs pourboires sont plus gros et ce ne sont pas de vieux décrépits. Mais, j'aime travailler ici. Je peux vous voir, toi et les filles. Je n'ai pas besoin de passer autant de temps avec toi. Et franchement, les filles ne se prononcent pas. En fait, notre vie me manque. Faire du shopping. Tout ce qui me réjouit c'est une invitation de temps en temps pour une soirée chic. Et je ne peux même pas m'acheter une robe pour y aller. Carlos, je t'en supplie. OK. Je vais accepter le boulot. Merci. Désolé. Ça m'étonnerait vraiment que Mike s'attarde sur mes vêtements. Moi, si. Il te faut une chemise disant "Je suis un citoyen responsable", et non "celui qui m'a vendu ça me vend aussi ma beuh". Tu critiques ma façon de m'habiller ? Absolument. Enfile ça. Ensuite... Voyons les sujets de conversation acceptables. Tu aimes le sport, non ? - Je suis un grand fan de foot. - Pas du tout. Non. C'est le football américain que tu aimes. Et surtout les Colts. Je te donne d'autres sujets. Les voitures, les barbecues, la pêche. Et l'Enfer ? Mike aime parler de l'Enfer ? Jackson, sois sérieux. Je le suis. Mais je ne vais pas faire semblant d'être quelqu'un d'autre. S'il ne m'aime pas, il va faire quoi ? Je peux me retrouver au tribunal à devoir choisir entre toi et mon fils. Et je suis désolée, mais tu perdrais. Peyton Manning est le meilleur quaterback de tous les temps. Merci. Va te raser. On dirait un clochard. - T'as un moment ? - Pas vraiment. Je suppose que tu es au courant pour Jimmy Conrado ? Possible. Ton ami se fait prendre en train de dealer à l'école et tout ce que tu trouves à dire, c'est "Possible" ? C'est pas mon ami. Comment ça ? Vous jouiez au baseball ensemble. Il y a un million d'années, oui. C'est tout ? Pas vraiment. Je peux te poser une question ? Juste entre nous. Est-ce que Porter traîne avec Jimmy Conrado ? Je peux vérifier sa liste d'amis sur Silverfizz. Sa quoi sur quoi ? C'est comme Myspace. Tu as une page internet. Avec tes loisirs, ta musique préférée, et tu peux parler à des gens. Vraiment ? N'importe qui peut lui parler ? Il suffit qu'il t'invite. Et... Comment on s'y prend ? Ce n'est qu'une maquette mais le livre devrait ressembler à ça. Maman, c'est génial. - Bon choix de police. - Merci, chéri. Orson, qu'en penses-tu ? Je trouve étrange que ma femme se fasse appeller "Mme Van De Kamp". Tu connaissais le titre. Mais c'est différent de le lire. C'est trop tard pour changer en "Mme Hodge" ? Mon entreprise, que j'ai fondée lorsque nous étions séparés, s'appelle Mme Van De Kamp, Traiteur. - On me connaît sous ce nom. - À Fairview. Mais ce livre va sortir dans tout le pays. C'est l'occasion de changer de nom. Quelque chose ne va pas avec "Hodge" ? J'ai cru entendre le lait tourner. Je vais voir. Orson, je t'adore mais, ton nom... Notre nom... Il ne chante pas. "Van De Kamp", ça fait claquer la langue. "Hodge", ça ressemble au bruit d'une ventouse. - C'est grotesque. - Écoute... Elle a une interview à la radio, mercredi, et ils en font la publicité avec "Mme Van De Kamp". Tu vois ? C'est une affaire qui roule. Ne le prends pas mal. C'est professionnel. À la maison, je serai toujours Mme Hodge. Ça te plairait que Mme Hodge te prépare ton plat préféré, ce soir ? Oui, ça me dit bien. Et la réunion avec ton agent ? C'est vrai. Alors, demain. Promis. - Tenez. - Merci. Toby, descends de là. Tu sais bien. - Alors, qu'est-ce qui vous tracasse ? - C'est Edie. Vous lui avez dit des choses hier qui l'ont blessée. - Sur ses seins ? C'était pour rire. - Sûrement, mais ça l'a vexée au point qu'elle a voulu quitter Wisteria Lane. Je ne peux le tolérer, Mme M. C'est notre truc à Edie et moi. On se taquine. Je dis qu'elle est une fille facile comme bonjour, et elle me dit que ma tête ressemble à un genou. C'est marrant. Je le prendrais comme une faveur personnelle si vous vous excusiez auprès d'elle. Qu'elle se sente acceptée et aimée. Si Edie veut changer notre façon de nous parler qu'elle vienne me le dire personnellement. Je vous trouve bien impudent de venir me reprocher quelque chose alors que vous ne me connaissez pas. Je vous connais. Et mieux que vous ne le pensez. - Vraiment ? - Pour commencer, vous parlez à votre chat comme à une vraie personne. Quand j'ai frappé, vous m'avez tout de suite invité à entrer. Il ne faut pas être un génie pour voir que vous êtes seule. Je pense que vous avez été entourée à une époque... Par des gens qui tenaient à vous. Mais il leur est arrivé quelque chose. Certains sont probablement morts. Les autres... Ils ne passent pas souvent par ici. Pourquoi, à votre avis ? Je vous connais, Mme McCluskey. Et il me semble qu'une femme comme vous aimerait garder les quelques amis qu'il lui reste. Vous devriez partir. Merci pour la soirée. Et l'équipe des Colts est naze. Non, ce qui est naze, c'est regarder un match à zéro-zéro sans pom-pom girls, petit joueur. Vous vous insultiez. C'est bon signe, pas vrai ? - On s'est éclatés. - Vraiment ? D'ailleurs, on se retrouve mercredi à O'Brien, Il dit qu'on y mange les meilleures patates de la ville. Des patates à O'Brien ? Tu fais partie des intimes ! Génial ! Merci. Tu pourrais trouver une façon plus inventive de me remercier. C'est bon. Tu n'avais jamais fait ça avant. Attends. Tu n'avais jamais fait ça avant. Pourquoi le fais-tu maintenant ? Je sais pas. Tu n'aimes pas ? Si. Mais comment savais-tu que ça me plairait ? - Mon Dieu. - Quoi ? Mike t'a parlé de mes oreilles, pas vrai ? Non. Alors, tu as trouvé par hasard mon penchant secret le soir même où tu es devenu le meilleur ami de Mike ? Ne serait-on pas en train d'oublier que ça te plaît ? C'est... Enfin, je... - Je me sens violée. - Allons, chérie... Ne me touche pas ! Ni mes oreilles ! Mes oreilles n'existent plus pour toi. C'est sorti comme ça. On parlait des filles... Elles aiment des trucs différents, non ? Et je parlais de cette fille, qui aimait faire l'amour avec ses chaussures, Et Mike a parlé du léchage de lobe. Il a un nom pour ça ? Ça suffit. Je ne veux plus que toi et Mike vous vous voyiez. Et cette petite soirée mercredi "Patates et sexualité de Susan" Je l'interdis. Mike a-t-il dit qu'il aimait qu'on lui suce les orteils ? C'est sorti comme ça. Bree ! Quoi de neuf ? Eh bien, Michelle Downing m'a demandé de te parler. Je ne sais pas si tu sais, mais je cuisine pour son anniversaire. Je sais. J'ai hâte. Je voulais te demander : dois-je porter ma robe Chanel bleue - Ou ma robe rouge sans manches ? - Tu ne peux pas venir. Désolée. Je voulais abréger tes souffrances. Quoi ? - Elle annule son invitation ? - Ça n'a rien de personnel. Carlos vient de commencer à travailler au Club. Tous ses invités sont membres, Et ils pourraient être embarrassés de se retrouver avec... - le personnel. - Elle a parlé de "personnel" ? Gaby, ce n'est qu'une fête. Je te garderai du gâteau. Non ! Ce n'est pas qu'une fête ! C'est le coup d'envoi des mondanités. Si on n'est pas invités, personne ne nous invitera plus. Puis ce sera le début de notre lente descente des grandes soirées et des galas vers les fêtes de la bière ! Si le problème, c'est que Carlos travaille au Club, dis-lui qu'il a démissionné. Ma puce, je ne crois pas que ça passera. Il a déjà malaxé trop de membres. Que m'est-il arrivé ? Avant, c'était nous qui avions du personnel. Maintenant c'est nous le personnel ! Qu'est-ce que tu fais ? Je suis en train... de parler à Porter sur Silverfizz. Qui est Sara J. du lycée MacArthur ? Moi. J'ai 16 ans et je suis mignonne. J'aime les BD et Tokyo Police Club. Mon Dieu. Tu te fais passer pour quelqu'un d'autre ? Notre fils chéri a un camarade de classe qui a été arrêté pour avoir dealé. Ici, la fin justifie vraiment les moyens. OK, je m'occuperai de ton manque d'éthique plus tard. - Tu as trouvé quelque chose ? - La bonne nouvelle, c'est qu'il ne fréquente plus Jimmy Conrado. Mais je m'inquiète un peu au sujet de cette Anita47 qui lui a dit que les glaces à la cerise étaient aphrodisiaques. Bon, tu sais qui il fréquente maintenant. Tu as eu ce que tu voulais. Arrête-toi là. Tu as probablement raison. Mais c'est... Tu savais que Porter écrivait des poèmes ? - Vraiment ? - Oui. Notre Porter, le gamin qui ne communique que par grognements écrit ces poèmes... beaux et émouvants. Peut-être qu'un jour il t'en parlera au lieu de ton alter ego fantasmé. D'ici là, éteins ça. Tu as raison. - Je kiffe grave Walt Whitman ! - Emily Dickinson nique Walt Whitman !!</i> Ouais, si tu aimes la poésie de vieille fille.</i> Ah oui ? Ta copine aime la poésie, aussi ? J'en ai pas. Il y a une fille qui me plaît.</i> Mais on n'en a pas encore parlé. C'est mimi. Les filles adorent le romantisme. Envoie-lui un poème. Elle va pas en revenir.</i> - Tu parles encore à la poétesse ? - Va te faire voir. Elle a pas mis de photo. 5 dollars qu'elle est horrible. C'est ça. Toby ? Toby ! Où es-tu ? Toby ! Tout va bien, Mme M. ? C'est Toby. Je ne le trouve plus. Oh non. Comment est-il sorti ? La fenêtre du salon était ouverte, ce qui est bizarre car je ne me rappelle pas l'avoir ouverte. Vous pouvez m'aider à le chercher ? Avez-vous songé à vous excuser auprès d'Edie ? Elle est encore déprimée. J'ai été occupée. Évidemment. Mais... Comme je vais vous aider à retrouver votre chat, ce serait gentil à vous de m'aider avec Edie. Ça ne vous paraît pas juste ? Je suppose. Là. Merci. Toby ! Viens, minou ! Donc, on finit les infos, on fait un point sur la circulation et c'est à nous. Vous avez besoin de quelque chose ? Non, tout va bien. De quoi j'ai l'air ? On est à la radio. Je suis un peu nerveuse. C'est ma première interview sur une radio nationale. Et j'adore vos livres de cuisine. On m'a dit du bien de vous. J'ai entendu que vous cuisiniez pour Michelle Downing ce soir. - Vous connaissez Michelle ? - Oui, et je serai là. J'ai hâte de goûter vos plats. Bon, je suis terrorisée maintenant. On y va. Bonjour. Je suis Linda Flanagan, et vous écoutez "L'Amérique des Gourmets". Si vous avez déjà été aux soirées de Fairview,</i> alors vous avez probablement goûté l'alléchante cuisine</i> préparée par ma première invitée, Bree Van De Kamp.</i> Elle publie son premier livre, "Les Recettes traditionnelles de Mme Van De Kamp". - Bonjour, Bree. - Bonjour, Linda. Dites-moi. Pourquoi "traditionnelles"? Je crois que beaucoup de gens regrettent la vie d'autrefois... Quand les femmes avaient plus de temps pour cuisiner.</i> J'ai toujours trouvé important que la famille se rassemble autour de la table tous les soirs</i> pour de délicieux repas préparés avec amour. Vous êtes donc une femme plutôt traditionnelle. Y'a-t-il un M. Van De Kamp ? Non. M. Van De Kamp est décédé. Mais en ce qui concerne mon mari, je dois préciser que sa mort n'a rien à voir avec ma cuisine. C'est mon livre de Yeats ? J'adore ses poèmes. Je te l'emprunte pour l'école. Voilà le genre de poésie qui fait fondre les filles. Tellement romantique. Il y a un poème superbe, "Le Pays du désir du cœur". Mon premier petit ami m'avait offert ce poème. J'étais au collège... Je suis en retard. Tu me rends le bouquin ? Désolée. Amuse-toi bien ! Katherine, il est encore temps de changer le menu de ce soir. Si Linda Flanagan aime ma cuisine, Elle écrira peut-être un commentaire pour la couverture du livre. Je dois l'épater, et je ne miserai pas tout sur le haddock. Continue à ergoter. Je viens d'acheter 20 kg de porc, alors tu ferais mieux de venir. Orson ! Tu as eu mon message au sujet de Linda Flanagan ? - Oui, je l'ai eu. - N'est-ce pas incroyable ? Presqu'aussi incroyable que mon faire-part de décès à l'antenne. - Quoi ? - "Alors, Bree, vous avez un mari ?" "Non. Plus maintenant. Il a clamsé." Elle n'a pas demandé si j'avais un mari. Elle a demandé s'il y avait un M. Van De Kamp, et il n'y en a pas. Il y a un M. Hodge. Ça t'aurait tuée d'évoquer mon existence ? Pour perdre du temps d'antenne ? C'était sur mon livre de recettes, pas sur mon histoire matrimoniale torturée. Ce n'est pas la question. C'est parce que j'ai fait de la prison, n'est-ce pas ? Orson, j'ai 6 heures pour préparer un repas pour 80 personnes. Je ne veux pas discuter de ça maintenant. Reconnais-le. Tu as honte de moi. Je devrais être fière ? Tu veux que j'aille à la radio et que je me vante que mon mari a fait de la prison pour avoir renversé quelqu'un ? Je suis allé en prison car c'était la seule façon que tu reveuilles de moi. Et parce que c'était ce qu'il fallait faire. Je ne savais pas à l'époque que je serais une personnalité un jour. Et c'est le cas. Je me suis fait un nom. Heureusement pour toi, ce n'est pas le mien. Orson, ne sois pas vexé. Je suis tellement stressée et j'ai tellement peur d'échouer que je ne sais pas ce que je dis la moitié du temps. Laisse-moi m'occuper de ça. Dès que les plats seront servis, je rentrerai à la maison et je te préparerai le rôti que je t'ai promis. C'est juste que... Je... La ciboulette ! Comment ai-je pu oublier la ciboulette ? Salut, Susan, c'est moi. Je ne vais pas pouvoir venir dîner ce soir.</i> Un ami de la fac est en ville, et c'est le seul soir où on peut se voir.</i> Il s'appellerait pas Mike Delfino ? Vous êtes tous les deux allés à la fac des menteurs ? Je sais que je te préviens tard, et je suis désolé,</i> mais j'ai toujours envie de te voir. Si je passais plus tard ? Appelle-moi si ça ne te convient pas.</i> Tu passeras plus tard avec une haleine parfumée à la patate, sale infidèle ! Qu'est-ce qui va pas, maman ? Rien. Le répondeur a menti à maman. J'ai enfin trouvé un poème aussi beau que toi.</i> Je ne pense qu'à toi. "Le Pays du désir du cœur" de William Butler Yeats.</i> Merde. Quoi, merde ? Porter m'a envoyé un poème à connotation sexuelle. Quoi ? Pourquoi ? Il est peut-être amoureux de moi. Pourquoi serait-il amoureux de toi ? Tu te rappelles quand tu m'as dit d'arrêter de lui parler en ligne ? Évidemment, j'ai continué, et je lui ai dit que j'aimais ses poèmes. Tu as dit à un ado que tu aimais ses poèmes ? Pourquoi ne pas lui montrer des seins directement ? - Il va t'entendre. - Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas lui dire la vérité, ou tu vas attendre qu'il me tue et se crève les yeux ? Calme-toi. Je vais rompre par email. Super. Comme ça ? Ça va le tuer. Je sais que tu n'as toujours été que le destinataire de lettres de rupture, mais moi j'en ai écrit quelques-unes, et je sais comment le quitter avec douceur. "Cher Porter, je t'aime beaucoup, mais je voudrais fréquenter d'autres fils. " Va-t-en. Ça me surprend qu'on soit toujours sur la liste de Michelle, vu que je travaille au club. Dis pas de bêtises, Carlos. On est sur la liste de tout le monde. Allons-y. On est dans la salle de réception ? C'est bruyant. C'est juste les traiteurs qui installent les verres et l'argenterie. Ils font un de ces boucans ! Mais les décorations sont à tomber. Surtout cette chute d'eau artificielle. Tu devrais pas être en cuisine ? Ne bouge pas, chéri. La presse te prend en photo. Qu'est-ce que vous faites là ? Votre invitation a été annulée. J'ai un plan. On se faufile à l'intérieur, pour être vus par les bonnes personnes, sauf Mme Downing, et après 20 min, on lève le camp. Moi, je n'ai rien vu. Laisse-moi en dehors de ça. Que fait Carlos ? - Il est où ? - Qui ça ? - Comme si tu le savais pas. Jackson. - Pas là. Vraiment ? C'est à qui, ça ? Je... J'en sais rien. À un type. "J'en sais rien" ? J'espère que "ce type" n'y verra pas d'inconvénient. Non, Susan, franchement... Mademoiselle, c'est ma bière ! Comme on n'est plus mariés, je ne suis plus obligé de te protéger. Je suis... vraiment désolée. Mademoiselle ? Vous pourriez... vous occuper de mon ami ? Jackson m'a décommandé. Il a dit que ça te gênait qu'on se voie. - Il a dit ça ? - Et j'ai répondu : "miaou." - Je suis une idiote. - Pourquoi tu veux pas qu'on se voie ? J'étais furax que tu aies parlé à Jackson de mes lobes. Dès que c'est sorti de ma bouche, je l'ai regretté. Je suis désolé. Excuses acceptées. Si je promets d'être sage, on pourra se voir ? Je pense que c'est bien pour M.J. Il verra qu'on est tous amis. Je ne... Quoi ? Ça me dérange que toi et Jackson, vous deveniez proches. En fait... Je ne veux pas qu'il me voie à travers tes yeux. C'est-à-dire ? Pendant les derniers mois qu'on a passés ensemble, je... Les choses que je t'ai dites, mon comportement... Je ne suis pas fière de ce que je suis devenue. C'était un mauvais moment, Susan. On n'est plus comme ça. Et si tu pouvais te voir à travers mes yeux, tu saurais que tu n'as pas à t'inquiéter. Vous pouvez vous occuper de lui ? C'est mon ami, lui aussi. Je suis vraiment content de te voir ! T'étais où ? Dehors, je réfléchissais. Et je me suis rendu compte que je m'étais peut-être emportée, pour toi et Mike. En fait, si tu veux voir mon ex, pas de problème. Susie Q ! Je viens de faire la vidange. À ce propos, super peinture dans les chiottes des invités ! Qu'est-ce que tu fais là ? Il fallait que je signe des papiers d'assurance pour Julie, et j'ai perdu la notion du temps en parlant à monsieur l'écolo. T'es passée de plombier à peintre, Susie ? Grimpe pas l'échelle sociale trop vite. - Tu peux partir ? - Réfléchis... Si j'avais été couvreur, on serait encore ensemble. - Dommage. - Sors ! À plus, Rufus. Alors... tu veux me parler d'autres ex ? - Les soirées de Michelle sont superbes. - Oui, on s'y amuse. Mais je préfère mes déjeuners en tête à tête avec Michelle. On déjeune en tête à tête. On est amies. Il faut absolument que vous veniez aux enchères à la galerie de Ted. Vraiment ? Avec plaisir. Regardez, c'est le traiteur ! Tout est fabuleux. Pourriez-vous aller me chercher du vin ? Très volontiers. Mais je veux m'assurer qu'il sera à votre goût. Tu es encore là ? On va bientôt servir le dîner. - Vous avez les places de qui ? - Des Bowman. Mme Bowman est au lit avec la grippe. Trop bien ! Détends-toi, tout ira bien. - C'est M. Bowman ? - Oui, et je pense que cette femme âgée, c'est sa mère ! Il ose délaisser sa femme malade pour faire la fête avec maman ? Tu peux arranger ça. Dis que tu t'es trompée de table - et sors par la porte de service. - OK. - C'est le maître d'hôtel ? - Il vérifie la liste des invités. - On n'est pas dessus. - Tu peux arranger ça. Dis que vous alliez à une autre soirée et que vous vous êtes perdus. - Mme Downing ne le saura jamais. - OK. C'est Mme Downing. Comment je vais régler ça ? À ce niveau-là, je m'enfuirais en hurlant. Merci. Ne me touchez pas ! Pauvre petit aveugle. Je le rejoindrai dehors. - Quoi ? - Salut, Edie. Je voulais vous dire que je regrette ce que je vous ai dit. Vous savez, la vanne de l'autre jour. C'est gentil. Vous allez bien ? Pas vraiment. Mon chat a disparu. Toby ? Depuis quand ? Deux jours. Il n'est jamais parti aussi longtemps. Je suis désolée. Je suis sûre qu'il va bien. On verra... Vous pourriez dire à Dave... que je me suis excusée ? Qu'on n'est plus en froid ? Oui, je peux. - Pourquoi vous... - Dites-le-lui, s'il vous plaît. J'en reviens pas que tu aies fait ça. Quoi ? J'essayais de sauver ce qu'il nous reste de vie sociale. Oublie ça, et commence à réfléchir à la ville où on va déménager. Ce n'est pas drôle, Gaby. Je travaille avec ces gens. Ils vont me voir demain. - C'est humiliant. - Tu veux savoir ce qui est humiliant ? Se réveiller un jour et s'apercevoir qu'on est invisible. C'est officiel, maintenant. J'ai tout perdu. Tout ? D'abord notre argent, puis ma silhouette, et maintenant, les dernières bribes de notre statut social ! On n'a rien perdu, à part la possibilité de frayer avec un tas de snobs malheureux. Comment ça, malheureux ? Ils sont riches ! Ils ont des bijoux et des cuisiniers. Ils passent l'hiver au soleil. Je les masse, Gaby, et un masseur aveugle entend les moindres détails. Crois-moi. Ils sont aussi malheureux que je l'étais à l'époque. On n'a rien perdu d'important. On a un toit, on a notre couple, on a un gagne-pain, et on a deux ravissantes petites filles qui... nous aiment plus que de la glace. Je n'ai jamais été plus heureux. - Tu le penses ? - Oui, la seule chose qui me rendrait plus heureux serait que tu réalises qu'on a la belle vie. "Tu es un mec fantastique," "mais j'aurais dû te dire que je vois déjà quelqu'un," "bla, bla, bla..." "continue de suivre ton cœur, et tes rêves se réaliseront." Lynette. Magnifique lettre de rupture. Merci. Mais tu devrais peut-être enlever "Je t'aime, maman". J'ai pas écrit ça. Oh que si... juste là. Tu l'as envoyée ? Mon Dieu ! Mon Dieu ! - Pourquoi t'as rien dit ? - Je l'ai fait ! T'as dit que c'était super. T'aurais pu commencer par ça ! T'as pas intérêt ! L'un de nous doit rester en vie pour s'occuper de l'autre. C'est pas vrai. Je peux me joindre à toi ? Je sais, ce que j'ai fait... c'était impardonnable. Et je ne veux pas me trouver des excuses, mais... avant, on se parlait tout le temps, et un jour, ça s'est arrêté, et ça m'a fait mal. J'avais l'impression de t'avoir perdu. Et je suis devenue SaraJ, je t'ai récupéré, on se parlait à nouveau, tu me racontais des choses. C'est pas à toi que je les racontais. C'était à elle. Sache tout de même que j'adorais nos conversations, et qu'elles vont... me manquer. À moi aussi. Orson, tu es encore debout. Si tu avais vu ça ! Linda Flanagan a adoré mon repas. Je serais "un don culinaire de Dieu", et je peux la citer en 4e de couverture. Tu vas bien ? J'ai faim. Il est minuit passé. Tu n'as pas mangé ? Je t'attendais. - Tu as dit que tu me ferais un rôti. - Je suis désolée. J'ai perdu la notion du temps, et Linda avait tant de questions à me poser. Je te ferai ce rôti demain. Tout de suite. Tout de suite ? Tu as promis. Orson, j'ai passé la journée aux fourneaux. Je tiens à peine debout. Tu veux vraiment... ce rôti tout de suite ? Tu as promis. Toby ! Mais où étais-tu passé ? Oui, tout le monde apprécie un bon voisin.</i> Vous savez, celui qui vous aide à porter vos courses...</i> mais qui ne demande pas : "Pourquoi ton fils fait-il la tête ?"</i> Celui qui vous rapporte un courrier égaré</i> mais ne fait pas remarquer que votre femme semble mécontente...</i> Celui qui propose de tondre votre pelouse...</i> mais qui ne dit pas que votre mari a l'air froid.</i> Mais si vous n'êtes pas sûr que votre voisin</i> est aussi gentil qu'il voudrait le faire croire...</i> Pourquoi ces fleurs ? Vous avez un ordinateur, et je dois faire des recherches sur le mari d'Edie. Faites tout votre possible