Alors, est-ce que je t'ai blessé ou est-ce que je dois continuer ? Tom eut une idée... Je vais ouvrir une pizzeria ! Bree fut avertie... C'est un meurtrier de sang-froid. La police eut un indice... Ces marques bleues, il s'agit d'un numéro de téléphone. Vous êtes chez Mike Delfino. Ca n'aurait jamais dû se produire ! Et la bataille pour l'affection de Mike tourna mal. Comment est-ce que tu arrives à dormir la nuit ? En pensant à Mike au-dessus de moi. Il est souvent dit que la confession est bonne pour l'âme. Personne ne le savait mieux qu'une certaine blonde, qui confessait ses péchés au Père O'Malley, une fois par semaine depuis son enfance. Au fil des années, au grand désarroi du Père O'Malley, un thème devint récurrent. J'ai encore séduit l'électricien. J'ai une aventure avec un duo de chanteurs. La semaine dernière, j'ai laissé le Rabbin Lippman faire joujou avec mon minou. Et une fois qu'elle eut été pardonnée, le Père O'Malley disait à Edie Britt de continuer sa vie sans ne plus jamais pécher. Malheureusement pour Edie, la tentation semblait venir... Bonjour, toi. de partout. Edie, qu'est-ce qu'on représentait l'un pour l'autre... avant l'accident ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu sais, on était proches ? Honnêtement ? On vivait à 15 mètres l'un de l'autre, et tu avais à peine vent de mon existence. Sérieusement ? C'est exact. Enfin, tu ne te montrais pas impoli ni rien. On se faisait signe et on se disait bonjour en sortant prendre notre courrier, mais tu ne me regardais pas. Pas vraiment. Je n'étais qu'une simple voisine pour toi. Mais si on n'était pas amis, pourquoi es-tu là tous les jours à m'aider ? Parce que dès l'instant où j'ai posé les yeux sur toi... je suis tombée amoureuse de toi. Et je ne te dis pas ça parce que j'attends quelque chose de ta part, alors tu peux souffler, d'accord ? D'accord. Mais quand tu reviendras chez toi, et qu'on se croisera en sortant chercher notre courrier, j'apprécierais vraiment que tu... me regardes. C'est tout. Je te regarde en ce moment-même. Oui, il est souvent dit que la confession est bonne pour l'âme. On s'est pelotés, Mike Delfino et moi, et c'était génial ! Mais certaines confessions se masquent derrière la vantardise. Par la Wisteria Team : Tyno & Kevin Forom.com & DHsubs.free.fr Il n'y avait rien de plus détestable pour Bree Hodge... qu'une visite impromptue. Elle était toujours certaine que cela mènerait à une désagréable surprise... Que ce soit sous la forme d'une vendeuse de cosmétiques, de mormons ou de famille éloignée. Mais ce jour-là, la surprise qui attendait Bree était bien plus désagréable qu'elle n'aurait pu l'imaginer. Bonjour, Bree. Carolyn. Ce n'est pas un très bon moment. Je cuisine. Bree ? Euh, bonjour. On ne s'est jamais vus, je suis Harvey Bigsby, et j'ai amené ma femme ici pour qu'elle s'excuse. Je fais un soufflé. Et la durée de cuisson est primordiale. Oh, je vous en prie... Elle a vraiment été sous pression depuis la disparition d'Alma, et elle n'était pas vraiment elle-même. C'était en grande partie dû aux médicaments mexicains qu'elle commandait sur Internet, mais j'y ai mis fin. Eh bien, Orson m'a dit que vous deux étiez très proches, et par respect pour cette amitié, je suis tout ouïe. Après y avoir repensé, j'ai réalisé que j'avais peut-être dépassé les bornes. J'ai  vraiment dépassé les bornes avec les terribles accusations que j'ai portées. Je suis profondément désolée pour la peine causée. Et j'espère que vous pourrez trouver un moyen de me pardonner. Eh bien, je peux comprendre à quel point cela a dû être difficile pour vous. Excuses acceptées. Je suis tellement soulagé. Tout comme moi. Tu n'imagines pas comme mon jeu de golf s'est rouillé sans lui me poussant à jouer. Eh bien, nous pourrions peut-être dîner tous ensemble au club un de ce jours. Ca serait charmant. Génial. Chérie, tu es étonnante, tu le sais ? Surmonter tout ce tracas avec tant de dignité. Eh bien, merci, chéri. Mais si tu penses une seconde que je vais casser la croûte avec cette mégère malveillante et sur-médicamentée, tu as perdu la tête. Bonjour, Susan ! Que faites-vous ? J'ai fait tomber ma truelle. Merci. Très bien alors, passez une bonne journée. Bye-bye. Susan ? Ian ! Quelle surprise. Est-ce que tu... te cachais de moi ? Euh, un peu. Je... Enfin, la dernière fois qu'on s'est vus, c'était si embarrassant et compliqué. De l'eau a coulé sous les ponts. Et en plus, c'est une visite d'ordre professionnel. J'organise une soirée pour une amie éditrice qui vient de Londres, et j'ai pensé que vous devriez vous rencontrer. Tu pourrais amener un ami si tu veux. En parlant de ça, euh, comment ça va avec Mike ? Oh, euh, ça avance. C'est  tout un processus. Et, euh, la femme blonde qui lui rend visite tous les jours, elle fait partie du processus ? Oh, Edie ? Elle est... juste  une voisine. Elle rend visite à Mike après ses traitements contre l'hépatite C. Eh bien, j'espère que tu pourras venir à la soirée... pour que tu puisses rencontrer mon amie éditrice. Je pense que c'est une mauvaise idée. D'accord. Au moins, ça m'aura permis de te revoir. Tu as... C'est ridicule ! L'armoire Biedermeier ? Votre cliente n'aime même pas les meubles d'époque. Ce n'est pas une question de goût. C'est un bien de valeur. Très bien. Parlons du vase de Kosta Boda. Non, c'est un bien acquis avant le mariage. On peut le prouver avec des reçus. C'était un cadeau offert à M. Solis. Tu étais sûrement malade ce jour-là en fac de droit, Myron, mais on appelle ça la propriété commune. Ne sois pas condescendant, Kenny. On est prêts à batailler jusqu'au bout. Oh, ça suffit. Donnez-lui ce qu'elle veut. Ecoutez, j'en ai ras-le-bol de batailler. Ce ne sont que des affaires. J'aimerais un moment seul avec mon client. Ca fait des mois que ça dure, et j'arrête là. Rédigez les papiers, je les signerai. Tu me donnes tout ce que je veux ? Aussi simplement que ça ? Aussi simplement que ça. On espère voir les papiers avant la fin de la journée. C'est pas génial ? On leur a botté le cul. Mme Solis, ils ont totalement abandonné. C'est bien ça, Carlos n'abandonne pas. Ce salopard prépare quelque chose. Avant d'entrer, couvre tes yeux. - Tom, je... - Fais-le ! D'accord, et maintenant... Quand je dirai "Ouvre", ne regarde pas à travers tes yeux. Regarde à travers ton imagination. D'accord. Voilà, ouvre. Oh, bon Dieu. Et voilà, tu as regardé à travers tes yeux ! C'est un dépotoir ! Qu'est-ce qui t'a pris ? Bon, je te l'accorde, c'est un local en rénovation. Ce sont des ruines ! Allez, chérie, imagine un peu. On peut mettre des tables avec des nappes quadrillées, un juke-box, un grand écran pour regarder le sport. Comment tu ne peux pas voir le potentiel de cet endroit ? Je le vois pas, c'est tout. Tom, tu sais que je suis réticente pour cette pizzeria. Ben, avec un peu de chance, l'effet inverse viendra. Non... Ne me dis pas que tu as signé un bail. Y aura un jeu de fléchettes ! Tom ! Non... Il y avait de nombreuses offres. Je devais me décider rapidement. Tu as acheté un immeuble sans me le dire ? Peut-être que je ne t'ai rien dit parce que je savais que tu essaierais de m'éloigner de la meilleure opportunité de ma vie. D'accord. Bon, voilà ce qu'on va faire. Tu as dit qu'il y avait de nombreuses offres, donc on peut sous-louer. Maintenant tirons-nous d'ici. Tu disais que tu soutiendrais mon rêve. Au temps pour moi. Je croyais que tu avais un rêve qui en valait le coup. Je vais rester ici cette nuit. Très bien. Deux citronnades pour les vainqueurs. Si tu continues de jouer comme ça, Bree, on sera à coup sûr en finale. Bonjour, Tish. Bonjour, Rebecca. Tu as vu ça ? Elle vient de me snober délibérément. Elle ne t'a peut-être pas remarqué. Rebecca, je viens de lui parler. Et je suis peut-être paranoïaque, mais Amy Griswold m'a fait la même chose sur le terrain de golf la semaine dernière. Que se passe-t-il ? Tu l'ignores vraiment ? Oui, je ne sais pas. Alors quoi ? Tish est une bonne amie de Carolyn Bigsby. Carolyn connaît Tish ? Elle connaît tout le monde. Bref, Tish ne t'adresse plus la parole parce que tu as épousé Orson, même après que Carolyn t'ait dit qu'il a tué sa femme. C'est ridicule. Orson n'a pas tué Alma. En plus, hier, Carolyn m'a présenté ses excuses à ce sujet. Eh bien, peut-être que Tish n'est pas au courant. Oh, tu ne crois quand même pas ces absurdités, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Bree, tu es la meilleure partenaire de double que j'aie eu. On peut attendre la fin du tournoi pour parler de ça ? Bonjour. J'aimerais faire une réservation pour ce soir. Aux noms de Hodge et Bigsby, et, euh, nous aurons besoin d'une table au centre de la salle. Papa est parti pour longtemps ? Eh bien, ça dépend de lui. Est-ce que vous êtes fâchés tous les deux ? Oui. Un peu. Mais c'est pas grave. C'est pas grave, on s'aime encore énormément. Tout comme les enfants, parfois les adultes font des crises et ont besoin d'un temps mort. Pourquoi il ne peut pas prendre un temps mort à la maison ? Parce qu'il a décidé de le prendre dans sa pizzeria. Pas juste. Ca doit être drôle. Pas la pizzeria. C'est un trou à rats. Mais une fois que votre père aura retrouvé la raison, et aura arrêté d'être irascible, il reviendra à la maison. C'est quoi, "irascible" ? Ca veut dire puéril, entêté et imprudent avec mon argent et votre avenir. Hein ? C'est un mot d'adulte, et quand Papa reviendra, vous en apprendrez un nouveau... Subordination. Il se sont vraiment disputés. Papa dort au restaurant. Non, non, c'est bien que tu me l'aies dit, ma douce. Tu gardes tes oreilles grandes ouvertes, d'accord ? D'accord. Au revoir, Maman. Au revoir. Oh, c'est pour moi. Je le prends. D'accord. Bon, je suis crevé. Je vais faire une sieste. Eh, attends. Tu es en nage. Et alors ? Je faisais un peu de sport. Alors tu ne t'allongeras sur rien ici tant que tu n'auras pas pris une douche. Ca me va. Tout t'appartient ici, non ? Je ne sais pas, Myron. C'est du charabia juridique. Lisez-le et rappelez-moi. Merde ! Quoi ? Pourquoi tu as remis ce short ? En quoi ça te regarde ? Il est dégoûtant, et je voulais te le laver. Tu veux laver mon short ? Je ne veux pas, mais si tu le portes encore une fois, il me demandera lui-même. Attends une minute. J'ai oublié quelque chose dans la poche. Et pas de Javel. C'est compris. Alors c'est un contrat de travail ? Oui,  Welch & Simon lui offrent 2 millions de dollars sur trois ans, plus les stock options. Mais c'est fantastique ! J'ai le droit à la moitié, hein ? Eh bien, non. Si vous êtes légalement divorcés quand il signe le contrat, vous  ne touchez pas un centime. Quelle vipère sournoise ! Heureusement que j'ai volé les papiers. Au moins, on sait pourquoi il a décidé de tout vous laisser. Bon, et disons que quelque chose arrive et retarde le divorce. Ca me permettrait de toucher ma part des 2 millions, non ? Oui, en théorie, mais... Comment arriver à ça ? Je sais comment Carlos pense. Et surtout, je sais avec quoi il pense. - C'était bien Susan Mayer ? - Oui. Pourquoi ? M. Delfino a demandé à ne pas être dérangé. Mike ? C'est moi. Je dérange pas ? Salut, Susan. Salut, toi. Tu fais quoi ? J'ai convaincu McCluskey de prendre les enfants un moment, de façon à pouvoir me retrouver avec ma vieille amie... la margarita. Tu veux te joindre à nous ? Crois-moi, j'aimerais, mais... je dois préparer à manger pour Julie. D'accord. Oh, tu sais quoi, tant pis. Elle a 16 ans. Si elle ne sait pas comment se nourrir, alors j'ai échoué à ma tâche. C'est sympa. On en était où ? Tu essayais de trouver comment tuer Edie sans aller en prison. Oh, c'est vrai. Oh, j'aurais aimé que Paul Young soit toujours là. Il aurait su quoi faire. Eh, Gaby ! Dis pas bonjour, surtout ! Salut ! Des cocktails ? Et personne ne m'a appelée ? Ca s'est fait spontanément. On noie la peine de nos misérables existences. Moi j'essayais de faire ça en me défoulant mais pourquoi risquer une crise cardiaque ? Faites-m'en une double ! Je ne la reconnais pas. De qui s'agit-il ? C'est ce qu'on essaie de découvrir. Votre numéro de téléphone était écrit sur sa main. Je suis désolé, je ne peux pas vous aider. Il a perdu la mémoire. Tout ce qui vient après 2004 est... confus. Pas de mémoire, hein ? C'est  pratique. Eh bien, merci d'avoir pris le temps, M. Delfino. Vous avez tué un flic une fois, non ? C'était de l'autodéfense. J'espère que ce n'était pas la chance du débutant. Vous voulez m'inculper pour quelque chose, allez-y. Sinon, dégagez de ma chambre. Etes-vous toujours aussi coléreux, M. Delfino, ou peut-être ne vous souvenez-vous pas ? Alors tu vends des parts, ou bien je dois acheter toute une pizza ? Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai appris à quel point tu travaillais dur, alors je me suis dit que je pourrais t'apporter un petit quelque chose à manger... et à boire. Je peux pas lire le nom de ce vin, donc soit il est vraiment très cher, soit j'en ai trop bu. Je n'arrive pas à croire que Lynette n'aime pas cet endroit. Si tu veux mon avis, c'est une vraie folle. Elle est juste réaliste. Le secteur de la restauration est... - sans merci, c'est... - Tom. Ecoute-moi, parce que je suis une personne très intuitive, et je sens que tu es entouré d'une véritable aura de succès. Arrête. Je suis sérieuse. Je crois en toi, Tom Scavo. Merci... Attends, attends. Qu'est-ce qui vient de se passer ? - On s'est embrassés. - Non, tu m'as embrassé. - Non, non, tu voulais que je le fasse. - Non, non, non, pas du tout. Vraiment ? Là, je vais t'imiter. Ma femme ne me comprend pas. Eh, descendons-nous plein de bouteilles de vin dans un bâtiment abandonné. Je voulais juste décompresser, rien de plus. D'accord, mais quand l'occasion se présente... Nora, s'il te plaît ! J'aime ma femme ! Vraiment ? Tu parles de celle qui te prend pour un raté ? Non, de celle qui m'aime assez pour m'empêcher de tout faire foirer. Et je crois qu'il est l'heure pour moi de la retrouver. Tu t'es foutu de moi. Tu n'aurais pas dû. Je vais le dire. La tequila me rend heureuse. Ouais, on boit devant l'allée. Ca vous pose un problème ? Oh, je les connais. Ils vivent dans le quartier de Cypress. Ils viennent de fêter leurs 53 ans de mariage. Frimeurs. T'inquiète pas. Ca va pas durer. Vous vous foutez le doigt dans l'oeil ! Eh, je les connais. Oh, 53 ans. C'est quoi leur secret, à votre avis ? Laissez-moi deviner. Le mari n'a jamais ouvert de pizzeria. Je suis en train de penser à un truc. Je fêterai jamais mes 53 ans de mariage. Je devrais vivre jusqu'à plus de 90 ans. Oh, mon Dieu. Je vais mourir. Mords là-dedans. Je peux vous dire un truc... un truc que je ne peux dire qu'à vous, les filles ? Oh, mon Dieu, elle a recommencé. Il est en quelle classe ? C'est pas ce que j'allais dire. Ce que j'allais dire, c'est que même avec ses complots et ses mauvais coups, j'aime toujours Carlos. Ouais, il est sexy. Bref, et si je ne retrouvais jamais cette passion avec qui que ce soit ? Peut-être que tu devrais essayer d'arranger les choses entre vous. Nan, j'ai déjà payé un avocat. Je vais le dépouiller. Je ramène ça à moi. J'ai dit à Tom, "je veux que tu sois ton propre chef". Mais en vérité, c'est pas le cas. Je veux qu'il ait ce qu'il veut si c'est ce que je veux. Je suis une conne avec un grand "K". Non ! Non, pas du tout ! Tu es une femme géniale et une très bonne mère. D'ailleurs... tu n'as pas des enfants dont tu dois t'occuper ? J'ai vécu la passion avec Mike... Et des drames. Beaucoup de drames. L'amour n'est pas censé être aussi compliqué. Oh, ma pauvre ! Mais, vous savez, avec Ian, tout était toujours simple. C'est le genre de mec avec qui je me verrais vivre après 90 ans. Alors va voir Ian ! Dis-lui que tu as fait le mauvais choix, et qu'il est celui avec qui tu veux être. Qu'est-ce que tu as à perdre ? Excusez-moi, mesdames. Regarde, Susan, Dieu t'a appelé un taxi. Je cherche, euh, le numéro 4347. Une certaine Ida Greenberg ? Je suis Ida Greenberg ! Ouais, c'est toi ! A plus tard ! Vas-y, Ida ! Vas-y, Ida ! Susan. Tu es venue. Bien sûr. Oh, j'adore ta maison. Elle a la même odeur que toi. Oh, mon Dieu ! Le truc... c'est ce soir ? Euh, oui. Ce n'est pas pour ça que tu es ici ? Non ! Non, non ! En fait, je... j'avais juste quelque chose à te dire. Oui, bien sûr. Ah, Doug, voyez si vous pouvez trouver Judith pour moi. Merci. Tant que tu es là, j'aimerais que tu rencontres cette éditrice dont je te parlais. Oh, je ne pense pas que c'est une bonne idée, parce que je n'ai pas vraiment sorti le grand jeu. Il fait pas chaud ? Tu es bourrée ? Susan ! Oh, c'est de cette Susan dont tu nous parlais tous ? Oui, c'est bien elle. Tu pourrais, euh, nous laisser un moment ? Oh, bien sûr. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. J'ai juste pris quelques verres avec mes amies, et j'en remercie Dieu, parce que ça m'a donné le courage de venir ici et de te dire ce que j'ai vraiment sur le coeur. Continue. D'abord, je crois que je vais avoir besoin de tes toilettes. Euh, oh... bien sûr. C'est par là. Elle a l'air gentille, Ian. Oh, oui, elle est, euh, absolument charmante. Oh, je suis désolée que vous ayez eu à voir ça. Je vois que tu as rencontré Judith. Alors avec une mise d'une centaine de dollars, j'ai la pression sur le dos. Je vais chercher dans mon sac mon club en 4 aciers différents, et boum... trou en un. Et plus personne n'a voulu jouer avec lui depuis ce jour. Je ne t'ai pas dit à quel point ces deux-là sont hilarants ensemble ? Oh, ils sont absolument... Tish ! Oh, bonsoir, Bree. Carolyn. Vous vous connaissez, toutes les deux ? Eh bien, ça m'évite de faire les présentations. Euh, Tish, je me demandais si tu avais besoin d'aide pour le gala de Noël. L'année dernière, je m'occupais des décorations... Oh, mon Dieu, j'ai oublié de t'appeler. Quelle idiote ! On commencera à en parler demain. Ce serait très gentil. Merci. Ravie de t'avoir vue. Ravie d'être vue. Bon, je dois me repoudrer le nez. Vous venez avec moi ? Oh, j'adorerais. Je suis tellement contente que nous ayons fait ça. Oui, moi aussi. C'est une soirée délicieuse. Tellement amusante. Vous pourriez nous apporter des mouchoirs ? Merci. Je me suis rendue compte de quelque chose l'autre jour. Vous n'avez jamais vu de photo d'Alma, si ? Non. Pourquoi ? Je l'admets, elle n'est pas sous son meilleur jour. Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est un rapport de police. Alma a porté plainte après qu'Orson l'ait battue. Tout est là. Les ecchymoses, les contusions, le poignet cassé. Ce n'est pas possible. Les photos ne mentent pas, Bree. C'est pour ça que vous vous êtes excusée ? Oui. Je voulais que vous passiez du temps avec moi pour que voyiez que je ne suis pas une folle qui vous harcèle. Je suis désolée, mais si quelque chose comme ça arrivait encore, je ne me le pardonnerais jamais. Merci. J'avais l'impression que vous pourriez en avoir besoin. Apportez-m'en un autre. Eh, mon pote... Tu veux pas te calmer un peu ? Harvey ? Ecoute, je traverse une passe difficile, et je ne peux en parler à personne d'autre. J'ai eu une liaison. Euh, Carolyn le sait ? Non, elle n'est pas au courant. J'ai rencontré cette fille sur un vol depuis Paris, et c'était... l'alchimie. Oui, je sais que ça a l'air fou, mais c'était... le coup de foudre. Tu la vois encore ? Non, le problème est là. Il y a quelques mois, elle n'a plus répondu à mes appels, alors je suis allé chez elle et je l'ai cherchée partout, mais elle avait tout simplement... disparu. Je vais te dire, maintenant je sais ce que tu as traversé quand Alma est partie. C'est brutal. On s'en sort. Fais-moi confiance. Je ne peux pas passer au-dessus de ça. Je... Je ne peux pas oublier Monique. Monique ? C'est son prénom. Monique... Polier. Elle est vraiment belle, hein ? Elle est... très jolie. Les revoilà. Vous en avez mis du temps, tout va bien ? Mm-hmm, absolument. Alors... on commande le dessert ? Qu'est-ce que tu as fait ce soir ? Oh, juste une petite soirée avec les filles. Ecoute, quelque chose est arrivé ce soir, et ça m'a fait réfléchir, et... Tu es plus importante pour moi que n'importe quel restaurant. Oh, arrête. C'est moi qui devrais m'excuser. J'ai été une mauvaise épouse. Non, non, non ! Tu essayais juste de m'empêcher de faire quelque chose d'imprudent. Oui, n'importe quelle femme peut soutenir un mari qui ne prend jamais de risques, mais je ne veux pas d'un mari comme ça, et je serais mortifiée si je devenais ce genre de femme. Alors ouvre ta pizzeria, et on trouvera un moyen pour que ça marche. Tu peux pas savoir comme ça compte pour moi d'entendre ça. Mon Dieu, je t'aime. Alors qu'est-ce qui s'est passé ce soir ? Je vais te le dire, mais ne dis rien avant que j'aie tout raconté. Et souviens-toi qu'en fait c'est une bonne chose, puisque ça nous a de nouveau rapprochés. Ding-dong. Je ne sais pas ce que Tom t'a dit, mais c'est lui qui s'est jeté sur moi. Je suis désolée. Je n'ai pas bien compris. Pourquoi tu ne viendrais pas par ici pour me le répéter ? Ne t'approche pas de moi. J'ai essayé de ne pas m'approcher de toi. Maman ? Tout va bien, alors tu peux retourner dans ta chambre et continuer à jouer. Kayla ! Ne bouge pas. D'accord. C'est pas grave. Je m'en vais. Mais d'abord, je vais embrasser ta maman. Ton lien avec ma famille n'existe plus. Quand Kayla viendra, tu la déposeras au bout du pâté de maisons. Tu ne reverras plus jamais mon mari, et si tu essaies, je ferai à ta colonne vertébrale ce que je viens de faire à ta porte. Hoche la tête si tu comprends. Et toi, je te vois samedi, c'est ça ? N'oublie pas ton maillot de bain. Bonjour ! Tu as l'oeil vif mais tu as l'air... dans les vapes. Tu es resté toute la nuit ? Eh bien, j'ai dormi sur le canapé. Quand je t'ai ramenée, tu étais toujours, comme vous autres Américains dites... en train de digérer tes tacos. S'il te plaît, garde les références alimentaires au minimum. Dieu te bénisse. Qu'est-ce qu'il s'est passé d'autre ? Tu ne te souviens pas ? Bon, tu sais quoi ? Je vais répéter ce que tu as dit cette nuit, et tu me dis si c'était toi ou l'alcool qui parlait. Tu es prête ? Tu as dit que je te manquais. Susan ou l'alcool ? Susan. Tu as dit que c'était une erreur de rompre avec moi et que tu voulais qu'on recommence. Susan ou l'alcool ? Susan. Et puis tu as dit que tu voulais m'habiller en écolier et mettre une fessée sur mon vilain postérieur. Susan ou l'alcool ? Oh, je n'ai jamais dit ça. Oui, d'accord, mais si tu l'avais dit, euh... Susan ou l'alcool ? Un peu des deux, alors... Susool. Détective Ridley. Votre inconnue à la morgue s'appelle Monique Polier. Qui est-ce ? Juste avant de mourir, elle avait une liaison avec un homme appelé Harvey Bigsby. Vous avez compris ? Oui. Euh, je peux avoir votre nom ? J'aurai besoin de vous faire venir pour votre déposition. Carlos, tu peux venir m'aider ? Je regarde le match. Ca prendra juste une seconde. S'il te plaît. Quoi, Gaby ? Tu es... très belle. Oh, merci. Je vais dîner avec de nouveaux amis. Mais la fermeture éclair est coincée. Tu peux m'aider ? Mince, c'est vraiment coincé. C'est comme si quelqu'un avait mis de la glu dessus, ou un truc du genre. C'est bizarre. Bon, tu sais quoi ? Je veux pas être en retard, alors je dois me changer. Oh, Carlos, ne me dis pas que tu es sous le charme. Tu m'as déjà vue comme ça. Je vais porter ma petite robe bleue. Tu me passes ces collants ? J'ai un ongle cassé. Tu vas devoir m'aider à les mettre. Tu es sûre ? Je le ferais bien moi-même, mais je ne voudrais pas les filer. Ca faisait longtemps. Vraiment ? J'ai l'impression que c'était hier. Tu veux que je t'aide à attacher ça ? Bien sûr. Pourquoi pas ? En souvenir du bon vieux temps. Et pour tes nouveaux amis ? J'ai décidé que je préférais renouer avec un ancien. M. Bigsby, Détective Ridley, j'enquête sur des homicides. J'ai cru comprendre que vous la connaissiez. Euh, c'est vrai, oui, on couchait ensemble. On peut faire ça ailleurs ? Bien sûr. Carlos, tu penses qu'on fait une erreur ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Pour le divorce. Peut-être qu'on ne devrait pas traverser ça. Ce n'est pas comme si on allait trouver ce genre de passion avec quelqu'un d'autre. Tu me dis que tu veux qu'on reste ensemble ? Oui, je suppose que oui. Pourquoi on n'oublierait pas tout ça pour rester ensemble ? Qu'est-ce que tu en dis ? Oh, bébé... Si tu savais combien de temps j'ai attendu pour que tu dises ça... Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Oh, enfin. Je pensais que j'irais jusqu'au bout sans éclater de rire, mais tu es trop marrante. Il y a quelque chose que je dois t'avouer. Je sais que la seule raison qui t'a poussée à coucher avec moi, c'est que j'ai un nouveau travail. Tu as un nouveau travail ? Chéri, c'est fantastique ! Gaby, je t'en prie. Tu étais top-model, pas actrice modèle. Il n'y a pas de travail. Le contrat dans mon bureau était faux. Je me le suis envoyé moi-même. Quoi ? Pourquoi tu ferais ça ? Eh bien, voyons voir... Tu as fait ça juste pour me mettre dans ton lit ? Non, je l'ai fait parce que je savais que tu sentirais l'argent et que tu reviendrais en courant. Pour que je puisse ensuite te jeter et rompre selon ma conception. Ta conception ? Tu n'as pas le droit de te jouer de moi, prendre mon argent et partir sans une égratignure. Je veux que tu souffres, bébé, et à en juger par la tête que tu fais, après avoir vu 2 millions de dollars imaginaires s'envoler, j'ai réussi. Espèce de salaud ! Mieux vaut être un salaud qu'une pute. Oh, mon Dieu ! Allô ? Euh, il y a eu un accident. Mon mari, il... Je vais devoir vous rappeler. Carlos ? Chéri ? Carlos ? Oh, ouais. C'est la guerre. Il y a un endroit dans l'église Saint-Timothée où les pécheurs vont confesser leurs péchés. Et quand ils ont fini, ils s'attendent à l'absolution. Mais en fait, toutes les confessions ne sont pas dignes d'un tel pardon. La plupart de ceux qui dévoilent leurs desseins cachés méritent la condamnation qu'ils reçoivent. La plupart de ceux qui révèlent leur envie de vengeance sont dignes de la punition qui suit. Seuls les vrais repentis ont le droit d'espérer une deuxième chance... Allez. C'est quoi, la surprise ? Je pensais que tu ne viendrais jamais. C'est pourquoi il vaut mieux y penser à deux fois avant de se confesser... Mike ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Cette... Cette fille qui est morte...