que Juanita était prise à Oakridge. - <i>Une acceptation avait lieu...</i> - Je préfère l'Ana franche - que l'Ana mignonne. - Tu me trouves mignonne ? - <i>... un appel...</i> - Laisse-moi t'aider, ou je... Ou tu n'iras pas au paradis ? - <i>... une dépression...</i> - Tu t'es poignardée ? Je dois voir Mike ! ... et un affrontement. Je ne sais pas ce que tu ressens, car tu n'en parles jamais ! On a perdu un bébé. À quoi ça sert de le dire à haute voix ? Si l'on veut réussir un dîner, il faut suivre plusieurs règles. Si l'on utilise de l'argenterie, il faut la polir.</i> Si l'on met de la musique, il faut baisser le son.</i> Si les invités apportent du vin, il faut le servir.</i> Et pour que la soirée soit vraiment réussie...</i> il faut porter un toast. À Lee. Ce dîner a été un triomphe total. Et ce n'est pas fini. J'ai fait une tarte pour le dessert. Si l'un de vous est diabétique, laissez-moi vous dire... que ce fut un plaisir de vous connaître. Sérieusement, il a perdu un cousin comme ça. Où est la crème fouettée ? J'ai oublié. J'étais au téléphone quand je suis passé devant le magasin. Évidemment, puisque j'en avais besoin. Je travaillais. Si c'était important, pourquoi tu n'y es pas allé ? Je travaillais. Je vends des maisons. Une maison. Il en a vendu une seule en six mois. Attaque. C'est quoi ? Mon journal de sentiments. On voit une conseillère. On écrit nos sentiments négatifs, puis on en discute lors des séances. On dirait que tu as beaucoup de sentiments, là. C'est le volume trois, et il y a un chapitre entier sur moi qui n'ai pas baissé la lunette des WC. Je pensais que c'était l'avantage d'être deux hommes à la maison. Penses-tu. La bonne nouvelle, c'est que vous avez de l'aide. On devrait y réfléchir. - Quoi ? - Ça nous aiderait pour notre problème. On pourrait en parler plus tard ? On pourrait, mais tu ne voudras pas. Elle ne veut jamais parler. Tu sais ce que je pense des thérapies. C'est pour les faibles, les négligents... Les hétéros. Pour vous, ça marche très bien. Je pensais pareil. Mais cette femme est vraiment géniale. Volume trois ? On pourrait faire un essai ? J'ai pas besoin qu'on me dise quoi ressentir. On pourrait laisser tomber ? Et la règle d'or pour un dîner réussi ?</i> Après le dessert, c'est karaoké ! Réduire les discussions sur son couple</i> au strict minimum. Synchro & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed Le Dr Brent Avedon était le chef du service psychologie</i> du centre de santé de Fairview. Il passait son temps à soigner des adolescents antisociaux,</i> des veuves n'ayant plus toute leur tête...</i> et des hommes d'affaires dépressifs. Mais dernièrement, sa patiente la plus intéressante</i> était une femme au foyer, qui avait vécu une dépression nerveuse.</i> J'étais si seule. Puis un jour, cet homme merveilleux est arrivé... Un homme qui m'a fait rire, un homme qui m'a redonné espoir... et qui était en fait... amoureuse d'une autre. Puis je me suis retrouvée seule. Seulement, c'était pire ensuite... car Il n'était pas vraiment parti. Il était en face de chez moi, tenant sa main, riant avec elle. Alors un jour, je me suis imaginé pendant une seconde que ce n'était pas sa main qu'il tenait. Mais la mienne. Vos fantasmes ont commencé comme ça ? Quand je me sentais mal, je m'imaginais qu'il était avec moi. Mais ensuite, ces moments ont commencé... à signifier plus que la réalité, pour moi. Alors... Je les ai laissés venir. Ils ont pris le contrôle. Et maintenant ? Les médicaments vous aident ? J'ai davantage conscience de la réalité. Je peux voir les choses, pour la première fois depuis longtemps, très clairement. Très bien. Pas vraiment. Car maintenant, je vois ce que j'ai fait de ma vie. Et... comment je l'ai gâchée. Orson, il est l'heure de prendre ton bain. Pas tout de suite. Tu ne t'es pas lavé depuis plus d'une semaine. Ça ne m'enchante pas plus que toi, - mais franchement, tu sens mauvais. - J'ai dit que je voulais pas de bain. Il n'est pas question de ce que tu veux. C'est surtout pour conserver les draps. C'est humiliant qu'une autre personne me donne un bain. Tiens. - C'est quoi ? - Des choses dont j'ai besoin. J'ai fait des courses il y a 1 h. Ça peut attendre, non ? J'en ai besoin tout de suite. C'est urgent. Comment du maïs peut être urgent ? Désolé, Bree. Vu que tu as joué un grand rôle dans ce qui m'a mis dans ce fauteuil, je pensais que tu jouerais un petit rôle pour rendre ma vie plus tolérable. Donne-moi ta liste. Ou plutôt, laisse-la sur la table et recule. Salut, prof. Je viens de déposer Juanita pour son premier jour. Elle était nerveuse. Elle va se plaire, ici. Les profs sont géniaux. - Elle est quel animal ? - Pardon ? Ils testent les enfants et les mettent dans des groupes de leur niveau. En maths, il y a les Léopards, les Écureuils et les Girafes. C'est dans son dossier. C'est un Léopard. Et MJ ? C'est une Girafe. Alors... quel est le meilleur groupe ? Personne ne sait. Ils ne me le disent même pas. Le directeur pense que si les parents le découvrent, ils s'emporteront et en feront une compétition. C'est dingue. - Quelle importance ? - Exact. Les Léopards sont les crétins ? - J'ai pas dit ça. - Si, tu l'as fait. Pour MJ, tu as dit : "C'est une Girafe !" Quand tu as su que Juanita était un Léopard, tu as fait "Oh". Tu tires des conclusions hâtives. Tu sais quelque chose. Dis-le-moi ! Je n'en suis pas sûre, mais j'enseigne à ces enfants, et c'est plutôt évident. On a fait des globes en papier. Celui-ci... est de Rachel Miller. Merde, c'est bien. C'est une Girafe. Celui-ci est de Wendy Benson. Écureuil. Et celui-ci a été fait par Adam Hunter... Un Léopard. On dirait qu'un vrai léopard l'a fait. Y a rien de mal à être un Léopard. Ils sont très importants. Ils déplacent les tables à la cafétéria, et tiennent très bien les portes. Ce n'est pas juste. On a un dicton : "Chacun sa cadence, pas d'importance". Je connais ma fille. C'est une Girafe. Je vais parler au directeur. Il ne faut pas pousser. Il... Désolée. Ma fille était pas là pour la tenir. Le dîner est prêt. Va te laver les mains. C'est quoi ? C'est rien. C'est personnel. - Personnel ? - Oui. Et je crois qu'il est important qu'on respecte l'intimité de chacun. Ce matin, tu es venu aux toilettes pendant que je m'épilais. On n'a pas d'intimité. - Attaque. - Quoi ? On dirait Bob et... - C'est un journal de sentiments ? - Si tu veux le savoir, c'en est un. J'ai vu leur thérapeute. - Pourquoi tu me l'as pas dit ? - Car je voulais parler à quelqu'un, et je voulais pas que tu te moques de moi. Tu parles du bébé ? J'ai commencé à en parler. Mais puisque j'y étais, j'ai parlé d'autres choses. D'autres choses ? Comme moi ? J'ai dû te citer une ou deux fois. Une ou deux fois ? Je parie que si on descend un verre à chaque fois qu'on lira "Lynette", on atteindra pas la deuxième page. - Fais-moi voir. - Pas question. Mais si ça t'intéresse vraiment, tu peux toujours venir en thérapie. N'y compte pas. D'accord. Alors, je pense que tu devras attendre le film. Et voilà. Merci encore de m'avoir invitée. Ça a l'air délicieux. C'est ta première nuit ici. Je voulais que tu manges italien. Rigatoni à la saucisse, poulet au parmesan. De la salade, ça ira. Aux chiottes, la salade. Elle était en sachet. Ces rigatoni étaient dans mon cœur. En fait, j'évite les glucides. Tu vas faire une exception, j'étais aux fourneaux toute la journée. Arrête. Elle surveille son poids. Son poids ? Si je mettais la clim à fond, elle s'envolerait. Je dois faire attention. Après le bac, je pars faire du mannequinat à New York. Et la fac ? Pour rater les plus belles années de ma carrière de mannequin ? Je trouve ça super. Faut être courageux pour suivre ses rêves. Oui, c'est super, mais ce serait bien d'avoir un autre débouché que le porno. Je dis pas que ça va finir comme ça, mais pour beaucoup de mannequins, si. Je sais que c'est risqué, mais ça me passionne vraiment. Et le meilleur moyen de réussir dans la vie, c'est de vivre sa vraie passion. C'est pour ça que je dis à Danny de continuer ses poèmes. Ses poèmes ? - Magnifique, non ? - Je saurais pas te dire. Je suis trop occupée à cuisiner pour rien. Pourquoi tu m'as jamais montré tes poèmes ? - C'est pas grand-chose. - C'est génial. Il devrait me suivre à New York pour se concentrer sur l'écriture. Un mannequin et un poète. Quand tu feras du porno, il écrira des dialogues qui riment. C'est pour ça que je lui dis rien. Désolée. J'essayais de faire une blague. Concentrons-nous sur nos assiettes. Non, ça ira. Les glucides. J'ai des courses à faire, tu devras ouvrir à ta thérapeute lorsqu'elle arrivera. - Un problème ? - Il n'y a pas de fraises. J'en prends toujours avec mes gaufres. Je suis désolée. Elles sont là. Tiens, les voilà. Des fraises. Bon appétit. Il faut de la crème fouettée. Sauf si tu penses que les fraises vont coller toutes seules sur les gaufres. Pas si vite. Dis "s'il te plaît". Sûrement pas. Donne-moi mon petit-déjeuner. Faire ce que tu demandes, d'accord, mais je ne suis pas ton esclave. Dis "s'il te plaît". En regardant ta gaufre, je comprends pourquoi tu la veux tellement. Tu connais la phrase magique. Elle a quatre mots. J'ai un mot de trois lettres. Si tu me donnes pas ça, la fourchette finira dedans. Tu l'auras quand tu seras prêt à être poli. M. Hobson, ma fille est vraiment intelligente. Je dois savoir si elle suit les cours avancés. Vous savez que nous avons pour politique de ne pas le révéler. Alors, ne dites rien, et clignez des yeux au nom du bon groupe. - Léopard. - Mme Solis... Vous avez cligné ou c'était nerveux ? Je sais pas, vous avez l'air stressé. C'est pour ça qu'on ne dit rien aux parents. Ils commencent à avoir un comportement irrationnel. Arrêtez d'essayer de lire à l'envers ce qu'il y a sur mon bureau. Tout ce que je veux savoir, c'est si ma fille va réussir sa vie. Elle a 7 ans. Je vous suggère d'arrêter de fouiner et d'être fière d'elle, qu'importe son groupe. Je suis fière d'elle, et je ne fouine pas. Au fait, bonne coloscopie le 16. Maman, qu'est-ce que tu fais là ? Je faisais connaissance avec le directeur. Tu me présentes ? Elle, c'est Wendy et elle, Rachel. On a maths ensemble. J'ai vu ce que vous avez fait en arts plastiques. Wendy, tu es un Écureuil, non ? Et toi, Rachel, tu es une Girafe ? Vous savez ce qui me ferait plaisir ? Prendre une photo avec Juanita et ses amies. Et ce qui serait trop mignon ? Que vous montriez vos exercices de maths. C'est bon. Mais je souriais pas. On vit dans un monde difficile. Y a pas de quoi sourire. Passez une bonne journée ! Ta mère est bizarre. Si tu savais. Je me permets d'entrer. C'est l'heure de la thérapie. Au secours ! À l'aide. Quelle horreur ! Que s'est-il passé ? Joyce. Je voulais attraper ces gaufres, et je suis tombé du fauteuil. Pourquoi les ranger aussi haut ? L'affamer ? C'est ridicule. L'empêcher d'attraper la nourriture, ce n'est pas de la torture ? Vous êtes un peu là pour ça. Je peux avoir un morceau de pain ? Pour l'amour du ciel, arrête ! Frappe les jambes, cette fois. Je ne sens rien, là. Mme Hodge, je peux vous parler en privé ? Croyez-moi, je ne lèverais jamais la main sur mon mari. Je sais qu'il exagérait un peu, mais l'empêcher de manger ? Tout a commencé quand il a refusé de dire "s'il te plaît". Je sais, ça a l'air ridicule, mais vous devez me comprendre. Il est invivable, en ce moment. Il va passer sa vie en fauteuil roulant. Il est très en colère, seulement, il se défoule sur vous. Je sais que c'est difficile. Mais tant qu'il ne s'y sera pas fait, vous devrez faire en sorte d'être plus patiente. Si vous n'y arrivez pas, je suis obligée de le signaler. Et donnez-lui un bain. La thérapie ne devrait pas m'obliger à porter des gants. T'étais pas là quand ils sont passés, alors j'ai signé. On a vu une pub pour... Franchement, je veux pas savoir. Bien. On dirait qu'il y a de l'amour dans l'air. Ça va pas durer. Je suis pas d'accord. T'es pas d'accord, et elle a un corps auquel même le pape ne résisterait pas. Mais qui va gagner ? C'est mon fils. Si j'aime pas sa copine, je ferai le nécessaire. Ce qui le rapprochera d'elle et l'éloignera de toi. Je sais ce que c'est, quand une mère n'aime pas l'être cher de son fils. La mère de Bob me détestait. - Je croyais que Bob était... - Ce que je veux dire, c'est qu'elle s'est surestimée et a dit à Bob de choisir. Pour faire court, je câline Bob tous les soirs. Où est maman ? En maison de retraite. Comment c'est arrivé ? Sais pas. Aucun souvenir. C'est juste que... je la connais pas, je sais pas si je peux lui faire confiance. Alors, apprends à la connaître. Je veux pas que tu perdes ton fils par peur de le partager. Casse-toi de là. T'as reçu les photos que je t'ai envoyées ? Tu es toujours aussi belle. Le temps n'a aucun effet sur toi. Pas de moi, celles des exercices de maths. - Quoi ? - Regarde. Ça a l'air simple, non ? Oui, plutôt. Regarde celui-là, avec la multiplication, un peu plus compliqué, non ? Je suppose. Et celui-là... Des problèmes. Des fractions. - C'est le plus dur, non ? - On dirait. Et ? C'est l'exercice des Léopards. Là, j'ai bien compris. Tu saisis pas ? Notre fille est un Léopard. Elle suit les cours avancés. C'est super. Pauvre Susan. Pourquoi ? Elle était convaincue que MJ était brillant, alors qu'il est dans le groupe des moins bons. Faudrait pas qu'elle l'apprenne. - Gaby, ne lui dis pas. - Pourquoi ? Elle m'a bien dit que Juanita comprenait - à la vitesse d'un escargot. - Elle a dit ça ? Avec son petit air. Les disputes entre voisins, on a donné. Oublie ça. D'accord. Mais pour ton information, je préfère quand tu lis le journal en faisant semblant d'écouter. D'accord, prends ce que tu veux. Qu'est-ce que vous faites là ? Je voulais pas de visite. Qui dit que c'est une visite ? Je suis peut-être déglinguée aussi. Tu vas manger la compote ? Tu te souviens de mon arthrite aiguë qui m'empêchait de marcher ? Tu venais me voir souvent. Je te devais bien ça. Vous avez payé. Au revoir. Ta charmante personnalité est de retour. Tu reviens quand ? Qu'est-ce qui vous fait croire que je vais revenir ? Après ce que j'ai fait ? Non, tout le monde me déteste. Crois-en la vieille bique qui règne sur le quartier, tout le monde s'en moque. C'est vrai. Bree et moi, on va rire en parlant de moi qui ai failli foutre sa boîte en l'air. Et je dirai à Susan que je la taquinais en voulant détruire son couple. Et Mike doit encore glousser du fait que je l'aie envoyé en prison. Tu vas m'écouter ? Kathy, je suis sérieuse. Je suis prête à parier qu'ils t'ont pardonnée. - Dans ce cas, vous savez quoi ? - Quoi ? Vous êtes peut-être bien déglinguée. Regarde qui est là. - Salut. Quoi de neuf ? - Je triais les vieilles affaires de MJ, et j'ai trouvé ces livres de maths. J'ai pensé qu'ils serviraient à Juanita. Merci. De rien. Ça l'aidera à rattraper son retard. Son retard ? Oui, vu qu'elle était plus à l'école. Pas vraiment, je lui faisais cours ici. Et tu as fait de ton mieux. Maintenant, elle a des enseignants formés, et elle va rattraper MJ en un rien de temps. Achève-la. Au fait, tu es au courant ? Les Léopards sont les meilleurs. - Quoi ? - Oui. Les Écureuils sont moyens. Et les Girafes... Les tables de la cantine vont pas bouger toutes seules. Comment tu sais ça ? J'ai vu les exercices de chaque groupe. Crois-moi, j'ai déchiffré le code. Alors, MJ n'est pas dans le... Tu l'as dit toi-même, c'est pas important. "Chacun sa cadence, pas d'importance." Exact. S'il te plaît, ne le dis à personne. Tu sais que les parents aiment la compétition. Je m'en rends bien compte. J'ai fini. Je peux avoir du lait et des cookies ? Bien sûr, mon chéri. Tu as des pâtes sur le côté droit. Non, chéri. Ta droite. Oublie ça. Mike, tu m'aides à sortir les poubelles ? D'accord. Laisse ça. Bon, c'est une Girafe. Y a rien de mal à être moyen. Ça, c'est les Écureuils. Je dois le répéter combien de fois ? Léopards, Écureuils, Girafes. Je l'aime tellement, Mike. Et s'il était... lent d'esprit ? C'est pas le cas. C'est un petit garçon curieux et très intelligent. Il a la main coincée dans le verre. Allez, mon grand. Allez. Tiens le verre. Tire avec l'autre main. Tu peux y arriver. Allez, MJ. Tu vois ? Tu t'inquiétais pour rien. Tu as raison. Il s'approche du grille-pain avec une fourchette ! - Je file. - D'accord. On déjeune ensemble ? Demain, peut-être. J'ai un truc à faire. Si tu parles de la thérapie, pourquoi tu dis pas "thérapie" ? Je voulais pas qu'on se dispute. C'est tout. T'en auras pas besoin ? Si, merci. Tu veux pas savoir si je l'ai lu ? Je le saurais, si tu l'avais lu. Pardon, vous attendez le Dr Graham ? - Encore 2 rendez-vous en même temps ? - Non, j'ai pas de rendez-vous. Mais je dois vraiment lui parler. Je peux prendre votre place ? Je sais pas. Je dois vraiment lui parler aussi. Vraiment ? En vous regardant, je me disais : "Qu'est-ce qu'il fait là ? Il a l'air d'aller très bien." Merci, mais je traverse une passe difficile, en ce moment. - 200 dollars pour vous. - En liquide ? Des billets de 20, ça va ? Vous vouliez lui parler de quoi ? L'envie de jouer au casino me reprend. Merci. M. Jameson? Il a dû partir, mais il m'a laissé sa place. Désolée, mais ça ne marche pas comme ça. Si vous voulez devenir ma patiente... Pas du tout. Je suis la femme de Tom Scavo. C'est bien ce que je pensais. Je comprends votre réaction. Je ne peux qu'imaginer ce que Tom vous a raconté de son... gros livre de... Alors, me voilà, la garce de femme de Tom Scavo, en chair et en os. Pourquoi le dites-vous comme ça ? Je ne sais pas exactement quel terme il emploie, mais j'ai... choisi le plus probable. Vous pensez que votre mari vous décrit comme une garce ? - C'est pas vrai ? - Ce que Tom dit ici est privé. Ça veut dire oui ? De toute évidence, pour vous, oui. Je me demande juste pourquoi. Je sais ce que vous essayez de faire, mais je suis pas venue pour ça. Je veux me défendre. Il y a toujours deux versions. Vous n'êtes pas une garce ? Pas tout le temps, non. Mais de temps en temps ? J'ai juste... un besoin... irrépressible... d'avoir l'impression de tout contrôler, car si ce n'est pas le cas, ça me met en colère. Je suis peut-être en colère souvent car, si vous ne l'avez pas remarqué... on contrôle pas ce qui nous arrive. Comme la mort de votre bébé ? Je vais m'asseoir, mais seulement... parce que je suis fatiguée. Sauf si vous devez partir. Je ne dois aller nulle part. Alors, ta journée ? - C'est un... - Ouaip. Apparemment, on va aller en thérapie tous les deux. Vraiment ? Quelle bonne nouvelle. Merci. Où est le dîner ? T'étais à la maison toute la journée. - T'écris quoi ? - Tu verras mardi à 12 h 30. Colleen ! Je peux te parler ? J'ai une réunion parents-profs, mais pas tout de suite. Pourquoi ? C'est au sujet de MJ. Il s'en sort comment, en maths ? C'est un vrai bonheur. Tu m'as dit "c'est un vrai bonheur" en penchant la tête. Je fais toujours ça aux parents des élèves qui sont à la ramasse. Non, vraiment, MJ s'en sort très bien. Vraiment ? Alors, s'il s'en sort si bien... pourquoi c'est une Girafe ? - Quoi ? - Il devrait être un Léopard. - Ce sont les meilleurs. - Tu ne le sais pas. Si, je le sais. Gaby Solis a déchiffré le code. Quoi ? Je t'assure. Les Girafes sont les nuls, - et tu le sais. - Les Girafes sont les nuls ? Non, Mme Chapman. Personne n'a dit ça. Attends-moi dans ma classe. Gabrielle Solis a compris le code : Léopards, Écureuils, Girafes. Jenny, on a le code ! Les Léopards sont les meilleurs ! - Regarde ce que tu as fait. - MJ est là. C'est un Léopard. Faut t'y faire. T'étais passée où ? J'avais besoin de fermer la porte. Je me suis dit qu'un peu d'air frais nous ferait du bien. Pas du tout. Étant donné que je vis sous le même toit qu'une personne qui ne se lave pas, j'ai besoin d'air frais. Je m'en moque. Ferme la porte. Je sais que tu es très en colère. Ce qui t'est arrivé est inimaginable, et je ferai tout mon possible pour t'aider. Tout ce que je veux en retour, c'est que tu sois courtois envers moi, et cela comprend le fait de dire "s'il te plaît". Tu t'intéresses aux bonnes manières ? Tu m'as pas dit "s'il te plaît" avant de me tromper, que je sache. Cette conversation est terminée. La porte reste ouverte. - Je veux qu'elle soit fermée. - Non. Tu sens mauvais. Et tu es une traînée ! Mais il y a une différence... Moi, je peux me laver. Je ne te le fais pas dire. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qui se passe ? Je suis même pas habillé. C'est quoi, ça ? Qu'est-ce qui se passe ? Arrête. T'oseras pas. Bon, Bree, arrête. Arrête, Bree. Si seulement une expression te permettait de m'arrêter, - comme "s'il te plaît". - Je vais appeler Joyce. - Dis "s'il te plaît". - Tu rêves ! Pourquoi tu ne le dis pas ? C'est simple. "S'il te plaît". S'il te plaît, arrête ! S'il te plaît, arrête ça ! S'il te plaît, fais-moi tourner, aide-moi à me lever des toilettes. S'il te plaît, s'il te plaît ! C'est la vie qui m'attend, à devoir me faire aider pour tout. Tu sais à quel point c'est difficile ?! Le matin, je me réveille à 5 h. Tu te lèves à 6 h 30. Pendant 1 h 30, je reste allongé, je fixe la porte de la chambre, à me dire que ce serait merveilleux... que ce serait douloureusement merveilleux... de me lever et de me faire une tasse de thé une dernière fois. Sans "s'il te plaît". Rien que de l'eau chaude et du thé. Je suis désolée. Pardonne-moi. S'il te plaît. - Pourquoi t'es convoqué ? - J'ai mangé de la colle. - Tu es quel animal ? - Une Girafe. Bon sang. Joey Murphy. Je serai à vous dans un moment. Désolée de t'avoir causé des ennuis. C'est ma faute. Je me suis emportée. Moi aussi. C'était tellement important pour moi que Juanita s'en sorte bien. Je sais. Non, je ne crois pas. Mes filles, c'est ma carte de visite. C'est tout ce que j'ai à montrer. J'ai pas de boulot, Susan. Rien que mes enfants. Quoi qu'il arrive, leur réussite... dépend de ma façon de les élever. Au moins, tu peux les élever. Depuis que j'ai ce travail, je suis jamais avec MJ. Je m'inquiète tout le temps. Est-ce que je suis assez présente ? Est-ce que je l'abandonne ? T'as pas à t'inquiéter. MJ est un gamin super. Pareil pour Juanita. Leurs mères sont des folles de la compétition. C'était complètement ridicule. Léopards, Girafes, Écureuils... Qui a inventé ce système débile ? Le cours de lecture, c'est pas mieux : les Loutres, les Pingouins, les Phoques. Juanita est une Loutre. Quel rapport entre la loutre et l'apprentissage de la lecture ? Juanita est une Loutre ? - Pourquoi ? Il est quoi, MJ ? - C'est un Pingouin. C'est joli. T'en penses quoi ? Que je l'offrirais à ma grand-mère... si je la détestais. T'es trop drôle. Même si on s'amuse beaucoup, - pourquoi on fait ça ? - On apprend à se connaître. Vous me connaissez et vous m'aimez pas. C'est pas que je t'aime pas. Je trouve que tu n'es pas bien pour Danny. Parce que je mange pas vos pâtes ? Mes rigatoni. Et non. C'est parce que tu es une fille qui ne pense qu'à s'amuser. C'est pas un reproche. Tu es jeune et belle, c'est normal. Mais Danny a pas eu la vie rose, et il lui faut quelqu'un qui lui fera pas de mal. Je sais que Danny a vécu des trucs difficiles. Quand il s'énerve et se met sur la défensive, pour se protéger... Je le comprends, parce que je faisais pareil. C'est pour ça qu'il m'a plu. Je sais ce qu'il ressent, et... c'est pas marrant du tout. Ça m'est égal que vous m'aimiez pas, et que vous aimiez pas ma manière de m'habiller, mais je ferai pas de mal à Danny. Comment je peux en être sûre ? Impossible. Mais ça change rien, parce que... je le lâcherai pas. Pourquoi vous êtes revenue ? J'ai réfléchi à ce que tu as dit la dernière fois. Plus j'y ai réfléchi, plus ça m'a gonflée. Pourquoi ? Les gens de ce quartier sont tes amis depuis des années. Tu crois vraiment qu'on t'enverrait bouler juste parce que t'as pété un câble un petit moment ? Ça me fait plaisir que vous veniez. Vraiment. Mais après tout ce que j'ai fait, je vois pas comment on pourrait me pardonner. On dit pas que ce sera facile. Mais on va essayer. Je leur ai dit que t'allais vraiment mieux, mais elles ont pas voulu me croire, alors elles sont venues vérifier. Dans nos moments les plus sombres, on a tous besoin que quelqu'un nous écoute.</i> Certains se tournent vers des professionnels sympathiques.</i> Quelques-uns comptent sur ceux qui sont plus âgés et plus sages.</i> D'autres cherchent quelqu'un qui sait ce qu'ils traversent.</i> Mais pour la plupart d'entre nous,