mais je suis amoureux de toi. Victor a pris Gaby par surprise. Pourquoi est ce qu'un chef 4 étoiles voudrait travailler dans une pizzeria ? Lynette a pris un risque. Il a un passé...avec la cocaïne. Non, y'a pas moyen ! Mais ça fait plus d'un an qu'il ne touche plus à rien. Mike a parié son amour... Si je gagne, tu laisses Susan et moi tranquille. Et a perdu. Surtout ne panique pas ! Mais est quand même venu à la rescousse de Susan. Tu vas bien ? Oui. Et Madame Mc Cluskley a revelé son secret pour qu'une relation dure toujours. Il était tard ce mardi soir quand le courant se coupa dans Fairview. Pour la plupart des habitants, ce n'était qu'un incident mineur. Mais pour ceux porteurs de secrets, l'obscurité s'avérait être plutôt utile. Millie Russel pouvait profiter d'un autre encas de minuit toute la nuit. Timmy Cooper pouvait jeter un autre coup d'oeil aux magazines pour adultes de son père. Marilyn Quinn pouvait tirer quelques bouffées supplémentaires sur ses cigarettes interdites. Mais ces secrets étaient bien pales comparé à celui caché par une vielle dame dans son sous-sol. Ne bouge pas, Ida ! Je dois avoir des piles ici. Non je les garde au congélateur en cas d'urgence. Je vais te les passer. Au fait, est ce que tu aurais des blocs de glaces en plus, s'il te plaît ? Non j'ai juste pris quelques trucs dans le congélateur. Je ne veux pas qu'ils décongelent trop vite. Oui, comme un complice, parfois l'obscurité peut nous aider à garder nos secrets bien cachés. Oh, merde ! Mais chaque complice... Karen, qu'est ce qui se passe ? Ca va ? peut mener à la trahison. La Team Desperate Housewives Pour series-vo Trad : Phyber, Figolady, steffy11, Absolut Kate Synchro : - God, that's good - - S03E19- Quand la nuit tomba sur Wisteria Lane, Karen Mc Cluskley n'était pas la seule habitante à rester enfermée dans le noir. Tout le monde connait cette souffrance d'être seul sans défense. Oh ! Merde ! Punaise ! Susan, laisse moi t'aider s'il te plaît Non, non, je les ai. Oh, attends Et voilà. Mais ce ça n'est pas vraiment une solution sur le long terme. Au mois ça m'empechera de me cogner comme je cherche quelque chose. Mais c'est absurde. Pourquoi est ce qu'on emprunterait pas juste une lampe de poche à Mike ? Mike ? Il est plombier. Il doit en avoir une de rechange. Bien sûr, mais on ne peut pas continuer à compter sur lui pour tout. "Mike on se noie, sauve nous" "Mike il fait noir, donnes nous une lampe torche" Allons demander à Gaby. En fait, je dois lui parler de toute façon. Je pensais qu'on pourrait l'inviter à dîner. A dîner ? Tu sais, faire un geste de remerciement ? Ian, tu as déjà gouté ma cuisine Elle ne dit jamais merci. Mais plutot "revanche". Très bien, dans ce cas je cuisine. Tu sais, tu m'as dit d'oublier ma jalousie. Je pense que manger ensemble c'est un bon début. Bien mais ne l'ennuyons pas ce soir. Tu sais, je n'ai pas vraiment besoin d'une lampe torche. Mes yeux se sont parfaitement faits à l'obscurité. C'était quoi ça ? Ne va pas dans la cuisine. Peu importe, où est ton côté romantique ? C'est une coupure de courant... Tu as une femme sans défense... Ca ne te donne pas des idées ? Et bien, Je...je commence à en avoir, oui. C'est marrant, avoir passé tout ce temps à m'inquiéter que Mike ne s'interpose pas entre nous. Ca semble si ridicule maintenant, non ? Embrasse moi Hey Carlos, on a une coupure d'électricité, Tu as besoin d'une lampe torche ? Carlos, tout va bien ? Oh excuse moi mec. Je pensais avoir entendu un bruit. Je me suis cogné sur une chaise Je ne pensais pas que tu serais de retour avant demain. Oh, les poissons ne mordait pas. Donc... heuh... Tu as ramené une nana ici ? Non Pourquoi ? Oh parce que quand je suis rentré, je pensais avoir entendu tes ébats sexuels. Non c'était juste moi. D'accord. Bonne nuit. Oh mon dieu, ca a failli. Toutes ces suspicions sont ridicules Mike et Moi on est sorti ensemble pendant... 5 minutes. Il s'en fichera. Et que se passera t'il si Travers le découvre ? Ecoute, je ne veux pas que celà le perurbe. et jusqu'à ce qu'on trouve où cela nous mène, je veux juste... Je pense qu'on devrait garder ça pour nous. Hé, j'ai jamais dit qu'on devait arrêter - J'ai juste dit qu'on devait rester discrets - Quoi ? Je pense qu'on devrait se donner rendez-vous discrètement près de l'école primaire, comme ça nos parents ne nous surprendrons pas en pleine action ? J'ai l'impression d'avoir à nouveau 12 ans. Je dis juste que, je ne pense pas que tout le monde a besoin de savoir notre... 12 ans ? D'accord, écoute... Je vais nous trouver un autre endroit pour qu'on puisse se voir. Mais je ne vais pas me cacher éternellement. Et personne ne te le demande. Je te respecte trop pour ça. Si ça ne te dérange pas... Oh, pour l'amour de Dieu... Je reviens tout de suite Et voilà ! Vous pouvez encore cuisiner sans électricité ? Bien sûr ! Absolument ! S'il te plaît, dis moi qu'on peut quand meme faire des pizzas ? Aucun moyen. Un petit geni a installé un four à pizza à démarrage électrique Oh, c'est affreux. Dans un bon soir, on serait à peine rentré dans nos frais. Ce soir va foutre en l'air toute notre semaine. Pas nécessairement. Il reste la gazinière, J'ai acheté des pâtes pour le dîner de l'équipe de cuisine. Donnes moi dix minutes, et je vais préparer des spaghetti carbonara dont tu me donneras des nouvelles. Oh mon Dieu ! Tu es notre sauveur. Et puisque que ce n'est pas dans le menu, tu peux faire payer le prix que tu veux. Disons... 20 $ ? Pour des pâtes ? Tu es fou ? Ca ne coute rien d'essayer. Oh, je ne veux pas les faire fuire. D'accord, d'accord Donc... Bonnes nouvelles ! Notre chef prépare ses spaghettis carbonara spéciales. Oh, appétissant ! Et on vous propose ça pour 12 $. Bien ! comme mise en bouche. En entrée c'est 20 $. Bien Il ne devrait pas y avoir une lumière de secours ? Parfois, dans ces ascenceurs, il y a... Ta-da ! N'es-tu pas intelligent ? Je vais appeler la sécurité de l'hôtel pour leur dire que nous... Non, attends ! C'est la première fois que je t'ai rien que pour moi toute la nuit. Je suis désolé. Ce sont ces collecteurs de fonds. Tout le monde veut un morceau du candidat. Qu'est-ce que tu fais ? Je prends mon morceau. Tu es folle ? On est dans un ascenseur. Exactement. Je descends. Non ! allons. Arrête. Le courant peut revenir à tout moment. Je sais. C'est ce qui est si excitant... le risque. Mais, je présente ma candidature comme maire, tu te souviens ? C'est un ascenseur, idiot, il y a un bouton d'arrêt d'urgence. Moi je n'en ai pas. Oh, mon Dieu, c'est génial ! Qu'est-ce que tu fais ? C'est mon téléphone. Il est sur vibreur. Mon Dieu. Je commencais tout juste à entrer dans l'ambiance. un peu moins de bavardage, un peu plus d'habillage. Vous allez bien ? Bien, merci. Vous avez dû avoir plutôt chaud là-dedans. Vous n'avez meme pas idée. Karen, ne t'inquiètes pour rien. Je prendrais ton courrier jusqu'à ce que tu reviennes. Combien de temps cette panne doit durer ? Ils disent que ça peut durer des jours. Des jours ? Hey, toi là, viens là. Viens là. Ecoute, j'ai pas vraiment besoin d'aller à l'hôpital. Je vais bien. Vous vous êtes fracturée une côte et vous avez peut-être une commotion. Vous avez besoin de soin. Des choses dans mon congélateur vont fondre. Et si j'y allais prendre de la glace et qu'ensuite je vous rejoignai à l'hôpital ? Madame, vos aliments ne sont pas irremplacables. Vous ne comprenez pas. Certains de mes aliments ont une valeur sentimentale. Désolé. Je n'ai pas à demander votre permission. Madame, non ! Retirez vos sales pattes de moi, gros singe ! Apportez les brides. Je vais vous fouttre un procès au cul. Hé. Qu'est-ce que vous attendez ? Amenez-moi à l'hôpital. Je ne suis pas une femme en bonne santé. C'était pour quoi tout ça ? Votre amie a peur que les choses dans son congélateur s'abîment. Heureusement, le courant est revenu. Maintenant, elle n'aura plus à s'inquiéter. Je t'ai fait des gauffres ! Manges-les pendant qu'elles sont chaudes. Quoi ? Tu veux bien m'épouser ? Ce ne sont que des gauffres grillées. C'était juste la pré-proposition, en fait. La vraie sera plus romantique avec un gros diamant de la taille d'une poignée de porte. Mais si tu es prête, je t'épouse. Alors, pour que tu sois prêt, considère que c'est mon pré-refus. Allez. Qu'est-ce qui va pas ? Tu portes mes T-shirts. Tu brûles mon petit-déjeuner. Tu es là chaque nuit. C'est comme si on était déjà marriés. On passe du bon temps. Pourquoi risquer de gacher ça ? Qu'est-ce qui est arrivé à l'aventurière frissonnante qui m'a séduit dans l'ascenceur ? Elle n'avait pas peur de prendre un petit risque. Oh, tu ne veux pas l'épouser. C'est une trainée. Reserve toi pour une fille bien. Non, non, non. J'ai trouvé ce que je cherchais. Allez, qu'est-ce que ça peut changer ? Ecoutes, Victor... Divorcer m'a vraiment blessé. Je suis désolée. C'est juste que... la prochaine fois que je me marierai, je veux être sûre. C'est bon, j'ai compris. J'espère juste qu'il y a un moyen de te prouver à quel point je t'aime. Si tu peux avaler cette ignoble gauffre que je t'ai faite, ça sera un début. Oh, c'est Mike. On devrait aller voir s'il est libre vendredi soir, non ? Oui. Pourquoi pas ? Bien sûr. Tu sais quoi ? Tu veux bien aller mettre cette glace à l'intérieur avant qu'elle fonde ? Ian va t'inviter à dîner vendredi, et tu ne vas pas, je répète, tu ne vas pas accepter. Pourquoi Ian m'inviterai à dîner ? Il veut te remercier de nous avoir sauvés, et il veut montrer qu'il n'est pas jaloux de toi. Plutot ironique, hein ? Je n'avais pas prévu de t'embrasser, mais tu n'as pas vraiment résisté. J'étais en état de choc. Pourquoi étais-tu si enervée quand tu as parlé de Ian ? Parce qu'on venait de se disputer... à cause de toi. Vraiment ? Tu parles beaucoup de moi ? Mike, je vais épouser Ian. On a engagé un traiteur. On va avoir du saumon, alors renonce ! Salut Ian ! Salut Ian ! Je viens de demander à Mike. Il ne peut pas. Oui, je suis désolé. J'ai des projets ce soir. Mais, on n'avait pas dit vendredi ? Vendredi ? Vendredi, c'est parfait. Splendide. On dit 19h30 ? Le rendez-vous est pris. Edie ! Mme Epstein ! Ecoutez, je suis en retard pour ma réunion d'Hadassah. Voilà la clé. Prenez votre temps. Oh et ne soyez pas timide. Jetez un coup d'oeil à ces placards. Ils sont très spacieux. Edie, qu'est-ce qu'on fait là ? On jette un coup d'oeil à la maison. Je te l'ai dit, je ne suis pas pret à acheter maintenant. Qui a parlé d'acheter quelque chose ? Je... vais me mettre à l'aise. Edie, on ne peut pas faire l'amour ici. C'est le lit de quelqu'un d'autre ! C'est pas bien ! On ne peut pas aller chez moi... ni chez toi. Mais ce serais dommage si je payais pour une chambre d'hôtel, quand il y a toutes ces maisons vides en ville dont j'ai les clés. Bien que réticent au début, Carlos a vu la sagesse dans le plan d'Edie. Les liaisons secrètes sont vraiment proches des investissements immobiliers. Les trois clés pour réussir sont... le lieu... le lieu... le lieu. - Attention, je ne peux pas m'asseoir si vite. - Désolée, je suis désolée. Mais, ça va valoir le coup. Dis à Tom le secret de ton risotto. Je fais sauter des épinards et des oignons dans du vin blanc. Non, non, la marge bénéficiaire. En gros, ça coûte un dollar à faire... et on fait payer 20$ ! 4 personnes qui auraient partagé une pizza de 15$ dépensent maintenant 80$. Ok, les enfants, mangez. - Il y a juste un petit soucis, Lynette. - Oui ? Ces familles dont on parle ont des enfants, et aucun enfant ne va manger quelque chose cuisiné avec des épinards. Heuh, Tom... c'est délicieux, hein ? Mmmm ! Oh, oui ! Oui ? Rick a appris comment faire ça en Italie. Allez-y. Essayez. Je voudrais avoir votre avis. C'est bon ! C'est extraordinaire ! C'est bon. Mais ? Mais ce n'est pas nous. Nous ? C'est quoi nous ? Ecoute, on est une pizzeria de quartier. On sert des pizzas. Je préfère ça. J'en ai marre des pizzas. Porter, les adultes parlent. On sert de la bonne nourriture à bon prix. On ne cherche pas à être le prochain endroit à la mode du coin. Ce n'est pas ce que je cherche non plus. Ma nourriture, n'est pas à la mode. Elle est classique. Rick... apparemment, vous êtes un bon cuistot, et quand vous aurez votre propre resto, je mangerai sans aucun doute chez vous, mais je n'ai pas de raison de changer mon menu. Encore, s'il te plaît. Bonjour. Je peux vous aider ? Oui, je suis là pour voir M. Lang. Il n'est pas là. C'est pour lui ? Oui, mais c'est très personnel. - D'accord - Je ne pense pas que je devraislaisser ça à la servante. J'ai l'air d'une servante ? Donne-moi ça ! Victor Lang, si vous voulez les négatifs, je demande 50000$ ! N'appelez pas la police, je vous contacterai ! Toi ! Espèce de maitre-chanteur ! Vous n'étiez pas censé regarder ! Lâchez-moi. Non. 50000$ ? Tu es fou ?! Non, c'est pas à vous de décider ! Je veux tous les négatifs de ces photos ou je commence à te casser les doigts ! Vous ne pouvez pas me casser les doigts ! Allez ! Aah ! Donnez-moi les photos ! Arrêtez, arrêtez ! Allez, allez ! Elle est folle ! Elle est folle ! Ca, c'est pour m'avoir traité de servante ! Il surveille les écrans de contrôle de l'hôtel. C'est comme ça qu'il a eu les photos. Ce misérable cafard ! Si vous voulez le tabasser un petit peu, je peux rentrer et monter la radio. Encore une fois, non merci, mais je vais avoir besoin de ces photos. Oh, non, non, je vais les garder. Elles sont un peu révélatrices. Madame, on ne peut pas l'inculper sans preuve, et s'il sort, il peut faire ce qu'il veut avec les originaux. d'accord... oui. Mais gardez-les précieusement. Oui, surtout celle-ci. On est ouvert depuis 3 mois et on rentre à peine dans nos frais ! On se constitue une clientèle ! Ca prend du temps ! Vas-y, demande-lui. Non, tu lui demandes ! Pourquoi es-tu si têtu ? Et tu préfererais voir le restaurant échouer plutôt que de réussir avec l'idée de Rick ! Et je ne peux pas croire que vous vouliez, tous les deux, ruiner mon concept. Pourquoi tu renommes pas le restaurant "Chez Lynette et Rick" ?! - On peut avoir des Mister Freez ? - Non ! Désolé Lynette, mais le menu ne change pas. Fin de la discussion. Je ne pense pas. Je fais un essai. Ce n'est pas à toi de prendre la décision. Alors, pourquoi tu viens pas au restaurant pour m'en empêcher ? Oh, c'est vrai. Tu peux pas. Je t'avais dit qu'elle dirait non. Mme McCluskey a toujours des Mister Freez. Oui, mais elle est à l'hôpital. Où est la glace ? Elle n'en a pas. Oh, mec. - Y avait vraiment rien de bon là dedans ? - Non. La sexcapade de Lang prise en vidéo ! A quoi tu pensais, bordel ? Comment j'étais censée savoir que les flics allait donner les photos à la presse ? Tout le monde en ville sait que le chef de police est le beau-frère du maire ! Tout le monde ! Assez, Jérôme. Je veux que tu organises une conférence de presse et je veux que tu m'aides à m'y préparer. Ca va être un massacre. Je ne vois pas comment vous aller vous préparer. Apportez-moi une seau de piranhas que je trempe ma tete dedans Tu es célibataire. Les gens s'en moquent. Je fais une campagne sur les valeurs de la famille et je fais l'amour dans un ascenseur. Je pensent qu'ils vont s'en soucier. Je sais que c'est ma faute, alors si tu veux m'arracher la tête, vas-y. Tu sais, Gaby, il y a seulement 2 choses qui m'importent ces jours-ci, ma campagne et toi. Et si je devais en perdre une, je prefèrerais perdre la campagne. Je peux faire quelque chose ? Oui, tu peux rester dans les parages la nuit de l'élection. J'ai l'impression que je vais avoir besoin d'un sérieux réconfort. Mon Dieu, c'est si bon ! Je sais. C'est difficile de choisir, n'est-ce pas ? Non, non. Je choisis les cakes au crabe et les petites quesadillas. Tout ce qu'on a besoin, c'est d'un gateau de mariage et c'est bon. Vous êtes la mariée la plus décidée que j'ai jamais rencontrée. Je suppose que je suis pressée. Oh ? J'ai compris ! Vous inquiétez pas. Ca ne se voit pas. Oh, non. Je ne suis pas enceinte. Je sais juste ce que je veux, c'est à dire Ian. Alors, je suis impatiente de... non pas sauter cet étape, mais juste... d'arriver tout de suite à la meilleure partie, qui est le mariage... avec Ian. Ca a l'air d'être l'homme parfait. Je suppose qu'il n'a pas de frère. Vous ne voyez personne ? Non, je vais de déceptions en déceptions. Vous êtes libre pour dîner demain ? C'est un piège à célibataire ? S'il vous plaît, dîtes oui. Il y a cet homme qui vient dîner, et il est célibataire, beau et charmant... Vous m'avez eu avec "homme". Vous le connaissez comment ? C'est juste un voisin. - Qu'est-ce que tu fais ? - Rien. - Tu as l'air un peu triste ces derniers temps. - Tout va bien ? Oui. On peut aller voir Mme McCluskey ? Vous n'aviez pas besoin de venir ici. Peu importe ce que le scanner dira, je pars demain. Parker voulait vraiment vous rendre visite. je vais remettre de l'eau là-dedans. Ne dis rien à tes frères. tu as toujours été mon préféré. J'ai vu l'homme dans votre congélateur. - lynette ! - Oui ? Pourriez-vous aller au snack me chercher de la gelée à la menthe ? Bien sûr ! D'accord, il est temps d'avoir une conversation d'adulte. Tu peux comprendre maintenant pourquoi j'ai dû faire ça ? Et que tu ne dois jamais le dire à personne pas même à ta mère ? Il n'y avait pas de gelée, j'espère que le pudding ça ira. Oui, donnez le à Parker. Un gentil garçon comme lui mérite un cadeau. A quoi tu penses ? Que... cette chambre ne va pas. Elle est trop stérile. Peut-on retourner dans celle du 3ème au style espagnol ? Bien sûr. Tu sais à quoi je pensais ? Je suis vraiment heureuse, et je ne l'ai pas été autant depuis longtemps. Et toi ? Tu es heureux ? Oh mon Dieu ! Oups, désolé, le lit n'est pas fait. - Russell ! - Allez donc voir le réfrigérateur dans la cuisine ? C'est extaordinnaire. Je vois que tu ne peux pas clôturer une vente sans ouvrir autre chose. Oh, allons, j'ai entendu parler de ta sauterie sur Holly drive. Ils sont toujours en train de désinfecter le jaccuzzi. - Pétasse - Salope. Tu crois qu'il va le dire ? c'est un agent immoblier gay. Il téléphone pendant qu'on parle. Alors va l'arrêter. Qu'est-ce que ça fait ? On s'en fiche si les gens le découvrent. - Pas moi. - Pourquoi ? Tu es gêné de sortir avec moi ? Non ! C'est juste que, tu sais, si Gaby le découvre elle va péter un plomb. Pourquoi ? Elle sort avec ce Victor. Allons, ça ne va pas durer. Oh mon Dieu. T'es toujours amoureux d'elle. Non, Je... ecoute, on s'entend bien et je veux pas... Je ne sais pas qui de toi ou moi est le plus idiot. Ne sois pas comme ça. Ecoute, on s'éclate bien, non ? Apparemment c'est tout ce que nous faisons. Edie, allez ! Non, la fête est finie. Ah Mike. Merci d'être venu. merci de m'avoir invité. Susan. - Salut. - Hum, Mike, Je veux te présenter Maggie Gilroy. J'y crois pas. Tu m'a arrangé un rendez-vous ? Tu dois passer à autre chose, d'accord ? Je ne veux pas passer à autre chose. Je suis venu pour toi. je ne suis pas libre, alors si tu as envie d'embrasser quelqu'un ce soir, poses ces lèvres sur Maggie. Et voilà - Ta bière. Est-ce que j'ai mentionné que Maggie était une surprenante cuisinière ? On était gênés de cuisiner pour elle. Arrêtez. Alors, Mike, est-ce que vous aimez des gouts culinaires en particulier ? Non, après avoir mangé trois mois en prison, tout à bon goût pour moi. Vous étiez un prison ? Il était innocent. Ouais, une femme à été frappée à mort et son sang a atterri sur ma clef à molette. Oh mon Dieu. Mais il a été innocenté, les charges ont été abandonnées. Voici. Mange ça. C'est terrible... Je veux dire, d'aller en prison pour un crime que vous n'avez pas commis. C'était juste quelques mois. Ma première période de prison pour meurtre... Là c'était brutal. Mon pire compagnon de cellule s'appelait "Stilts" Quand ils l'ont arrêté, ils ont trouvé un bol plein d'oreilles. Je pense que ça vous était destiné. Désolée. Pourquoi n'irai-je pas préparer du café ? Et j'ai apporté un dessert surprise des gateaux de mariage à tester. Super. Merci beaucoup. Maintenant Maggie pense que tu es Charles Manson. Je m'en fiche. Je t'aime. Ne dis pas ça. C'est vrai. je me souviens de tout maintenant. Quand je me suis fait renverser, je venais te demander en mariage. - Je ne veux pas en parler. - Moi si. Qu'est-ce que tu aurais dit ? Tu sais ce que j'aurais dis. Ca n'a plus d'importance maintenant. Si ça en a. Susan, Si en me regardant dans les yeux tu peux me dire qu'en m'embrassant, tu n'as rien ressenti, alors je partirais. Mais seulement, si tu le dis et que tu le penses vraiment. Tu peux le faire ? Qui veut du gateau de mariage ? Maggie, ces gateaux sont fantastiques. Super, tu dois juste en choisir un et c'est bon. Tu as remarqué les thèmes ? - Les thèmes ? - Oui. Celui-là est très anglais, glaçage fondant et ganache au caramel. et celui-là est américain, du gateau blanc et glaçage à la crème au beurre. ALors, lequel tu préfères ? C'est dur de décider. Ca dépend ce que tu recherches Riche et élégant... ou terre-à-terre et doux, Je ne sais pas. Tu veux les gouter encore ? Non, je sais quel gout ils ont. je suis juste déchirée, d'accord ? Ce n'est pas la peine de t'enerver Ce n'est qu'un gateau. Ce n'est pas qu'un gateau C'est une décision majeure ! Si tu aimes les deux autant, pourquoi ne prends tu pas les deux ? De quoi ça va avoir l'air ? "Oh, hé tout le monde ! Voici mon gateau de mariage. et qu'est-ce qu'il y a là ? C'est mon autre gateau de mariage !" Je dois choisir, et je choisirai ! Arrêtez de me mettre la pression d'accord. Je suis désolée. Je crois que je fais un excès de sucre. Merci encore et désolé. Sérieusement, mets le en attente juste un mois ou deux. Excusez-moi. J'interromps quelque chose ? Non, rien. Je pense qu'il est temps de le mettre dans la confidence. J'ai dit à Susan que je voulais qu'elle revienne avec moi. Pardon ? Ecoutez, je sais que ça froisse vos plans je suis navré mais je l'aime. C'est vraiment trop bête non ? parce qu'elle ne vous aime pas. Vraiment ? Ca ne l'a pas dérangée que je l'ai embrassée. Quoi ? Il vient de t'embrasser ? Non, c'était il y a des jours. - Et tu l'a laissé faire ? - Non ! il s'est jeté sur moi. A peine. Salaud, nous... nous avions un arragement. Susan n'a pas à se marier avec vous parce que vous l'avez gagné aux cartes. Quoi, il ne t'as pas raconté comment il t'a jouée au poker ? Tu as parié sur moi au poker ? Ce n'est pas ce que ça a l'air d'etre. J'ai simplement suggéré que si je gagnais, il arrêterait de t'ennuyer. Et s'il gagnait ? J'ai oublié les termes exact mais le fait est qu'il a perdu et je le savais. Je ne t'aurais jamais mise en jeu si je n'avais pas eu un bon jeu. - Sors ! - Susan, s'il te plaît. - Tu l'as entendu. - Toi aussi. C'est la meme tarif pour vous deux. Et arretez de me tourner autour comme des vautours ! - Tu es juste enervée. - Non, je suis au dessus de ça. Vous voulez tout les deux une décision Bien, voilà mon choix : Il n'y aura pas de baisers, et il n'y aura pas de mariage, et il n'y aura pas de fichus gateaux ! Qu'est ce que c'est ? Oh, des raviolis à la citrouille et à la sauge. C'est pour te remercier de m'avoir laissé ma chance. Tu rigoles ? C'est moi qui devrais te remercier. On a fait 3000 $ de recette ce soir. Oh, waou. Tu as pris des bougies aussi ? Oui, je penses qu'on devrais les utiliser tout le temps. Ca fait une ambiance plus douce. Et bien, allez, manges. Oh. Oh, mon Dieu. Si on sert ça en spécialité de la maison demain, on va faire 4000 $ de recette. Très bien, assures toi juste d'avoir l'accord de Tom. A quoi bon ? Tu sais déjà qu'il ne va pas apprécier. je veux dire, je comprend. Il souffre Il déteste rester sur la touche, mais ça n'est pas une raison pour... Tu sais quoi ? Parlons d'autre chose. Oui, bien sur. Enfin, à moins que tu veuilles y aller. Tu restes toujours très tard ici. Non, non, j'aime etre ici. C'est mieux que de rentrer dans un grand appartement vide. Tu n'as pas d'amis avec qui tu pourrais sortir ? Mes amis se classent en deux catégories : ceux que j'ai perdu à cause de la drogue et ceux que je dois éviter si je ne veux pas replonger. Oh, oui. Je vois. Tu laches souvent tes cheveux comme ça ? Quoi ? Oui, quelquefois. Pourquoi ? Ca te va vraiment bien. Tu devrais le faire plus souvent. Oh, et bien... Merci. - C'est absolument délicieux. - Merci. - Tu veux un peu plus de vin ? - Bien sur. Papa ! Il y a un article dans le journal sur ton restaurant. Tu rigoles ! Tiens, viens par là. Qu'est ce que ça dit ? "Quand la pizzeria Scavo a ouvert ses portes, on entendait les habitants du quartier grogner. "exactement ce dont on avait besoin - encore une autre pizzeria." Mais avec le menu avantgardiste du nouveau chef de cuisine Rick Coletti... C'est celui qui nous a cuisiné ce vraiment, vraiment... Oui, c'est lui. Qu'est ce que ça dit d'autre, chérie ? l'endroit n'est pas que délicieusement enchantant : "Le veau piccata est divin, "et le risotto aux champignons est un plaisir... - e-x-q-u-" - exquis. "un plaisir exquis." "Le Scavo's a cessé d'etre un petit restaurant de famille quelconque pour devenir un lieu incontournable..." Ca suffit, kayla. Papa est fatigué. D'accord. De nouvelles retombées dans l'affaire Lang. D'accord, je sais que vous aimez les vrais scandales, mais je pense que les citoyens de Fairview sont plus intéressés par les vrais problèmes. M. Lang, considérant que vous avez perdu 15 points dans les sondages, Qu'avez-vous à dire à vos electeurs ? Et bien, je leur demanderais de ne pas, heuh, arreter leur jugement sur un incident de consuite solitaire... Ca ne se passe pas très bien, hein ? On récolte ce que l'on sème, n'est ce pas ? Qui est t-elle, M. Lang ? Donnez nous un nom. Non, je ne vous donnerais pas son identité. Qu'est ce que vous cachez ? C'est une prostituée ? Non ! Ce n'est pas une prostituée. Je répond au question l'une après l'autre, s'il vous plait. Ca suffit. Hé, hé, hé. Qu'est ce que vous faites ? Gaby, arretez, s'il vous plait. Je vous en prie, arretez. Excusez-moi. Excusez-moi. Excusez-moi. Je suis la femme sur les photos ! Qu'est ce que tu fais ? Je t'apporte mon soutien. Quel est votre nom ? Je m'appelle Gabrielle Marquez, et je veux que vous sachiez, Que juste avant que ces photos soient prises, Victor m'a proposé en mariage. Qu'avez-vous répondu ? J'ai dit, "oui". Je serais enchantée de devenir Madame Victor Lang. Allez-vous vous mariez ? Avez-vous fixé une date ? Allez vous vraiment vous mariez ? En fait, j'étais si tranportée, que quand nous étions coinçés dans cet ascenseur, j'ai trouvé le moment choisi... pour exprimer ma joie. Donc c'est une histoire d'amour ? La seule raison pour laquelle Victor m'a tenue éloignée de la presse était de me protéger... parce qu'il fait parti des hommes qui placent l'honneur d'une femme avant le leur, Et qu'il est le genre d'homme que l'on épouse, le genre de personne pour qui on vote. Ou passerez-vous votre lune de miel ? Quelle est cette odeur ? Madame. Etes-vous Karen Mcluskey ? Ce petit saligaud m'a vendue, c'est ça ? Aujourd'hui, à la conférence de presse du candidat à la mairie, une jeune femme appelée Gabrielle Marquez, une ancienne mannequin, a surpris les journalistes en annonçant ses fiançailles avec Monsieur Lang. La seule raison pour laquelle il ne vous ait rien dit c'est parce qu'il cherchait à me protéger. Carlos ? Je ne sais pas si tu as entendu... Oui, je suis au courant. Dans quelques mois, je serais Madame Victor Lang. Je viens d'entendre à la radio que la compagnie d'électricité avait encore des problèmes, Et il risque de se produire une nouvelle coupure de courant aujourd'hui. Tu veux que je te laisse le numéro d'Ida au cas ou quelque chose arrive ? Je suis certain que ça va aller. Tu as lu la critique dans le journal ? Oui. D'accord, j'y vais. Le pouvoir - c'est le genre de chose auquel la plupart des gens ne font pas attention... jusqu'à ce qu'il nous retirés. Que ce soit le pouvoir politique sur l'opinion générale... ou l'influence d'un amant sur un autre... On veut toujours avoir un peu de pouvoir sur nos vies... pour pouvoir faire nos choix. Oui, ne plus pouvoir choisir, se sentir completement impuissants... ressemble beaucoup...