de l'hôpital de Fairview. Peu de temps après, Lila Dash accouchait d'une fille en salle d'accouchement "B".</i> Le lendemain matin, vers 10 h, tandis que les 2 jeunes mamans quittaient l'hôpital,</i> elles faillirent se percuter. Bien entendu, elles ne le surent jamais.</i> En fait, Susan et Lila seraient surprises</i> du nombre de fois qu'elles se sont croisées ces dernières années.</i> Que ce soit au café du coin... ou chez le vétérinaire... ou encore dans les gradins des Flyers de Fairview.</i> Mais malgré ces occasions, Susan et Lila ne s'étaient jamais rencontrées...</i> jusqu'à un certain mardi, où Susan décida d'emmener son mari dîner dans un restaurant chic</i> pour leur anniversaire de mariage... Au même moment, Lila décida d'aller manger une glace</i> avec sa fille. C'est ce soir-là que Susan Delfino et Lila Dash se rentrèrent enfin dedans. Mike ! Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.02) Saison 5 Épisode 1 You're Gonna Love Tomorrow Ce moment arrivera un jour ou l'autre.</i> Ce moment où l'on se demandera... Où le temps a-t-il filé ? Comment les enfants que je berçais autrefois...</i> ont-ils grandi aussi vite ? Comment la vie dont je rêvais... s'est-elle transformée en une carrière</i> inattendue ? Et comment cette femme que je voyais chaque jour dans le miroir</i> est-elle devenue à peine reconnaissable ?</i> Juanita, cette robe est beaucoup trop serrée. Je ne crois pas que tu rentres dedans. Non, elle est jolie. Je rentre dedans. Celle-là lui va ? Il va nous falloir la taille au-dessus. Il n'y en a pas. Ils ne font pas de robe de princesse pour les plus de 7 ans. Elle n'a que 4 ans et demi. Ma fille est invitée à une fête de princesses, et elle ne sera pas la seule sans robe de princesse. Vous avez essayé le rayon déguisements ? Je suis sûre que la panoplie de Mme Shrek lui ira à ravir. Juanita, enlève ta robe ! On y va. Non ! Je vais y arriver. Je compatis. Ma nièce aussi a un problème de poids. Ma fille n'a aucun problème de poids. Juste un peu de graisse de bébé. Son seul problème, c'est ce magasin qui ne convient pas à une petite fille de 4 ans tout à fait dans la moyenne. Emballez-la. Bon Dieu ! C'est quoi ce coup-ci ? Je te le répète, l'idée, ma chérie, c'est que tu sors la tarte du four, avec l'air merveilleusement surpris. - Pourquoi serais-je surprise ? - Car la recette a parfaitement réussi. Rien de surprenant. Mes tartes sont toujours parfaites. OK. C'est la meilleure tarte que tu aies jamais faite. Tu t'es surpassée. Et je le sais sans l'avoir goûtée ? Ma chérie, fais la tête que tu veux. Mais tu vendras plus de bouquins sans ton air de celle qui vient de faire l'amour à un glaçon. Andrew, mon chéri, je vais faire une pause. Pourrais-tu dire à ce monsieur que s'il m'appelle encore une fois "ma chérie", je prends son appareil et je lui photographie le côlon. Vous avez entendu ? - Salut, Katherine. Que fais-tu là ? - Je dois payer les serveurs et tu as encore pris la clef de la caisse. Désolée. Les payer pour quoi ? Le mariage arménien ? Le repas pour 300 personnes ? Juste après le petit déjeuner du Garden Club, que tu as aussi raté. Je ne pensais pas que les séances photo étaient aussi longues. C'est compliqué de poser pour une couverture. Ça ira. Vu que tu excelles à te poser en chef. Je sais que ce livre monopolise tout mon temps, et que tu te sens sous-estimée. Mais je t'apprécie vraiment. En fait, j'ai un cadeau pour toi. Ce sont les épreuves de mon nouveau livre. Lis la page 2. "Pour Katherine Mayfair..." "Une merveilleuse cuisinière" "et une amie inestimable." Tu me l'as dédié ? C'est toi qui as rendu tout ça possible. C'est le moins que je puisse faire. Excuse-moi. Le temps c'est de l'argent. Et que ça saute, chérie. On a une tarte de secours ? Oui, on en a. Bien. Et la grosse blind... touche son valet sur la rivière. - Preston ? - Maman ! Qu'est-ce que vous foutez, ici ? T'énerve pas. On joue juste aux cartes. Pourquoi ne pas jouer à la maison au lieu de squatter ici ? Shots de tequila ! 5 dollars ! Merci pour la réponse. OK, ça suffit ! Tout le monde dehors. La partie est finie. Je peux te prendre ta chaise ? Regardez par ici ! Maman est là. La fête est finie. La porte est ouverte. Allez, déguerpissez ! Vous aviez déjà pas mal de bêtises à votre actif. Mais ça ! Risquer notre licence de débit de boissons, notre gagne-pain ? Personne n'en saura rien ! Ça fait un mois qu'on fait ça et personne... Incroyable. Vous êtes privés de sortie pendant 2 semaines. - Mais la fête... - Continuez de vous plaindre et je passe à un an. Nettoyez-moi tout ça ! C'était fantastique. Génial. - Tu as été incroyable. - Toi aussi. C'est l'heure de partir. Ça fait quoi ? 4 mois ? J'aurai le droit un jour de rester dormir ? J'en sais rien. Allez, grouille-toi. D'habitude... les filles me supplient pour que je reste. Parfait. Tu n'auras pas de soucis pour trouver un lit où dormir. OK. Je connais la musique. Je ne peux pas rester. Je ne peux pas voir tes amis. Je ne peux pas voir ton fils. Je me demande... si ça deviendra un jour une relation normale ? T'es un mec et on vient de s'envoyer en l'air, et je ne te force pas à me câliner. Alors cours ! Va te vanter devant tes potes. Je t'aime bien, et je sais que toi aussi. Pourquoi ne peut-on pas être ensemble ? Parce que... je ne suis pas prête. Et ce qu'on a... C'est tout ce que je puisse gérer. Va-t'en. OK, mais ça ne marchera encore que 500 ou 600 fois, pas plus. - Bonsoir. - Je peux vous aider ? Mauvaise question. La question est : Puis-je vous aider ? Si vous essayez de me vendre un truc, je n'ai pas d'argent. Maintenant, si. Je ne comprends pas. Je viens vous racheter votre bail. - Quoi ? - Je sais que c'est un peu abrupt. Mais il y a un truc entre moi et cette maison... Je m'y sens comme chez moi. Alors j'aimerais y emménager... - Ce soir. - Ce soir ? Vous êtes dingue ? Un petit peu. OK, voilà. Ça couvrira largement vos frais de déménagement. Je suis bien installé, ici. En plus, ma propriétaire ne sera jamais d'accord. Laissez-moi donc m'occuper d'elle, OK ? Je n'ai nulle part d'autre où aller. Vous devriez partir. Écoutez, Raymond... - Vous connaissez mon nom ? - C'est une offre très généreuse, et je sais que vous allez prendre la bonne décision. - Cinq. - Cinq, quoi ? De quoi parlez-vous ? - Quatre. - Vous... Je ne comprends pas. - Trois. - Attendez une seconde. Deux. Raymond, merci beaucoup. Tenez. Prenez soin de vous. Tout est réglé... Mme Williams. Merci... M. Williams. Le lendemain matin, Eddie Britt décida d'annoncer</i> son retour à Wisteria Lane d'une manière... qui promettait... de faire des vagues. Tu ne vas pas le croire, mais... elle est revenue. Edie ? C'est bien toi ? Vous connaissez une autre personne de mon âge avec un corps pareil ? Tu es de retour ? Qu'est devenu ton locataire ? Il a touché un peu d'argent et a décidé de partir. Alors, on s'est dit, "Et puis zut, on y retourne !" "On" ? Vous n'êtes pas au courant ? J'ai un mari, maintenant. Vraiment ? Celui de qui ? Donc, je donne un discours à la convention immobilière de Vegas. Et là, en plein discours de motivation... Sixième rang, allée centrale, la plus belle femme que j'aie jamais vue. À la fin du discours, je traverse la salle et je l'invite à dîner. Son séminaire s'appelait "Obtenir ce que vous voulez". C'est ce qu'il a fait... Trois fois. Avant le dîner. Vraiment ravies de vous rencontrer, Dave, et soyez le bienvenu à Wisteria Lane. On devrait organiser un dîner. Faisons plutôt une fête. Pourquoi pas dans mon restaurant ? Nous serions honorés. - Merci. - Alors, Gaby, je dois savoir. Que t'est-il arrivé ? Regarde-toi. Tes vêtements, tes cheveux. Carlos est peut-être aveugle, mais pas nous. J'ai eu 2 enfants. Quand ça ? Pour le petit dèj'? Le premier jour de ton retour dans le quartier ? Tu as raison. Je suis désolée, Gaby. C'était incorrect et indélicat et ça ne se reproduira plus. Vraiment ? Offrons à grignoter à tes amies. J'ai fait des muffins. Ne le prenez pas mal, mais... On vous adore. Mijita ! On mange. Va chercher ta sœur. C'est quoi tout ce fromage ? Juanita déteste les choux de Bruxelles. J'essaye de rendre les légumes plus rigolos. Donne lui une carotte, et mets-la dans un manège, alors. Tu as essayé de la soulever ? Elle est un peu potelée, mais ça s'arrangera tout seul. C'est pas gagné avec ton ADN. Mon ADN n'est pas gras. Ne me fais pas sortir les photos de famille des Solis. On dirait des otaries qui posent sur un rocher. Désolé si ma famille ne tient pas la comparaison avec les alcooliques maigrichons de ta famille. Je dis juste que notre fille a un problème de poids, et qu'il serait temps de l'admettre. Elle n'a que 4 ans. Tu veux qu'elle ait des problèmes de surpoids ? Vas-y. Embête-la, critique-la, donne-lui des complexes. Et tu verras. Je n'ai aucune influence sur les jumeaux, quoi que je dise, ils recommencent, et j'en ai ras le bol. Chérie, tu pourrais... Désolée. - Tu veux que je leur parle ? - Il le faut. J'en ai assez de faire le flic. À ton tour. À cet âge, les garçons ont plus tendance à parler à leur père de toute façon. Je peux m'en occuper. J'apprécie vraiment. Tu sais ce que j'apprécierais ? Tu pourrais... Désolée. Kirby a plus d'un tour dans don sac... Donc Bobby devra mettre une robe au lycée lundi ! Il faut absolument prendre une photo ! Je peux te parler une minute ? Tu ne penses pas que tu n'envoyais pas le bon message, là ? Je sais que nous réprouvons ce qu'ils ont fait, mais admets que c'était assez créatif de monter leur propre casino. "Créatif", tout comme vendre des fausses cartes d'identité ou piquer la voiture de McCluskey. Belle œuvre d'art, en effet. Chérie, ce n'est pas ça. Toute l'école parle de leurs parties de cartes. Tu réalises que c'était l'endroit où il fallait être le lundi soir ? Oh, mon Dieu. - Quoi ? - Tu les trouves cool. Non, dans le sens où tu voudrais être à leur place. Oh non ! C'est vrai. Je vous présente Tom, ancien loser au lycée, et qui vit par procuration à travers ses enfants géniaux. J'étais plutôt cool au lycée. Est-ce que pour toi c'est "cool" de jouer du trombone dans la fanfare ? Tu réagis de façon excessive. Ils sont un peu excités, mais je leur fais confiance, alors j'ai décidé qu'ils pourraient aller à la soirée au lycée. Je le leur avais interdit ! Et tu m'as dit de m'en occuper, c'est ce que j'ai fait. Au fait, ce n'était pas un trombone. C'était un tuba. Revois tes instruments à cuivre. Juanita ! Tu as dit que je pouvais manger du gâteau. Je sais, mais tant que ça ? Tu aurais pu en reprendre après. J'en ai déjà repris. Ce n'est pas de la faute de Juanita. Dans ce genre de situation, c'est les parents. La mienne se gaverait des sucreries si je la laissais faire. Gaby semble être une de ces mamans qui ne savent pas dire non. C'est dommage, Juanita a un beau visage, pourtant. Je suis rentrée. Tu veux quelque chose de frais ? En fait, je préfèrerais quelque chose de chaud. Tu sais quoi... voilà pourquoi ça fait 4 mois que tu repeins ma maison. Tu n'as jamais entendu l'expression, "On peut faire les choses vite, mais on peut aussi les faire bien" ? Je crois que pour moi ce sera tout de suite ! - C'est vraiment pas le bon moment. - Ce sera pas long, le temps de râler à propos de Tom, et ensuite je... Oh mon Dieu. Ton peintre n'a pas encore terminé ? J'ai du mal à le surveiller. Enfin bref, Tom refuse de reconnaître que les jumeaux deviennent de jeunes voyous. Ma pauvre chérie ! Il te faut un câlin. Tu as bu ? Désolée d'avoir débarqué comme ça et merci de m'avoir écoutée. Quand tu veux. Tu n'as qu'à sonner... et attendre. Bon, nouvelles règles. Dorénavant, sexe uniquement dans la chambre, les portes fermées entre 19 heures et 22 heures. Tu sais quoi ? Ce serait bien plus facile pour moi de suivre les règles si je les comprenais. Je ne veux pas que mes amies soient au courant. - Pourquoi ? Tu as honte de moi ? - Bien sûr que non. Mais c'est... compliqué. Je suis quelqu'un de simple. Je ne peux donc pas être un secret honteux à cacher. J'ai besoin que tu me donnes plus. Désolée. Je ne peux pas te donner ça. Chérie, je sais que tu veux rentrer et regarder les dessins animés, mais tu as mangé beaucoup de gâteau, alors je pensais t'emmener au parc. Comme ça tu pourrais courir un peu, ça te ferait de l'exercice. - Non. - Tu en es sûre ? Courir en plein air, sous le soleil, ça te ferait du bien. Non. Va jeter ça. Pendant ce temps, je démarre la voiture. Juanita, tu veux faire un nouveau jeu pour rentrer à la maison ? La gagnante reçoit une nouvelle poupée. Allez, c'est parti ! Maman, tu fais quoi ? C'est un nouveau jeu de mon invention. 1 à 0 pour toi ! Katherine ! Excellente nouvelle, "Les Gourmets de Fairview" viennent filmer demain pour faire un reportage sur moi et le livre. Que j'ai terminé ce matin. - Tu l'as déjà lu ? - Oui, d'une seule traite. Mais je dois te dire qu'il manque un ingrédient crucial dans une bonne douzaine de recettes. Vraiment ? Lequel ? Mon nom. Pardon ? Bree, ton livre contient beaucoup de recettes que nous avons élaborées ensemble, et certaines sont de moi. Arrête. Je me suis peut-être un peu basée sur tes recettes, mais j'ai toujours changé quelque chose. Quoi ? La mise en page ? Dis-moi une différence entre ce pain de viande et le mien. Dans le tien, il y a des feuilles de persil frisé. Dans le mien, du persil plat. Il est hâché ! Tu parles d'une différence ! Bree, il y a des recettes là-dedans que tu ne sais même pas faire. - Jamais rien entendu d'aussi absurde. - La pièce montée avec le sucre filé ? Je ne t'ai jamais vue travailler avec du sucre en fusion. - C'est toujours moi qui le fais. - Vraiment, même si je te laisse réaliser quelques garnitures tape-à-l'œil, qui satisfont ton besoin d'être admirée, cela ne signifie pas que je ne sache pas les faire moi-même. Que tu me laisses faire ? Je pensais que nous étions associées. C'est le cas. C'est pour ça que ton nom figure sur la page de dédicace. Tu avais raison pour la dédicace, Bree. C'était vraiment le moins que tu pouvais faire. 18 à 0 ! Encore 2 points, et tu vas battre le record ! Maman, je suis fatiguée ! Ah bon ? Je pensais que l'arroseur automatique que tu as traversé t'avait rafraîchie. - Allez, viens ! - Non. On dirait bien que maman va marquer ses 2 premiers points. Allez, Juanita. Montre à maman que t'es une gagnante. Qu'est-ce que tu fais ? Juanita, arrête ! Je pensais que vous interdire de sortir était la punition adéquate, mais votre père m'a convaincue que j'y allais peut-être un peu fort. Tout à fait. On a donc décidé de vous laisser aller à la soirée du lycée, ce soir... Exactement ! Dans la décapotable de votre père. Minute. Quoi ? On leur fait confiance, pas vrai ? Et je leur ferais encore plus confiance s'ils y allaient dans ta voiture. Non ! Tu ne voudrais pas que deux garçons aussi cools se pointent à cette soirée dans une voiture familiale ? Surtout avec cette bosse faite le mois dernier. Voilà ! - Génial ! - Merci ! Ne me remerciez pas, c'est votre père. - Merci papa ! - T'assures ! Attendez... Quelques règles élémentaires. Pas de chaussures boueuses sur mes tapis. Pas de... Tom, du calme ! Faites tout ce que vous voulez pour vous amuser, enfants géniaux ! Je conduis, mec. Et dans trois, deux, un. Bienvenue dans "Les Gourmets de Fairview". Nous sommes avec Bree Van De Kamp, le meilleur traiteur de Fairview, qui va publier son tout premier livre de cuisine. Bree, vous nous laissez entrer ? Voici ma cuisine, et mes employés... L'équipe la plus talentueuse et travailleuse dont une cuisinière puisse rêver. Je ne saurais assez les complimenter. Qui de vous travaille avec Bree depuis le plus longtemps ? Je pense que c'est moi. Dites-moi, c'est comment de travailler avec Bree ? C'est inspirant. Il n'y a vraiment rien qu'elle ne sache faire. Katherine, tu me fais rougir. Travailler avec elle a été... un tel apprentissage. Que je... - Mon Dieu. Ça va ? - J'ai dû me fouler le poignet. Aïe ! Ma pauvre chérie. Quelqu'un peut nous apporter de la glace ? Oh non ! J'allais juste verser le sucre filé sur notre fameuse pièce montée. Tu pourrais le faire à ma place ? Katherine, je suis sûre que ce n'est pas si grave. Si, ça me lance vraiment. On dirait que Bree va devoir venir à la rescousse. Ne ratez ça pour rien au monde. C'est vraiment une chose à voir. Le secret pour filer le sucre, c'est ce fouet spécial qui fait ces ravissants fils, comme un voile. Attention, ma chère. Ça fait des grumeaux. Je vois bien. Ce truc est bouillant ! Désolée. C'est ça ta vision du sport ? La faire courir après une voiture ? Carlos, notre fille a avalé la moitié d'un gâteau, et après, on n'a plus retrouvé les bougies. Allô ! On a un problème ! Je ne pense pas que l'humilier soit une solution. Même si elle a un peu d'embonpoint, elle a le droit de se sentir bien, non ? Je ne fais que la protéger. Elle ne connaît pas encore la réalité. Les femmes ne sont jeunes et belles que cinq secondes, ensuite ça disparaît. Et avant de s'en rendre compte, on est vieilles, grosses et mariées et on se demande où est passée notre beauté. Carlos, tu sais... parfois je suis contente que tu ne puisses pas me voir. Cinq ans, deux enfants, et plus de temps pour les instituts ou la salle de sport, ça te file... un sacré coup. Quand Edie m'a vue, l'autre jour, c'est à peine si elle m'a reconnue. Écoute-moi. Personne ne connaît ton visage mieux que moi. Et je le vois dès que je t'embrasse. Dans 5 ou dans 50 ans, tu seras toujours belle. Tu m'entends ? Et pour finir, vous déposez le sucre filé sur la pièce montée et vous l'enrubannez délicatement tout autour. Ai-je précisé... qu'il ne fallait pas porter de bijoux lorsque l'on travaille avec du sucre filé ? Personne n'a dit que cela devait être un voile léger On peut le disposer simplement comme un magnifique petit... ruban blanc. Éteignez cette fichue caméra. En fait, mon poignet va mieux. Pourquoi n'essaierais-je pas ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Où sont-ils ? Le couvre-feu est dépassé depuis 30 minutes. 32 minutes, en fait. S'il y a une seule éraflure sur la voiture... Après tout le temps que j'ai passé à la remettre en état... Tu te rappelles quand tu as passé la journée sur internet pour trouver un nouveau levier de vitesse ? Notre pire anniversaire de mariage. Je n'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça. Je sais. Cette voiture est comme ton enfant. Si seulement il y avait quelque chose auquel je tienne autant. Attends ! Il y en a une... Mes vrais enfants. Tu crois que je ne tiens pas à nos fils ? Je sais que tu les aimes, mais parfois, tu les trouves tellement cool et amusants que tu oublies d'être leur père. Non, écoute-moi. C'est important. Quand ils étaient petits et qu'ils faisaient des bêtises, on disait toujours : "Relax ! Ils sont jeunes," "quand ils seront grands, ils comprendront." Ils ont 16 ans maintenant. Et ils ne comprennent pas. On a beaucoup à faire en très peu de temps, et si on n'est pas en phase tous les deux, j'ai peur que nous n'y arrivions pas. Désolés, on est en retard. Mais papa, écoute un peu ça. On s'est arrêtés à un croisement et il y avait deux nanas canons... Ça ne m'intéresse pas. Vous avez entendu parler du portable ? On n'a que 35 minutes de retard. 35 minutes, pendant lesquelles votre mère et moi étions morts d'inquiétude. Mais papa... Vous avez enfreint les règles. Il y a des conséquences. Vous êtes privés de sortie pour un mois. Ça craint ! Tout ça parce que tu t'inquiétais pour ta précieuse voiture. Tu crois ça ? Pousse-toi. Vous avez quelque chose à ajouter ? Merci. Mais tu n'étais pas obligé de... Ce rétroviseur était éraflé. J'en ai déjà commandé un neuf. Mme McCluskey ! Vous êtes toujours vivante ! Contente de vous voir aussi, Edie. Voici mon mari, Dave Williams. Comment vous-êtes vous rencontrés ? Vous dirigez un dispensaire ? - Pardonnez-moi. Qui êtes-vous ? - Karen McCluskey, - la meilleure amie d'Edie dans la rue. - Enchanté de vous rencontrer. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai besoin de te parler. Pas ici. Rentre chez toi. Je t'appellerai. - Quand ? - Je ne sais pas. Plus tard. Va-t'en. Je dois dire, les filles, que c'est une super fiesta. Contente que tu t'amuses. Peu de gens se donneraient autant de mal pour dire qu'ils sont désolés. - Pardon ? - Cette fête. C'est une magnifique façon de vous excuser. Ce n'est pas une fête d'excuses. C'est une fête pour te dire que nous te pardonnons. Vous me pardonnez ? Gaby essaie de dire que tu as été vraiment méchante avec nous juste avant ton départ, et c'est notre façon de t'accueillir et d'espérer que tu ne recommenceras pas. Vous plaisantez. Vous m'avez jetée dehors. Vous avez menacé de couler mon agence, et vous m'avez forcée à quitter la ville. Ça m'a pris cinq ans pour ne plus vous haïr. Magnifique fête, mesdames. Merci beaucoup. Je peux vous voler ma femme ? Chérie ? C'est pas votre peintre ? Je veux être ton petit ami Ah oui ? Je ne suis pas sûre. Ma petite chérie Je veux être ton petit ami Est-ce que tu m'aimes, chérie ? - Excuse-moi. - Ce n'est rien. Qu'est-ce que tu en dis ? La facture n'a pas été payée ? Pas de panique. Je m'en occupe. Toi, viens avec moi. Pourquoi m'humilies-tu devant mes amis ? Tu es dingue ? J'essaie juste de te parler. Et oui, ça me rend fou. Pourquoi je ne peux pas rencontrer tes amis ? Je suis si horrible que ça ? Bien sûr que non. Mes amis t'adoreraient. Alors c'est quoi, le problème ? Le problème, c'est que si tu rencontres mes amis, alors nous serons ensemble, et je ne peux être avec personne pour l'instant. Mais je te promets, je te rendrai très heureuse. Peut-être que je ne mérite pas d'être heureuse. Il y a quelques années... Il y a eu un accident de voiture... très grave. Rester diplomate ? Tu as entendu ce que ces garces prétentieuses m'ont dit ? C'est important que ces gens nous apprécient. C'est chez nous à présent. Je n'aurais jamais dû te laisser me convaincre de revenir. Pourquoi étais-tu si emballé par Wisteria Lane ? Écoute ton mari. Nous pouvons être heureux ici, mais il faut que ces gens nous apprécient. Pourquoi ? Tout sera plus facile. C'était un accident. Tu ne dois pas te sentir coupable. Tu sais, Jackson, tout ce que tu diras, je l'ai déjà entendu un million de fois. Si je te le dis, c'est parce que... Je veux que tu comprennes pourquoi tu ne peux pas faire partie de ma vie. Ça te dérange si je reste dans le coin au cours des prochains mois pour voir si tu changes d'avis ? Je crois que ça pourrait me convenir. Retourne t'amuser avec tes amis, OK ? Appelle-moi quand tu pourras. Je t'en prie, Danielle. Tu n'as pas le droit de l'emmener. J'ai tous les droits. C'est mon gamin. On était d'accord que ce serait mieux si je l'élevais ! Tu as dit que ce serait mieux ! Je n'ai pas eu mon mot à dire ! Mais je suis mariée maintenant et Leo est avocat. Alors rends-toi service et n'essaie pas de résister ! On s'organisera comme tu le souhaites. Mais par pitié, ne l'emmène pas ! Pour l'amour du ciel, Orson est parti, vous êtes grands. Benjamin est tout ce qu'il me reste ! Il va falloir que tu trouves autre chose. Chérie, viens te coucher. Il est 2 h du matin. L'émission de cuisine va réenregistrer ma séquence. Je veux être sûre que tout soit parfait cette fois. Je n'ai pas à te dire comment gérer ton entreprise. C'est ton bébé. Exactement. - M.J. est prêt ? - Il t'attend à l'étage. Les freins grinçaient, il fallait les faire vérifier. Je les ai vérifiés ! Je voulais dire par un garagiste... Pas par toi. Ce n'étaient pas les freins. Et même, ça n'aurait rien changé. - Ils nous sont rentrés dedans ! - Et on les a tués, Mike ! On ne les a pas tués ! Ils sont morts. C'était une mère et son enfant. C'était une mère, tout comme moi... Avec un enfant comme le nôtre. Et sans nous, ils seraient encore en vie. On en a déjà parlé encore et encore. On dirait que tu veux souffrir. On dirait que tu t'en fiches. Que tu ne ressens rien pour ces personnes. Je veux plus avoir cette conversation ! Je n'en peux plus ! Tu as ton livre sur les dinosaures pour le lire avec papa ? - Oui. - Bien. Amuse-toi bien, mon cœur. Je pense le ramener dimanche vers 18 h. Très bien. Passe un bon week-end. Tu as prévu quelque chose ? J'ai commencé à fréquenter quelqu'un. Peut-être que je ferai quelque chose avec lui. Je suis content pour toi. Le temps passe tellement vite. En un clin d'oeil, notre vie passée a disparu pour toujours.</i> Et nous restons là à nous demander... Comment a-t-il pu me quitter ? Quand ma beauté a-t-elle commencé à se faner ?</i> Pourquoi mon amie a-t-elle changé ? Ai-je été une bonne mère ? Bien sûr, certains savent à quel point le temps file rapidement.</i> C'est la raison pour laquelle ils sont décidés à obtenir ce qu'ils veulent</i> avant qu'il ne soit trop tard. Dr Heller. Je comptais vous appeler. Oui, je m'inquiétais. Vous devez donner des nouvelles une fois par mois. C'était la condition de votre remise en liberté. Allons. C'était il y a un an. Honnêtement, le traitement est si efficace que je vous avais oublié. Sans vous vexer. Dave, une fois par mois. C'est obligatoire. Message reçu, doc. Mais vous n'avez pas à vous inquiéter. Je vais très bien. Je vous rappelle dans un mois. Dites-moi. Quelle est la formule magique pour que vous me laissiez sortir d'ici ?</i> Vous êtes là depuis 6 semaines, et vous n'avez pas l'air de vouloir contrôler votre colère.</i> Je gère ma colère, et ça me va très bien comme ça.</i> Les poursuites ont été abandonnées parce que vous étiez d'accord pour suivre un traitement médical.</i> Je ne vous autoriserai pas à sortir tant que vous n'aurez pas réellement progressé.</i> C'est quoi, des progrès, pour vous, doc ?</i> Dois-je afficher un sourire artificiel et faire comme si ce truc que j'ai en moi ne me rongeait pas ?</i> Je peux faire ça si vous voulez. Je dois m'assurer que vous n'êtes un danger pour personne</i> Écoutez, je n'ai jamais été dangereux pour moi-même.</i> Pour ce qui est des autres, il n'y a qu'une personne