Sa femme disparaît, sa maîtresse est assassinée... Je n'arrive pas à croire Orson capable d'une chose pareille. Mike avait été arrêté... - Merci mon Dieu ! ...et une amitié était en péril.</i> Je ne joue pas avec une femme qui espère que Mike portera le chapeau pour son taré de mari. Susan avait accepté un marché... J'embauche le meilleur avocat de la ville, à une condition : tu ne le revois plus. ...et une épouse disparue avait fait son come-back.</i> Bonsoir, Alma. Pour comprendre le voyage d'Alma Hodge</i> vous devez d'abord savoir comment il commença :</i> son mariage avec Orson Hodge un homme qu'elle avait piégé en tombant enceinte. Alma était sûre que les sentiments d'Orson</i> pour elle grandiraient en même temps que leur famille.</i> Mais alors, il y eut un os et le bébé sur lequel elle comptait n'arriva jamais.</i> Alma se découvrit alors mariée à un homme</i> qui semblait la mépriser. Alma espérait encore que les choses s'arrangeraient</i> Maman aime son bébé. Est-ce que bébé aime maman ? ...jusqu'au jour où elle découvrit qu'Orson avait une liaison et où elle réalisa que la seule façon d'amener son mari à l'apprécier</i> était de le quitter... immédiatement. Si tu ne rentres pas dans ta cage maintenant je vais devoir te laisser. S'il te plaît ! On s'en va ? Je passerai la nuit au motel. Pourquoi ? Je n'ai pas le temps de discuter. Je suis en retard pour le bus. D'accord. Je m'en vais parce que je sais que tu as une liaison. Je vois. Tu n'essaies même pas de nier ? Au contraire. Je vais le crier sur les toits ! Pour la première fois, je suis vraiment amoureux. Comment peux-tu me dire ça ? Je suis ta femme ! Nous savons tous les deux pourquoi nous nous sommes mariés et ça n'avait rien à voir avec les sentiments.. Donc tu te fiches que je parte ? Oui. Attends ! Ça ne devait pas se passer comme ça ! Tu devrais me supplier de ne pas t'abandonner ! Je mérite d'être heureux, Alma. Toi aussi et nous ne le trouverons visiblement pas ensemble. Orson, non ! C'est là qu'Alma réalisa que quitter son mari ne suffirait pas.</i> Il devait être puni. Oui, ce fut le voyage d'Alma Hodge. Bree Hodge ? Je suis Alma Hodge. Je crois que nous avons quelqu'un en commun. ...et il n'était pas fini. Traduction : _ Traduction : _/ Traduction : _/Y Traduction : _/Ye Traduction : _/Yel Traduction : _/Yell Traduction : _/Yello Traduction : _/Yellow Traduction : _/Yellow S Traduction : _/Yellow Su Traduction : _/Yellow Sub Traduction : _/Yellow Sub\ Traduction : _/Yellow Sub\_ Traduction : _/Yellow Sub\_ V1.0 Transcript : Sub-Way Synchro : FRM SynchroFix : Yellow Sub Desperate Housewives - Saison 3 Épisode no 11 "No Fits,No Fights,No Feuds" Il y a un moment de la journée que les femmes au foyer attendent avec impatience.</i> Il arrive juste après les corvées ménagères</i> et juste avant que les enfants partent à l'école.</i> C'est le moment des retrouvailles entre amies</i> avec café et commérages sur celles qui n'ont pas pu venir. Bree a laissé Orson revenir. Tu plaisantes ? Quand ? Hier. Elle me déçoit vraiment. La police a arrêté Mike. Je sais que tu le crois innocent mais tu comprends sûrement pourquoi Bree a changé d'avis. Le mien n'a pas changé et je sais quelque chose que Bree ignore probablement. Quand Orson avait 17 ans il a été interné en psychiatrie. Comment tu sais ça ? Je me suis glissée dans son bureau et j'ai fouillé ses papiers. - Évidemment. - Mais ça ne prouve pas qu'il a quelque chose à voir dans le meurtre de Monique. Non, mais c'est un morceau du puzzle. Je veux dire, il avait une liaison avec elle ajouté au fait que sa première femme a disparu... Donc vous êtes Alma. Où étiez-vous pendant tout ce temps ? Au Canada. Ma tante y habite. Vous auriez dû le dire à quelqu'un. Les gens vous ont crue morte certains croyaient même qu'Orson vous avait tuée ! C'est un peu ce que j'espérais qu'ils penseraient. C'est pour ça que j'ai laissé mon perroquet et que je n'ai pris que du liquide afin qu'on ne me retrouve pas. Donc vous avez délibérément fait accuser Orson ? Je ne dis pas que c'est mon heure de gloire mais il faut que vous compreniez : Orson m'a profondément blessée. Il me trompait. Je sais. Avec Monique Polier. Et je pensais que si je disparaissais elle prendrait peur et le quitterait, comme il m'avait quittée. La jalousie n'est-elle pas une chose horrible ? Pourquoi êtes-vous revenue ? J'ai rencontré un merveilleux thérapeute. Il m'a dit qu'en me cramponnant à ma colère je ne faisais de mal qu'à moi-même, ce que je pouvais difficilement nier. Le genre "Bonjour je vis à Winnipeg avec ma tante sourde, sans un radis." J'ai pensé qu'il était temps d'enterrer la hache de guerre. Chérie ? Mme Mac Lean a annulé, je suis libre pour le déjeuner. En fait, nous avons une invitée. Bonjour Orson. Bonjour. Dis-moi, tu as vraiment un truc avec les rousses ? J'espère que tu ne m'en veux pas d'avoir eu cette idée de pique-nique J'ai pensé que ce serait plus sympa qu'un restaurant étouffant. Tu plaisantes ? Quoi de plus romantique ? Dégage, connard ! Du vin ? Oui, avec plaisir. Allô ? Hé, c'est qui cet abruti ? Carlos ? C'est quoi cette casquette ? Ce petit rien veut en fait tout dire* [Référence à une série TV]</i> Où es-tu, bon sang ? - Qu'est-ce que tu fais chez Mike ? - J'y habite.</i> Comment ça ? Depuis quand ? Gaby, ma voiture est garée devant depuis 3 semaines. Même toi, tu ne peux pas être aussi égocentrique. Comme tu le vois j'ai des choses plus agréables à penser. Alors, quand est-ce que tu dis à Jimmy Olsen * [personnage de Superman] que tu détestes pique-niquer ? Je raccroche. Où en étions-nous ? Ton ex-mari s'est installé dans cette rue ? À quoi vont ressembler vos rapports ? Oui ?! Tu vas l'embrasser ? C'est vrai nous avons eu des problèmes avec les ratons laveurs qui ouvrent la poubelle. Alors pourquoi tu ne mets pas le couvercle ? Ils arrivent, alors écoutez. Debout. Kayla a traversé une rude épreuve, donc à son arrivé je veux que vous l'accueilliez bien, OK ? Embrassez-là bien fort, et soyez très gentils. Je lui donne déjà ma chambre. Je dois en faire plus ? Plus que ça, sinon, tu devras aussi lui laisser tes jouets. - Salut ! - Bonjour ! Regardez qui j'ai trouvé en train de rôder à l'aéroport. Bonjour Kayla, tu nous as manqué ! Nous sommes si heureux que tu sois là ! Les garçons... Bien. Laissez-la respirer. Regarde-moi ça ! Ce ne serait pas des cadeaux pour Kayla ? Si. Regarde, Preston t'offre un harmonica. C'est pas chouette ? Harriet l'espionne... Mystère en vue.</i> Merci. Et qu'est-ce que Porter va t'offrir ? Un jeu vidéo, mais je veux pouvoir y jouer quand je veux. Porter ! Tu sais quoi ? J'ai aussi quelque chose pour toi. Voici Nellie. Ma grand-mère me l'a offerte quand j'étais petite et j'espérais que tu pourrais t'en occuper pour moi. Merci. Pourquoi tu ne monterais pas tes affaires et te préparer pour le déjeuner ? Je vais préparer un chili. OK papa. Chérie... Tu es trop gentille de lui avoir donné ta poupée. Elle n'a pas eu l'air si touchée que ça. Laisse-lui le temps. Elle finira par venir vers toi. C'est une transition délicate. OK. Bree, je dois vous dire que je ne me souviens pas avoir goûté un quatre-quarts plus moelleux. C'est au lait caillé. Qu'est devenu mon perroquet ? Je lui ai rendu la liberté. Orson, ils ne sont pas faits pour vivre dehors. Tu aurais dû... Bon sang, qui se soucie de cette foutue bestiole ? Tu m'as piégé. Je vais vous emballer une part de quatre-quarts pour plus tard. Tu as une idée de ce que tu m'as fait traverser ? Tu as presque ruiné ma vie. Tu as repris du poil de la bête. Bree est adorable. Ne change pas de sujet. Tu m'en as fait voir, Orson, mais je t'ai pardonné. On ne peut pas oublier ça ? Tu es revenue pour ça ? Tourner la page ? Bien sûr, quelle autre raison ? Je n'ai plus de rouge à lèvres. Je peux prendre le tien ? Bien sûr. - Cerise noire ? - Austin aime bien le goût. Oh, je n'avais pas besoin d'apprendre ça ! Sinon, où tu vas ? Je vais voir Mike à la prison. Tu n'avais pas promis à Ian de ne pas le revoir ? Oui, mais il faut bien l'avertir qu'il a un nouvel avocat. Autrement, le gars va se pointer, et Mike va lui claquer : "c'est quoi ce bordel ?" Ian comprend. Et puis... Où est le problème ? Mike et moi, c'est fini. Je me demandais parce que... tu mets du rouge à lèvres pour aller à la prison... Merci d'avoir clarifié les choses. C'était la moindre des choses. Orson, je suis vraiment navrée des blessures que j'ai causées. Et si je peux faire quoi que ce soit... En fait, oui. J'aimerais que vous veniez dîner ce week-end. J'ai des amis que... je meurs d'envie de vous présenter. Tu m'as pris un avocat ? Oui, et il est génial. Le nombre d'ordures qu'il a réussi à faire libérer ! Non que tu sois une ordure. Mais si tu en étais une, tu serais bien tombé ! Je te rembourserai, jusqu'au dernier penny. Eh bien, on verra ça plus tard. Je n'arrive pas à croire que j'aie pu écouter toutes les conneries qu'Edie m'a dites sur toi et que tu sois finalement la seule à me soutenir. Tu es une vraie amie, Susan. À propos... c'est Ian. Il ne meurt pas d'envie que je passe du temps avec mon ex. Même un ex qui ne se souvient pas de toi ? Moi je me souviens, et je suppose que ça lui suffit. Je suis désolée. Je ne peux pas dire que je lui en veuille. Prends soin de toi, Mike. Toi aussi, Susan. Le dîner est prêt. Kayla, j'ai préparé tes tacos préférés. Voilà. Où est mon papa ? Désolée, il travaille tard pour le restaurant. Charmant, Parker. Va te laver les mains. Kayla, où vas-tu ? Regarder la télé. Chérie, on ne regarde pas la télé en dînant. Mais c'est l'heure de mon émission. Désolée, mais c'est la règle. Ma mère était d'accord. Bien... Mais juste pour cette fois. Je sais ce que vous pensez, mais Kayla vit une période pénible, en ce moment. Rassieds-toi. Je l'ai laissée regarder la télé comme je vous donne de la glace quand vous êtes malades. Mais elle n'est pas malade ! C'est vrai, mais elle est triste Je suis triste, je peux regarder la télé ? Mange tes tacos. Rasseyez-vous tout de suite ! C'est injuste. Je m'en moque. Il y a des règles. Mais elle a le droit ! C'est particulier. Assis ! Allez ! Est-ce qu'elle aura droit au dessert ? Bien sûr que oui. Quel documentaire incroyable, hein ? Tu sais, j'ai lu que le réalisateur avait tourné 400 heures ! Vraiment ? Je n'en ai compté que la moitié. Je vois. Tu choisiras, la prochaine fois OK. Regardez-moi ça ! Qui aurait cru que tu étais aussi romantique ? En fait, ce n'est pas moi. Je t'aime de loin... Ah bon ? Alors qui me fait passer pour un nul ? Ce n'est pas signé. Désolée. C'est assez gênant. Non, ça m'est égal qu'on t'adore de loin tant que je peux t'adorer de près. C'est gentil de ne pas être jaloux. Carlos aurait fait s'envoler la toiture si un autre homme... Tu m'excuses une minute ? Bien essayé, Carlos. Ne joue pas les innocents. C'est toi qui m'as envoyé ces fleurs. Pourquoi je t'enverrais des fleurs ? Pour saboter ma nouvelle relation. Avec pique-nique man ? Que veux-tu que ça me fasse ? Oh si, ça t'intéresse. D'abord, tu t'installes ici ensuite, je te prends à m'espionner. Je ne t'espionnais pas, je me moquais de toi. - Tu dois passer à autre chose, Carlos, - Comme moi ! C'est toi qui discute avec ton ex en plein milieu d'un rendez-vous Il est ennuyeux à ce point ? Bill n'est pas ennuyeux. Il est très vivant... et sexy. Et tu es encore là. Elle a mis ta poupée à la poubelle ? Non, d'abord, elle lui a arraché les bras, elle l'a remplie de chili et là, elle l'a mise à la poubelle. Qu'est-ce que tu as fait ? Rien. Et c'était après que tu l'as laissée regarder la télé en dînant !? Je ne savais pas quoi faire. J'essaie de gagner une petite fille à ma cause alors qu'elle ne veut visiblement pas d'une nouvelle mère. Je crains que les traitements de faveur ne résolvent rien. Tu sais ce qui résoudrais quelque chose ? Que tu sois à la maison de temps en temps. C'est toi qu'elle écoute. J'essaie de lancer un restaurant. Toutes nos économies y sont investies. Je sais, je sais. Tu sais quoi ? Tu ne dois pas craindre d'être ferme avec Kayla. Elle fait partie de la famille, maintenant. Tu sais ce que ça signifie. Oui. Je dois la traiter aussi mal que mes enfants. Tout à fait. Désolée... Je ne me sens pas prête. C'est bon. Tu ne peux pas me reprocher d'essayer. Austin, tu sais que j'en ai envie. c'est juste que... - Hé, relax ! Si tu n'es pas prête, tu n'es pas prête. Donc il n'insiste pas du tout ? Quel super mec ! Je sais, j'ai de la chance. Sous ses airs de mauvais garçon c'est un vrai gentleman. Wow, tu n'es pas seulement vierge, tu raisonnes aussi en vierge. Tire-toi, et tes grandes oreilles avec. Non, attends. Qu'est-ce que tu voulais dire ? Les hommes ont besoin de sexe. C'est la science de base. S'il n'en a pas avec toi il ira voir ailleurs. Pauvre con, les garçons ne sont pas tous des lourds ! Certes, les gays par exemple. Mais Austin n'est pas gay, même après 3 bières. Ne me demandez rien. Quel est ton point de vue ? Si un mec attend trop longtemps pour te voir toute nue il finit par te voir comme une copine. La science a parlé. Ne l'écoute pas. Tiens bon. Si Austin n'attend pas, il ne te mérite pas. Je ne veux pas le perdre. Ça vaut mieux que perdre ton amour-propre. Crois-en une fille que tout le monde appelle "Little Miss Van de Tramp*."[tramp = clochard, paumé] Je croyais que c'était de toi. Uniquement parce que c'est mieux que mes autres surnoms. J'apprécie vraiment que tu donnes tout ça. C'est pour la bonne cause. Les gens vont être fous, au refuge. Pour nous, ce ne sont que de vieux vêtements mais pour une sans-abri... c'est la chance de se sentir jolie de nouveau. Ça va ? Quoi ? Je te demandais si ça allait. Tu as l'air bizarre. Ça va. C'est juste que c'est l'anniversaire de ma mère. On peut passer chez le fleuriste en allant au refuge ? Oui. Inspecteur Ridley, je m'appelle Susan Mayer. J'appelle pour balancer quelqu'un. C'est le bon mot, hein ? Oui, vous maîtrisez le jargon. Bien... Il s'appelle Orson Hodge et il avait une liaison avec la femme que Mike Delfino aurait tuée, d'après vous. Monique Polier ? Vous êtes sûre ? Parce que M. Hodge l'a vue à la morgue il a fait comme s'il ne la connaissait pas. Eh bien si, et le fait qu'il prétende le contraire c'est suspect, non ? Bien... Ne raccrochez pas ! Allô ? Bonjour, c'est Bree. Bree ? Bonjour. Tu peux patienter ? La femme d'Orson ! Elle ne peut pas savoir que je vous appelle ! - Comment, si vous ne lui avez pas dit ? - C'est vrai. Pardon, je suis encore débutante en mouchardage. Restez en ligne, OK ? Bonjour Bree Désolée. Fichu télévendeur ! Qu'est-ce que je peux faire pour toi ? Je regrette vraiment cette dispute et je crois qu'il est temps que je m'excuse. Bree, je suis tellement soulagée ! Voudrais-tu venir dîner chez nous demain ? Avec plaisir. Parfait. À 20h. Bree... Je veux juste que tu saches que ton amitié est tout pour moi. Oh, Susan, tu sais, je ressens exactement...</i> C'est encore moi il faut aussi que vous sachiez qu'Orson a passé un an à l'asile psychiatrique. Bonjour. Bonjour, j'ai reçu des fleurs de chez vous hier et la carte ne disait pas de qui elles venaient. Vous pouvez regarder ? Mon nom est Solis. Bien sûr, une minute. Solis ? Solis... Solis... C'est bizarre. L'acheteur a demandé à rester anonyme. Vraiment ? C'est que les fleurs étaient si belles que je voudrais savoir qui remercier. Désolée, je dois respecter sa demande. Pourquoi ? Ce sont des fleurs, pas un secret gouvernemental. Si ça ne vous ennuie pas, je suis occupée. Laissez-moi vous expliquer ! Expliquer quoi ? Une jolie fille reçoit des fleurs. Vous savez combien de femmes n'en reçoivent jamais ? Je suis fleuriste et on ne m'a jamais offert de foutues fleurs ! Alors arrêtez de geindre sur le thème "qui les a envoyées" et soyez juste heureuse qu'il l'ait fait ! Vous avez raison. Je m'excuse de vous avoir dérangée. Pardon pour ça. Qu'est-ce que vous foutez ? Je vais réparer, OK ? Dès que j'ai fini, je vous envoie des fleurs ! Vous ne vous en tirerez pas comme ça ! - Je sais où vous habitez ! - Alors venez, on se fera un jacuzzi. Aidez-moi ! Elle m'a enfermée ! Gaby ? C'est entièrement sa faute. Je lui ai simplement demandé si les fleurs venaient de Carlos et elle n'a rien voulu dire. - Tu es encore accrochée à ce point ? - Non ! Encore quelques minutes. - Je veux connaître la vérité. - Quelle vérité ? Que tu es obsédée par ton ex-mari ? Quoi ? Non, c'est lui qui est obsédé par moi ! Tu viens d'enfermer une fleuriste pour savoir s'il t'avait envoyé des fleurs. OK, je vois ce que tu veux dire. Bien, j'ai fini. Allons-y. En fait, je crois que j'ai fini, moi aussi. Je suis désolé. C'est bon. Je ne suis peut-être pas prête. Merci. En passant, moi je suis prête. Allez, on y va. Viens, Kayla. - Je n'ai pas fini ma glace. - Désolée mais on doit y aller, j'ai un dîner. Ils ont fini les leurs, eux. Eh bien ils les ont englouties, comme des enfants. Dépêche-toi. Kayla, je ne plaisante pas on y va. OK. Allez à la voiture, j'arrive. Chérie, je ne te reproche pas d'être en colère. Ta mère est morte, et tu te retrouves avec moi mais la dernière chose qu'elle m'a dite, c'est : "Promets-moi de t'occuper de Kayla" et je le ferai. Mais tu dois me donner un coup de main, OK ? On pourra partir quand j'aurai fini. OK, allons-y. Qu'est-ce qui te prend ? Arrête de hurler ! Arrêtez ! Laissez-moi ! Vous n'êtes pas ma mère ! Vous aimeriez dîner devant la télé pendant toute une semaine ? Qu'est-ce que vous faites là ? Kayla, arrête, tu me casses les oreilles ! Dans la voiture ! Allez, on rentre. Mets ta ceinture ! Les enfants... Toujours à se bagarrer. Pourquoi tu t'arrêtes ? Il se fait tard, ton chemisier est déboutonné pour nous, ça s'appelle une nuit de folie, non ? Tu veux qu'on appelle ça une nuit de folie ? Quoi, tu veux qu'on aille chercher une pizza ? Je veux faire... la même chose que toi. Bien... Tu sais ce que je veux. Je suis d'accord. Tu es sûre ? Oui. On repère toujours les nouveaux à la façon dont ils trient la nourriture. Alors, qu'est-ce que tu as fait en croyant que personne ne regardait ? Les flics disent que j'ai tué une femme. Mais c'est faux, bien sûr ? En fait, je n'en sais rien. J'ai été abîmé dans un accident. Les deux dernières années ont disparu de ma mémoire. Drôle de stratégie Pas sûr qu'un jury avale ça. C'est la vérité. Je te crois OK, Mme McCluskey est en bas et nous sommes de l'autre côté de la rue en cas de besoin. OK papa. Je sais ce qui s'est passé avec Lynette aujourd'hui. Elle fait de son mieux, pourquoi es-tu aussi dure avec elle ? Parce que c'est sa faute si maman est morte. Non, ce n'est pas vrai. Maman est allée dans ce magasin parce que Lynette voulait me voler. Ce n'est pas vrai. Chérie, c'est bien plus compliqué que ça. Je sais que ta mère te manque et elle t'aimait très fort. Mais tu sais quoi ? Lynette t'aime aussi. Alors tu dois lui laisser une chance. Tu peux faire ça ? OK, je vais être gentille. Ma chérie ! Mais je ne l'aimerai jamais et tu ne peux pas me forcer. Tu as gagné. J'ai gagné quoi ? Bill et moi avons rompu. Je ne trouve pas les mots pour te dire ma surprise. Il ne te correspondait pas. Je sais. Alors reconnais que tu as envoyé les fleurs. Ce n'est pas moi. Carlos, dis-le-moi je ne m'énerverai pas, promis. Gaby, si je t'avais envoyé des fleurs ce n'aurait pas été des roses roses. J'aurais pris des orchidées blanches parce que ce sont tes préférées. Pour te remonter le moral, des tournesols. Et pour une grippe des iris bleus. Je déteste que tu me connaisses si bien et que ça prenne tant de temps. Maintenant, je dois recommencer avec quelqu'un d'autre. Oui, c'est le principe des rencontres. Je sais, et ça fait chier. Tu m'as vue pique-niquer et manger dans un tupperware. C'était horrible. Si ça peut te faire plaisir je me suis laissé traîner à un ballet l'autre soir. Donc tu fais des rencontres. Le régime, le jogging, c'était pour ça. Pour tirer des coups faut nettoyer ton arme. Je te reconnais ceci : Tu ne seras pas facile à égaler, Carlos. Idem pour toi, bébé. Je suis navrée de vous faire attendre mais je ne veux pas vous présenter avant que tout le monde soit là. - Pas de problème. Au fait si mes amis demandent ce qui vous est arrivé ce qu'ils feront sûrement je ne pense pas qu'il soit nécessaire de déballer toutes ces choses désagréables sur Orson et Monique. Ils ont juste besoin de savoir que vous êtes là, et que nous sommes en bons termes. Et qu'Orson ne m'a pas tuée. Et qu'Orson ne vous a pas tuée. Une minute, c'est Susan. Hello. Je t'ai apporté un quatre-quarts. Ne t'inquiète pas, je l'ai acheté. - Oh, tu n'aurais pas dû. - J'ai été tellement touchée c'était si gentil de ta part. Quand on est en tort, on est en tort. Maintenant que tout le monde est là je voudrais vous présenter l'invitée d'honneur. J'espère que vous serez tous aussi heureux que moi de la connaître. Vous pouvez entrer maintenant. Voici Alma Hodge la première femme d'Orson. Oh, à propos de ces excuses c'est quand tu veux. Alors vous étiez au Canada pendant tout ce temps ? Ma tante Agnès a une maison à Winnipeg. Je n'avais pas prévu d'y rester aussi longtemps mais j'avais besoin de temps pour me retrouver. Ça aurait été bien que quelqu'un vous trouve il y a eu un sacré drame autour de ça. - J'en ai entendu parler. Les gens croyaient vraiment qu'Orson m'avait tuée ? Incroyable, n'est-ce pas jusqu'où vont certaines personnes dans les fantasmes ? Il faut lui reconnaître ça : on croit que Bree a déjà exploré tous les thèmes de soirées imaginables et elle dégaine un dîner "Honte sur vous d'avoir pris mon mari pour un assassin". - Donc, Alma est vivante. Mais nous ne savons toujours pas ce qui s'est passé entre Orson et Monique. Susan, arrête, on a l'air assez idiotes comme ça. Laisse tomber. C'est peut-être un peu tard. Inspecteur Ridley, que puis-je faire pour vous ? Je voudrais parler à votre mari. J'ai bien peur qu'il soit sorti mais je lui dirai que vous êtes passé. Chérie, qui est-ce ? Excusez-nous. Ça ne peut pas attendre ? Nous donnons une soirée. Bonjour, Dr Hodge. Veuillez nous suivre. Nous avons des questions sur la Jane Doe de la morgue. - En quoi pourrais-je vous aider ? Eh bien, vous aviez une liaison avec elle. Où avez-vous entendu ça ? Susan ? Je ne pensais pas qu'ils viendraient ce soir. Je serai ravi de répondre aux questions que vous voudrez. Mes excuses. Restez pour le dessert, je vous en prie. Je n'arrive pas à y croire. Tu as appelé la police ? Tu n'allais visiblement pas le faire. Et il fallait qu'ils sachent que cette femme était la maîtresse d'Orson. - C'était une confidence ! - Tu croyais sérieusement que j'allais garder un secret qui pourrait disculper Mike ? Si tu avais vu son visage, l'autre jour... L'autre jour ? Tu as revu Mike ? Oui, juste pour lui dire qu'il avait un avocat. Je sais qu'il est innocent. Oui, tout comme tu savais qu'elle était morte. Je croyais qu'on avait un accord. On ne peut pas en parler après ? Quand ? Après ta prochaine visite conjugale ? Ian, attends ! Quand il s'agit de Mike, il n'y a personne que tu ne trahirais pas. Pardon ? Hé, les filles Quitte ma maison. - Bree ! - Tu m'as entendue. Dehors ! Bree, je sais que tu es en colère mais au nom de notre amitié... Ne t'y trompe pas, notre amitié n'existe plus. OK, vas-y. OK. Alors, Winnipeg... Il doit faire froid, là-bas. - Je prends mon manteau. - Ian, je viens de perdre une amie je ne veux pas te perdre aussi. Tu avais dit que tu ne le reverrais pas. mais tu dois te douter que je devais le revoir pour lui expliquer. - En fait, non. C'est de la folie ! Pourquoi tu te conduis comme un fou ?! Parce que tu m'as déjà plaqué une fois pour ce type ! Les choses sont différentes, maintenant. Je t'aime. Tu n'as plus à t'inquiéter. Si on veut que cette relation fonctionne tu dois me faire confiance... Pourquoi tu souris ? - Tu viens de dire que tu m'aimes. - Et alors ? - Tu ne m'avais jamais dit ça. - Si. Non, je m'en souviendrais. Eh bien je le dis maintenant. Je t'aime. - Ça te pose un problème ? - Non m'dame. Tu ne peux pas m'embrasser alors que je te hurle dessus. D'accord, je t'écoute. Ne crois pas que tu peux t'en sortir comme ça. Oh mon Dieu... Oui, ici... Oh... Ici... Je crois qu'on devrait arrêter ça. Je sais que c'était mon idée mais je le sens plus, maintenant. Tu as couché avec Julie. Ce n'est pas un problème. Pour elle, si et je ne veux pas la blesser. Moi non plus. Donc on ne lui en parle pas. Il n'y a pas d'endroit plus paisible à Fairview. Tous les parquets sont en bois massif. Des tas d'aménagements ont été faits. Et le jardin... Il est magnifique. Alors, qu'en pensez-vous ? J'achète. Vraiment ? C'est merveilleux ! Je prépare les papiers dans la matinée. Si je peux me permettre pourquoi étiez-vous si intéressée par cette rue en particulier ? J'ai beaucoup bougé ces derniers mois et j'ai besoin d'un endroit où je pourrai vraiment m'installer. Vous voyez ce que je veux dire ? Je veux un endroit où les enfants sont bien élevés</i> où les gens ont encore des valeurs morales</i> où l'amitié est réelle, solide pour la vie. C'est ce que je recherche. Alors, Wisteria Lane est fait pour vous. Bien. Je veux m'intégrer plus que tout.