avait disparu.</i> Gaby s'était découvert une nouvelle vocation.</i> Je sais, je suis incroyable. Fermez la bouche. Un nouveau personnage avait emménagé.</i> C'est un célibataire qui vit avec sa soeur invalide. Mais Lynette avait découvert un noir secret...</i> Notre voisin est pédophile. Vous ne pouvez pas vous taire, Lynette. La mère d'Orson avait fait des révélations...</i> Il trompait Alma, il lui a brisé le coeur pour sa précieuse Monique. - Monique Polier ? et la police n'était pas arrivée à mettre la main sur la preuve... - Pas de boîte à outils.</i> Il est plombier. jusqu'à ce que Mike essaie de la cacher.</i> Je prendrai ça. La fête du quartier était une tradition hivernale à Wisteria Lane.</i> C'était une façon de propager l'esprit de Noël.</i> Tout le monde était invité ce qui incluait Art Shepard le dernier arrivé à Wisteria Lane.</i> Mais, alors que le grand soir approchait</i> l'esprit de Noël n'était pas le seul à se propager généreusement.</i> Vous êtes au courant pour ce type qui vient de s'installer ? Écoutez ça... A ce qu'il paraît, ce pervers gardait tout son matos dans son sous-sol. Sérieusement c'est comme un piège à gamins rempli de jouets. Le samedi matin les ragot s'étaient calmés et le voisinage était une fois de plus</i> consumé par l'esprit de l'avent.</i> Des amis riaient au dessus d'un lait de poule</i> des amoureux s'embrassaient sous le gui</i> et l'ambiance était à la jovialité.</i> C'est-à-dire jusqu'à ce qu'un certain invité</i> fasse son entrée. Regardez qui est là ! Joyeux Noël à tous ! Joyeux Noël ! Les enfants, qui a été sage cette année ? Tout le monde a été méchant ? Qu'est-ce que je vais faire de ce camion de pompier ? Joey, reviens tout de suite ! Que se passe-t-il ? Je n'en suis pas certain. Allons-y, les filles. Art, on devrait peut-être y aller. Oui, pour les résidents de Wisteria Lane</i> c'était le plus beau moment de l'année.</i> mais pour Arthur Shepard et sa soeur</i> il s'était transformé en nuit silencieuse.</i> Desperate Housewives - Saison 3 Épisode no 10 "The Miracle Song" Traduction, resynchro : _/Yellow Sub\_ V1.0 Pour les résidents de Wisteria Lane</i> l'avent ne pouvait commencer</i> qu'avec les décorations. Pour certains, ça signifiait démêler des guirlandes de lumière.</i> Pour d'autres, mettre la main sur la couronne de Noël.</i> Et enfin, il y avait ceux</i> qui s'empressaient d'exhiber leur crèche.</i> Mais pour quelques romantiques</i> tout se résumait au gui.</i> Tu dois m'embrasser. C'est la règle. Tant que tu es de bonne humeur j'ai une surprise pour toi. - Mes parents arrivent. - Tes parents ? Et je me demandais si tu serais libre pour dîner avec nous samedi. Certainement. Je suppose que ça veut dire qu'ils sont au courant de mon existence ? Mais bien sûr. Comme dans "Papa, maman, sacrée nouvelle. je me suis dégotté une super petite amie." Adorable. - Mais s'il te plaît, pas devant eux. - D'accord. Alors, tu veux que je réserve dans ce petit resto français ? On peut faire ça mais ça signifie une halte de 4 heures et ils seront épuisés. Je pensais que ce serait plus agréable qu'ils viennent ici et que tu prépares le dîner. Je crois qu'il est temps d'avoir cette conversation. Ian... T'es-tu jamais seulement demandé pourquoi je ne cuisine pas ? J'ai simplement pensé que tu étais paresseuse. J'aimerais bien. Ma cuisine... n'est pas bonne. Mes parents ne s'attendront pas à un repas gastronomique. Est-ce qu'ils s'attendent aux crampes d'estomac aux reflux gastriques, aux suées nocturnes ? Allez, tu ne peux pas être aussi nulle. Est-ce vraiment important pour eux de manger du fait maison ? Eh bien, c'est juste qu'ils sont du genre démodé, du genre "un foyer, un coeur" et ils pourraient se demander pourquoi tu n'as pas fait un effort. Mais c'est bon, tu les gagneras à ta cause. Un jour. D'accord, je vais faire de mon mieux. Merci. Rien de recherché un simple rôti... et un accompagnement approprié. - D'accord... Une ambulance, par exemple. Amy, des petits pas ! Miss Flocon de neige flotte sur le sol, elle ne le martèle pas. C'est mieux comme ça ? Vas-y mon coeur. Si c'était un cheval il faudrait l'abattre. La pauvre, elle se donne tellement de mal. Oui, un vrai gendarme. On la vire. - Quoi ?! Pourquoi ? Les consultants sont jugés d'après leurs clients. On ne peut pas se permettre de virer toutes les tire-au-flanc dépourvues de talent mais on peut tout à fait se passer de celle qui nous discrédite, c'est-à-dire Amy. - On ne peut pas ! Sa mère est morte l'année dernière. - Je sais. C'est tragique, mais on a une affaire à faire tourner. Amy nous pompe alors qu'on devrait se concentrer sur Sherri. Elle a vraiment une chance de gagner. - Comment le dire à sa famille ? - Nous leur dirons ensemble, avec diplomatie. Tu es sûre ? - Cette gosse a déjà assez souffert et... - Amy, pour l'amour du ciel ! Miss Flocon de neige ne gratte pas le sol ! Au risque de me répéter, sa mère est morte. Ça va lui servir d'excuse combien de temps ? Maman Hodge, voici votre petit-déjeuner. Posez-le là-bas. Je le prendrai plus tard. Joyeux Noël ! Qu'est-ce que vous regardez ? Des vidéos. C'est agréable de regarder derrière soi, non ? Ma foi, c'est une façon de tuer le temps en attendant la mort. Nous avons aussi le câble. Avez-vous pris une décision pour Orson ? - Une décision ? - Oui. Avez-vous appelé un avocat ? Je ne crois pas que ça vous concerne. Je ne veux pas être indiscrète mais je trouve que vous êtes une bonne chrétienne et que vous méritez mieux que mon fils. Je vais considérer cet aspect des choses avec soin. Si vous lui donnez la moindre chance, il vous fera tomber encore plus bas. C'est comme ça qu'il s'y prend. Quittez-le. Ce n'est pas si simple. Je l'aime. Vous vous consolerez. Comme moi. Oh bonjour ! Joyeux Noël ! Attends attends. OK. Crois-moi, Rita, il me fait peur aussi. Tu sais quoi ? On devrait faire une réunion avec toutes les mères et résoudre le problème. Samedi chez toi. Parfait. Salut Rita, je dois y aller. Désolée mais je ne peux pas vous parler. Je suis pressée. Mon frère ne l'est plus.  Le centre de loisirs vient de le renvoyer. Vous êtes contente ? Je ne suis pas triste. Il ne devrait pas s'approcher d'enfants. J'ai vu ces photos. Ces garçons faisaient partie de son équipe de natation. Il était fier d'eux. Transformer ça en quelque chose de sale en dit plus long sur vous que sur lui. Vous pouvez le défendre tant que vous voulez ; je sais ce que je sais. Savez-vous que mon frère s'est fait cracher dessus à la quincaillerie ? Qu'on a refusé de nous servir au restaurant ? Que nos pneus ont été crevés sur le parking de l'église ? Je suis mal portante, je n'ai pas besoin de ça. Je suis désolée que ceci soit arrivé. Avez-vous ne serait-ce qu'envisagé que vous pouviez vous tromper ? Que vous aviez pu mal interpréter ? Que vous ruiniez peut-être la vie de mon frère et la mienne pour rien ? J'ai des enfants, d'accord ? Deux précautions valent mieux qu'une. Donc je prépare le dîner pour les parents de Ian demain soir et c'est notre première rencontre. - Alors je voudrais les impressionner. - Et tu fais la cuisine ?! C'est ça le problème. En fait, j'espérais... Tu sais, si tu n'es pas trop débordée... Non, ces choses-là se font pratiquement toutes seules. Merci, tu me sauves la vie. En fait... Ce sera  un dérivatif pour moi. J'ai demandé à Orson de partir, hier soir. Bon sang ! Pourquoi es-tu allé enterrer ta boîte à outils dans les bois ? Je savais que les flics la cherchaient, j'ai paniqué. J'essayais juste de gagner du temps. - Tu aurais aussi bien pu gagner de 20 ans à perpétuité ! - Laisse-le petit-déjeuner. Reste en dehors de ça, Carlos. Mike, regarde-moi dans les yeux. Regarde-moi et jure-moi que tu n'as tué personne. Il faudra que je te le dise combien de fois ? Je ne me souviens de rien ! Tu ne peux pas, ou tu ne veux pas ? Bree, tu dois aller voir la police. Je ne peux pas. Pas encore. J'ai besoin de réfléchir. Sa femme est portée disparue, et sa maîtresse est retrouvée assassinée. Tu veux réfléchir à quoi ? Je sais que c'est louche, mais au fond de moi je n'arrive pas à croire qu'Orson ait pu faire une chose pareille. Chérie, nous voulons tous croire en ceux que nous aimons mais tu ne peux pas laisser tes sentiments t'aveugler face aux faits. Que diable ? Mon Dieu ! Que se passe-t-il ? Ils viennent d'arrêter Mike pour meurtre. Quoi ?! Ils disent qu'il a tué cette femme qu'on a vue aux infos. Cette Monique. Dieu soit loué ! - Je n'arrive pas à me dire que nous allons lui briser le coeur. - Ne te dégonfle pas. Nous devons agir au mieux pour les affaires. - Et si son père me hurle dessus ? - Je me jetterai dans l'arène pour te défendre. Dans ce cas, essaie d'être diplomate. Je le suis toujours. Maintenant entre, espèce de couille molle. M. Pearce ? Ravi que vous ayez pu venir. Voici Gabrielle, mon associée. Ravie de vous rencontrer. Alors ? Alors, de quoi vouliez-vous me parler ? Un problème avec Amy ? Pas un problème en soi. Nous sommes juste un peu inquiets du fait qu'elle ne possède peut-être pas le... l'état d'esprit nécessaire aux concours de beauté. - Ce qui signifie ? Eh bien, quand il s'agit d'art elle n'est pas tout à fait.. Eh bien, elle a tendance à... N'hésite pas à te jeter dans l'arène. Je ne vois absolument pas où tu veux en venir. Bien, comme Gabrielle et moi en avons discuté Amy a un potentiel limité et ses chances de gagner sont minces. Vern ! Il a tellement l'esprit de compétition ! Je dois sans cesse lui rappeler que ce ne sont que des enfants. - Où as-tu égaré le plaisir ? - Tu dois le savoir. Attendez, je suis un peu perdu. Vous voulez renvoyer Amy ? Bien sûr que non, Bill. Puis-je vous appeler Bill ? Simplement nous pensons qu'un peu de coaching particulier serait utile à Amy. Peut-être pourrais-je venir chez vous ? Disons samedi, 17 h ? Bien sûr. Je pense que oui. Génial ! Rendez-vous est pris ! Peut-être devrais-je venir aussi ? Après la sévérité que tu as montrée avec Amy ? Je ne crois pas. Il va me falloir un bon avocat Ce qui signifie un petit travail de recherche. Et quel que soit celui qui se chargera du dossier, il faudra un acompte donc si ça ne t'ennuie pas, je te promets de te rembourser. - OK. - Et assure-toi qu'il est au courant pour ma clé à molette Apparemment, ils ont trouvé dessus des traces du sang de cette Monique. C'est quoi le problème ? Je ne sais pas si tu l'as senti, Mike mais je ne suis pas heureuse. Non, je n'avais rien senti. Je voulais te le dire cette semaine et je regrette de ne pas l'avoir fait, parce que maintenant tu vas croire que je je veux rompre à cause de cette histoire de hache. - Clé à molette. Peu importe. Mais crois-moi, ce n'est pas ça. C'est juste que... On va trop vite. Qu'est-ce que tu essaies de me dire ? Eh bien, peut-être qu'on devrait... faire un break. Tu sais... Voir d'autres gens. Tu me dis ça au moment où on me fourre dans une prison pour hommes ? Je t'avais dit que c'était un mauvais timing. Je suis désolée. Vraiment. Je ne peux pas. On m'a dit que j'avais une visite mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit toi. Edie te cherche un bon avocat ? J'en doute. Elle m'a largué aujourd'hui. Quoi ? Pourquoi ? Eh bien, j'ai été arrêté pour meurtre. Quand bien même... C'est vulgaire. OK, donc je vais t'aider à sortir d'ici. Ta caution est à combien ? 1 million $. Tu n'as pas à m'aider, Susan. Je veux le faire. Tu ne me poses pas la question ? Quoi ? Si j'ai tué cette femme. C'est inutile. Je sais que non. J'aimerais en être aussi sûr. J'ai des flashs dans lesquels je vois son visage donc je dois l'avoir connue. Et si c'est le cas, il a pu se passer quelque chose. Peut-être que j'étais fou de colère... Il y a une explication, et nous allons la découvrir. Ne t'inquiète de rien. Mademoiselle Gabrielle ! Quand allez-vous venir me regarder ? Chérie, avec l'herbe et mes allergies... Vas-y et entraîne-toi. Je te regarde. Vous êtes sûr que je ne peux rien faire ? Ça fait un moment que je suis père célibataire - Je suis au point pour le dîner. - Moi, je suis au point pour le resto. Je n'arrive pas à me résoudre à cuisiner pour moi seule. Non que j'ai jamais cuisiné pour deux. Pas de restaurant ce soir. Vous dînez avec nous. C'est trop gentil ! C'est la moindre des choses pour vous remercier d'aider Amy. Ce n'est rien. C'est une enfant spéciale. Alors... Comment vivez-vous votre retour au célibat ? Franchement ? Je déteste. C'est comme si j'avais oublié comment plaire. Moi aussi vous savez. J'ai même laissé un ami m'entraîner à un speed-dating. - C'était comment ? Je ne suis même pas entré. Je suis resté dans le hall de l'hôtel. J'ai regardé tous ces célibataires seuls et désespérés faire la queue et d'un coup, ça m'a frappé : je suis l'un d'eux ! Je vois ce que vous voulez dire. Vous avez vu ? Je l'ai lancé 3 fois et je l'ai rattrapé ! Vous n'avez pas regardé. Je suis navré, chérie. J'ai distrait Gabrielle. Non, c'est entièrement ma faute. Je suis navrée mon coeur, recommence. Je te promets que nous te regarderons. Entrez. Elles sont splendides ! J'ai pensé que tu serais trop occupée à la cuisine pour t'occuper du milieu de table. Tu n'es peut-être pas une bonne cuisinière mais tu es en tout cas la plus soigneuse. Ne t'inquiète pas. Tout est prêt Nous avons une blanquette et un soufflé au Grand Marnier. C'est ambitieux. Quand est-ce que Bree aura fini de préparer ? 17h30. Mais c'est moi qui réchauffe tout. C'est quoi tout ça ? Mike a été arrêté pour meurtre. - Mon Dieu ! - Bien sûr, il est innocent. J'essaie de l'aider à trouver un avocat. Ce n'est pas à sa petite amie de faire ça ? Oui. Edie l'a plaqué. Je sais de quoi ça a l'air, mais je suis inquiète. C'est seulement un ami, maintenant. Oui, un ami à côté duquel tu as passé 6 mois assise à espérer qu'il allait se réveiller et te renvoyer au septième ciel. Tu es le seul que j'ai autorisé à le faire ces derniers temps. Alors arrête de t'inquiéter. Orson, c'est encore moi. Rappelle, s'il te plaît. Il faut qu'on parle. - Je m'occupe des jetons. - Toi tu distribues. Pourquoi on n'avait pas joué au poker depuis si longtemps ? J'en ai vraiment besoin. Moi aussi. Il n'y a rien qui détende plus qu'un après-midi "amuse-gueules et bavardage". - Bonjour mesdames ! - Hello, comment ça va ? Alors, tu as dit à la police que tu pensais qu'Orson avait tué Monique ? Quoi ?! - Non, et je ne compte pas le faire. - Mais Mike est en prison et tu as dit toi-même que tu croyais Orson coupable. J'ai dit que j'étais inquiète Inquiétude qui a disparu avec l'arrestation de Mike. Qu'est-ce que tu as dit ? Tu crois que Mike est coupable ? Pourquoi on ne commencerait pas le bavardage de filles ? Bon, je lance un sujet : quelqu'un a une candidose ? Ils ont trouvé le sang de Monique sur la clé dont Mike essayait de se débarrasser. - Ça crie assez peu l'innocence. - Ses dents ont été arrachées. Tu ne crois pas que ça vaut la peine de dire aux flics qu'elle fricotait avec un dentiste ? Orson se tapait le cadavre ? Mike est innocent. Je le sais au plus profond de mon coeur. Nous avons tous des convictions, Susan. La dernière qu'on a eue au sujet de Mike lui a valu une condamnation pour meurtre. OK, nous avons toutes dit ce que nous avions à dire on s'est défoulées. Jouons un peu aux cartes. Si tu es si sûre de l'innocence d'Orson pourquoi on n'irait pas jusqu'au bout. Où est son bureau ? - A son cabinet. - Et qu'est-ce qui te dit que tu trouverais quelque chose ? - Je ne sais pas. Un lettre de chantage, un collier de dents ? - Aucune chance de jouer aux cartes, hein ? - Non. Je ne vais certainement pas jouer aux cartes avec une femme qui espère que Mike va payer pour son psychopathe de mari. - Inutile de dire que je ne préparerai pas le dîner pour les parents de Ian. - Bien, je me débrouillerai. Parfait. Tiens-moi au courant du nombre de survivants. Fais en autant si ça repart avec Orson. C'était très gênant. Je suis navrée que vous ayez dû assister à ça. Qu'est-ce que ça signifie ? J'ai dépassé les bornes ? Bonjour, entre, tu es pile à l'heure. Merci beaucoup, Rita. Je crois que c'est une super idée de se réunir pour en parler. C'est quoi tout ça ? Nous avons décidé de manifester devant chez Art. - Une manifestation ? Rita, je veux que "pédophile" ressorte bien. Est-ce qu'on a des paillettes ? Mets "satyre", c'est plus angoissant. Pardon... Je croyais qu'on allait parler de la façon de surveiller ce type. Fini les belles paroles. Ce type est une menace. C'est ce que nous pensons, mais sans avoir de preuve. Le centre de loisirs vient de le virer. Quelle autre preuve vous faut-il ? Ils l'ont viré pour une seule raison : les ragots. Et la seule origine de ces ragots est ce que j'ai dit à Mme McClyskey. Oui, et vous m'avez dit de mettre les gens en garde. Pour que les gens soient vigilants avec leurs enfants. Donc tu veux attendre qu'il agresse un enfant ? - De quel côté es-tu, Lynette ? - Ça suffit, Gert. Rappelez-vous que sans Lynette nous n'aurions jamais démasqué ce sale type. C'est une héroïne. ... à la ligne des 22 yards. La passe pour Harrison</i> qui se fait prendre immédiatement, et lâche la balle  dans son propre camp... Au revoir papa. A plus tard chérie, amuse-toi bien. Je me demandais si vous... Vous voulez prendre un café ou autre chose après le cours ? J'adorerais prendre un café ou autre chose. Amy, tu as de la chance d'avoir un père aussi gentil. Oui, je sais. Laissez-le tranquille. Pardon ? Vous m'avez entendue. Je ne veux pas que vous sortiez avec lui. Oh, chérie. Je crois comprendre le problème. Sûrement pas. Je crois que si Ta mère te manque et c'est bizarre de voir ton père être gentil avec quelqu'un d'autre. Mais crois-moi, je n'essaie pas de remplacer ta mère. Moi, si. J'ai déjà repéré quelqu'un. Quoi ? Je veux que mon père épouse la mère de Sherri. La Sherri du cours ? C'est ma meilleure amie, et nous avons tout prévu. Nos parents vont se marier et alors nous serons de vraies soeurs. - Et ton père ? Tu penses à ce qu'il veut ? Ma mère est morte. Tout ce que mon père veut, c'est que je sois heureuse. Maintenant, entrez et faites-moi à travailler le runway. C'est pour ça qu'on vous paie, non ? ... sur la gauche, en l'évitant.</i> Il se fraye un chemin jusqu'au 25, pour un nouveau "first down"</i> Et ca devrait être suffisant Avec encore 2min 12 au chrono et aucune prolongation restante... Orson ? Bree ? Orson. Pourquoi tu ne me rappelais pas ? J'avais peur que tu appelles pour me parler de divorce. Ce n'était pas ça. Mike a été arrêté pour le meurtre de Monique Polier. - Ah bon ? - L'autre soir tu voulais une chance de t'expliquer. Nous y sommes. Et je veux tout savoir. Si je découvre que tu as dissimulé quoi que ce soit je demanderai le divorce. D'accord. Tu travailles tellement dur, Sherri tu dois vraiment vouloir gagner ce concours. Plus que tout. Je pense que l'investissement doit être récompensé donc j'ai une surprise pour toi. C'est quoi ? Tu sais que les concours s'ouvrent sur un numéro spécial ? Cette année, les candidates danseront en duo et j'ai décidé que tu danserais avec ta meilleure amie Amy ! Qu'est-ce qui ne va pas, mon coeur ? Eh bien... Amy est nulle. Je croyais que vous étiez comme deux soeurs ? Oui, mais elle est nulle quand même et c'est la première impression qui compte. Vous l'avez dit vous-même. - C'est vrai... - Et c'est le numéro d'ouverture ! Si les juges me voient trébucher avec cette empotée je suis sûre de perdre. Tu marques un point. Maintenant, je regrette d'en avoir parlé à Amy. Vous lui avez dit ? Elle était tellement contente ! Écoute, c'est ta meilleure amie pourquoi tu ne lui dirais pas la vérité ? Elle comprendra. Et si elle ne comprend pas ? Les amis, ça va ça vient mais une couronne est éternelle. Je n'ai jamais aimé Alma. Ma mère a joué les marieuses et j'ai été assez idiot pour la mettre enceinte. Tu as eu un enfant ? Alma a fait une fausse couche 1 mois après le mariage. J'étais piégé. Tu aurais pu la quitter. Ma mère refusait d'en entendre parler. Le divorce est un péché. Alors je suis resté à la maison espérant que je finirais par ressentir ce que j'étais censé ressentir. Mais ce n'est jamais venu. Je m'étais résigné à une vie sans amour mais j'ai rencontré Monique. C'était mal. Je ne m'en souciais pas. Je l'aimais plus que je n'avais aimé personne jusqu'à toi. Alors pourquoi tu ne pouvais pas m'expliquer ça ? Parce que tu m'avais parlé de Rex. Ses infidélités, tes blessures. Bree, je voulais que tu te sentes en sécurité. Eh bien, ce n'est pas très réussi. La vérité aurait été cent fois plus facile à supporter que le doute et les soupçons. Alors tu t'es obstiné dans ce mariage sans amour à cause de ta mère ? Je sais de quoi ça a l'air mais après la mort de mon père, elle était tout ce qui me restait. Sa mort m'a fait tellement de mal. J'aurais fait n'importe quoi pour elle. Elle a perçu cette fragilité, et elle s'en est servi. Tu n'as aucune idée de ses capacités de manipulation. Elle ruine des vies. Maintenant, tu sais tout. Et maintenant ? Eh bien... D'abord, tu fais tes valises pour rentrer à la maison et ensuite nous jetons ta mère et sa langue de vipère dehors. Je t'aime. Désolée, je suis en retard. Où sont tes parents ? Ils ne viennent pas. Leur avion a été bloqué par la neige à O'Hare. Quel dommage. Pas de mal, en tout cas ? Tu as 40 minutes de retard. - Mais ils ne sont pas là. - Tu n'en savais rien. Où est le dîner ? Bree et moi nous sommes plus ou moins disputées. Écoute, je suis vraiment désolée d'être en retard. J'ai eu une urgence. Est-ce que l'urgence avait quelque chose à voir avec Mike ? Je suis presque sûre que le mari de Bree a commis le meurtre dont les flics accusent Mike. Je suis allée à son cabinet... Susan, pour l'amour du ciel ! J'ai des preuves. Regarde. Orson a été interné en psychiatrie pendant plus d'1 an. - Ça donne à penser qu'il est plus ou moins... - Je m'en moque ! Ce soir signifiait beaucoup pour moi. Tu m'as planté là. Je t'ai dit que j'étais désolée. Je dois aider Mike. Il n'a que moi. En fait, tu te trompes. Il m'a aussi. Quoi ? Demain, j'engage le meilleur avocat du coin pour le défendre et je paierai la facture. Tu ferais ça pour Mike ? Oui, à une condition : que tu ne le revoies plus. Pourquoi ? Si tu commences à aller le voir et à être amicale il va retomber amoureux de toi. Et tu devras décider quel coeur briser, le sien ou le mien. Comme tous les ultimatums jaloux, c'est très flatteur mais je ne pense pas que ce soit nécessaire. Mike et moi, c'est fini. Alors accepter mon offre généreuse ne devrait pas te poser de problème. Tu engagerais vraiment le meilleur avocat ? Un piranha. Marché conclu ? D'accord. Tu sais, Mike se souvient à peine de moi. Qu'est-ce qui te rend si sûr qu'il retomberait amoureux de moi ? Que de perfection stupide dans cette question ! Le contraire te paraît possible ? Je n'ai passé qu'un quart d'heure à la maison et ils sont encore plus nombreux ? Oui. Vas-y, dis-le. Je sais que tu en as envie. C'est ta faute. Tu aurais dû m'écouter. Je sais, mais sois honnête. Je ne pouvais pas prévoir ça. Tu dis aux gens que Frankenstein est en liberté et tu t'étonnes devant les villageois qui brandissent des torches ? Je vais mettre les enfants au lit tôt. Je ne veux pas qu'ils voient ça. C'est une ambulance ? Je n'arrive pas à y croire ! Amy, tu ne veux pas que j'aie une chance ? Je te hais ! Ne me reparle plus jamais ! Bill ? Je me demandais si vous étiez pris samedi soir ? Pardon. Pardon, vous pouvez me dire ce qui s'est passé ? - Reculez s'il vous plaît. - OK. Nous amenons une femme, la trentaine passée. Préparez les soins intensifs. Elle est en arrêt cardiaque. Le voilà ! Arrêtez ! Vous ne pouvez pas faire ça ! Vous avez perdu la tête ? Excuse-nous de vouloir nous sentir en sécurité chez nous. C'est chez moi et à l'instant, je ne me sens pas en sécurité. S'il vous plaît, partez d'ici ! Je vous en supplie, partez de ma rue ! Attendez ! Art, je suis désolée. Je suis désolée. Vous êtes idiote de le reprendre. Votre opinion ne m'intéresse plus. Je croyais avoir été claire là-dessus. Où m'envoyez-vous ? Nous vous avons loué un appartement dans une délicieuse communauté pour retraités. - C'est notre cadeau de Noël. - Donc vous me bannissez ? Vous me séparez de mes nouveaux petits-enfants ? C'est leur cadeau. Tu crois pouvoir te débarrasser de moi si facilement ? C'est fini, mère. Je lui ai tout dit. J'en doute fortement. Tu as toujours des secrets, mon fils. Comme toi, mère. Et si tu veux que je les respecte, respecte les miens. C'est moi, j'ai de mauvaises nouvelles. Ils se réconcilient. On se retrouve au coin dans 1 heure. Nous devons nous occuper de ça. J'ai appris pour Rebecca aux infos. Si je peux faire quoi que ce soit... pour l'organisation de l'enterrement... Ou bien... Vous aider pour les coups de fil... Vous devez vous sentir vraiment coupable. Bien sûr. Je me sens monstrueuse. Si vous saviez,  si vous pouviez vous douter à quel point je regrette. Étrangement je devrais vous remercier. Ma soeur était quelqu'un de merveilleux. Elle a toujours vu le meilleur en moi. Mais il y a des choses qu'elle ne pouvait pas voir ou a choisi de ne pas voir. Que Dieu la bénisse. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Je crois que vous le savez. J'ai toujours su que je devais prendre soin de Rebecca donc je ne pouvais pas me laisser aller et faire quelque chose qui pouvait la blesser. Mais maintenant... Je suis libre. Entièrement grâce à vous. Vous ne pouvez pas rester ici. Ne vous inquiétez pas. Mes bagages sont faits. Où allez-vous ? Pourquoi, pour m'écrire ? Eh bien... Au revoir, Lynette. Prenez soin de votre merveilleuse famille. Il y a une raison au fait que les gens ont du mal à attendre Noël.</i> Raison qui a peu à voir avec les réunions familiales</i> ou le cocooning avec une tasse de lait de poule...</i> ou un baiser inattendu sous le gui...</i> ou un cadeau de cette personne très spéciale.</i> Non, les gens attendent Noël parce qu'ils savent que c'est le temps</i> des miracles.