depuis une demi-heure. On fait l'inventaire. Carlos s'était fait un ami... Rien de mieux que la famille. Edie avait joué les séductrices. - Victor avait posé "la" question. - Veux-tu m'épouser ?</i> - Susan avait déçu Mike. - Je t'aime.</i> Mais lui, tu l'aimes un peu plus. - Et Ian... - Au revoir, Susan.</i> avait rendu sa liberté à Susan. Ça peut arriver à n'importe qui... Une vieille dame entend derrière elle des pas suspects...</i> Un homme d'affaires voit un reflet dans la vitre...</i> Un commerçant sent une lame contre son dos...</i> Et à cet instant... Quelqu'un d'ordinaire devient une victime. Et un monde qui paraissait si sûr devient soudain plein de danger. Donc ces petites pâtes en forme d'oreille sont des... Orecchiette. et les cubes de bacon, de la pancetta. Merci mon Dieu pour l'italien. On facture plus cher des "orecchiette avec pancetta" que du "bacon et ses petites oreilles." Merci. C'est chouette. Un peu plus d'ail ? Non, je veux dire... Tout ça, la cuisine, le vin... Toi. Je te jure qu'il y a des jours où c'est la seule chose qui me fait tenir. Savoir qu'à la fin, il y aura cette petite demi-heure où je ne serai plus une mère, ni une épouse, ni une esclave de la pizza... Juste... une femme fatiguée pour qui un homme gentil cuisine. C'est aussi mon rayon de soleil. Désolé, c'est fermé. Ouais, on sait. Posez vos portables sur la table. Merde. Là-dedans. Pas de bruit. Mon... Dieu ! Oh mon Dieu ! Ils nous ont enfermés là ! Il fait 5° C ! On va geler ! Ne panique pas. Je suis sûr qu'en ne te voyant pas rentrer, Tom va venir. Non, il a pris un calmant à 22 h. Il doit dormir. Bon Dieu ! Comment on va passer la nuit ? Oui, en moins de temps qu'il ne faut pour verrouiller une chambre froide</i> des gens ordinaires peuvent devenir des victimes.</i> C'est mieux ? Et un monde qui paraissait si sûr... Ça va mieux. ... est soudain plein de danger. Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ & Alconis Au moment où sa femme était enfermée dans une chambre froide</i> Tom Scavo cauchemardait sur des monstres qui voulaient détruire son foyer.</i> Mais c'est lorsqu'il s'éveilla le lendemain</i> que le vrai cauchemar commença. Transcript : ydy.com</i> Desperate Housewives Saison 03 - Épisode 21 "Into The Woods" (1.0) Tu es réveillée ? Tu as un peu dormi ? Un peu. Merci de ne pas m'avoir laissée geler. Tu plaisantes ? C'est toi qui m'a tenu chaud. Tu n'as pas de fièvre ? C'est tout moi. Tom envoie toujours valser la couverture du lit. Il m'appelle sa petite chaudière blonde. Il a de la chance. Lynette ?! Là ! - Merci mon Dieu. - On a été braqué ! - Je m'en moque. Tu vas bien ? - Oui. - Tu es blessée ? - Non, j'ai juste eu froid. J'étais très inquiet. Si tu savais ce que j'ai imaginé... Désolée. J'aurais bien appelé mais ils nous ont pris nos portables avant de nous enfermer. Nous ? Je n'arrive pas à croire qu'une seule robe puisse coûter si cher. Je veux être sensationnelle pour l'élection de Victor. Ça ne porte pas malheur d'acheter une robe avant la victoire ? Vern, ressaisis-toi. La malchance n'existe pas quand je suis sensationnelle. Bonjour. Pas de problème, je suis là. Oui, mais votre temps est fini. - Mettez un autre quarter. - Oh, non. Je dis au revoir à mon ami, et je m'en vais. C'est vraiment fou, cette histoire. Je pars pour une croisière gay, et je te retrouve fiancée à un riche politicien. Vern, je suis impatiente que tu le rencontres. Il est tout ce que j'ai toujours recherché. Sensible, gentil. Et il offre des robes à 3 000 $. Il offre des robes à 3 000 $. Et ça ne le gêne pas, que tu sois un cauchemar au niveau maintenance ? C'est le meilleur. Il me laisse être moi. OK, il faut que j'y aille. À plus tard. Qu'est-ce que vous faites ? Je vous ai dit que je partais ! Arrêtez ! Mais vous n'êtes pas partie. Vous piapiatiez. Ça suffit. J'étais à côté, vous auriez pu m'appeler. Je vous ai dit de mettre un quarter... Pétasse gâtée. Vous n'avez pas à me parler comme ça ! 40 $ ? Vous croyez que je vais payer ça ? Non, je suppose que ce sera le crétin qui vous a payé la robe à 3 000 $. Attends. Bonjour. Écoute, il y a une rumeur comme quoi Mike aurait déménagé. C'est vrai. D'abord un petit voyage, et ensuite il repart dans l'Est. Mon Dieu ! Que... il est où, maintenant ? Écoute, je sais que j'ai été nulle avec Mike mais c'est justement pour ça que je dois lui parler. Arranger ça. Il ne décroche pas son portable. Il a coupé la ligne. Il a besoin de faire le vide. Dis-moi où le trouver. Désolé, Susan. Écoute, tu sais ce qu'on dit "Les potes passent avant leurs meufs".</i> "On" dit ça. Pas moi. Allez, pour ma tranquillité d'esprit... j'ai besoin d'être sûre qu'il va bien. Je ne sais pas... Tu crois que je vais le pourchasser ?! J'ai une fille, des responsabilités. Il fait une randonnée aux sources chaudes de Pinewood Valley. OK, Julie, je suis partie. Il y a 40 $ sur le comptoir. Tu es sûre que c'est une bonne idée ? Oui, si je ne le trouve pas avant qu'il soit descendu de sa montagne, je pourrais ne jamais le revoir. Tu es d'un romantisme écoeurant mais comment sais-tu qu'il acceptera de te voir, après ton "Je choisis Ian" ? C'est pour ça que je dois y aller. Je dois m'excuser et soigner son coeur brisé. Parfait, mais si sa peine s'est transformée en colère ? Et qu'il te brûle en effigie sur son feu de camp ? Qu'est-ce que je peux faire d'autre ? Je l'aime. Je dois y aller. Alors vas-y. 3ème ! Tu es battu ! Encore ? De combien ? Tu as quelqu'un là-dedans qui te graisse la balle, hein ? Allez, Travers. Tu peux l'avoir. Cherche son point faible ! Mon point faible ?! De quoi tu parles ? Je suis tout en muscles. Travers, tâte-moi ça. Maman en a plus. Merci chéri. Bien, je comprends l'allusion. Je dois faire de l'exercice. Si on allait taper dans quelques balles ? - Cool. - Attends ! On devait aller au cinéma. Pourquoi pas samedi, pour le base-ball ? Super. On va savoir qui lance le plus fort, toi ou maman. Tu aggraves ton cas. Viens là. Qu'est-ce que c'est que ça ? Bonjour, Edie. C'est ton père. Le Kenya est incroyable, et MSF, c'est hyper gratifiant. Mais je ne peux pas y retourner, vu les absences que ça implique. Je vais attendre que le petit mec soit à la fac. Alors... quand ramènes-tu Travers à la maison ? Pas avant demain. Je fais une conférence à Hilldale cet après-midi. Et si tu as faim, je t'offre le petit-déjeuner. - Super. - D'accord ! Je t'aide à t'habiller. Tu sais, si tu veux prendre quelques jours pour te détendre Edie et moi serions plus qu'heureux de nous occuper de Travers. Merci, mais on va rentrer. Le problème, c'est que... on a plus ou moins prévu de l'emmener faire du base-ball samedi. Désolé. Peut-être que vous pourrez l'emmener la prochaine fois qu'il viendra. Quand ? Je ne sais pas. Ça dépend de mon emploi du temps. Je ne veux pas être lourd, c'est juste que... Vous savez, tous les trois, on s'éclate vraiment. Voyez le bon côté, ça vous fera plus de temps seul avec Edie. C'est bien. Voilà, inspecteur. J'ai pris le meilleur angle. Dieu merci, tu m'as fait acheter cette caméra. Je voulais acheter un flipper, à la place. Fils de pute. Je crois que ce sont ceux qui ont braqué des restos à Mount Vernon. - Je peux revenir en arrière ? - Non. Je veux voir leur entrée. Un peu dépassé. Je faisais les comptes, et Rick m'a fait tester un nouveau menu. - C'est... C'est quoi déjà ? - Orecchiette. - Ça veut dire "petites..." - Je sais ce que ça veut dire. Il a mis de la pancetta, de l'ail et de l'huile d'olive. Vraiment bon. Ça va être notre "Spécial" de ce soir. Donc la porte n'était pas verrouillée ? Vous devez être plus prudente. Vous cherchez les ennuis, là. Oui, on dirait bien. Silence ! Silence ! Ils vont faire l'annonce ! ... et les scores de Valley Ridge sont trop serrés.</i> Toutefois, nous avons maintenant un gagnant à Fairview.</i> C'est Victor Lang, avec 10%... Un discours ! Merci à vous tous, je n'y serais pas arrivé sans vous. Je voudrais remercier spécialement ma jolie fiancée Gabrielle. et je le ferai dès que j'aurai retrouvé l'usage de mon dos. Monsieur, le maire est au téléphone. On dirait qu'il s'avoue vaincu. - Félicitations. - Merci. Votre mari a dirigé une sacrée campagne. Nous sommes si heureux pour Victor. Quelle journée, hein ? Elle finit mieux qu'elle n'a commencé. Pourquoi ? Ce matin, je me suis disputée avec un flic pour un ticket de parking, un vrai con. Les négociations avec ces connards sont finies pour vous. Comment ça ? La femme du maire Johnson, Sydney... Elle collectionne les contraventions comme des cartes postales. Elle les donne à son mari. Disparues. Expliquez-moi. Chérie, vous ne faites plus partie du petit peuple. Plus d'obligation d'être jurée, de contraventions à payer... Vous régnez sur cette ville, maintenant. Il s'est avoué vaincu. Je suis maire. Prête à être la femme du maire ? Plus que jamais. Toc toc. Où est Travers ? Son père l'aide pour ses bagages. Ce petit gars va me manquer. C'était vraiment chouette. Oui. Il va te manquer aussi, n'est-ce pas ? Je sais ce qui nous fera du bien. Une escapade en week-end, tous les deux. Qu'est-ce que tu en dis ? En fait, je suis occupé ce week-end. Vraiment ? Je croyais qu'on faisait du base-ball. Oui, mais ça prendra quelques heures, et je suis débordé de boulot. Depuis quand ? Tu as passé tes journées avec Travers et moi. Exactement. J'ai pris du retard pour t'aider à t'occuper de lui et il est temps que je m'y remette. Et qu'est-ce que ça signifie pour nous deux ? On continuera de se voir. Je me disais... que pour ton anniversaire, on pourrait aller à ce nouveau resto à huîtres. C'est dans 2 semaines. Oui. Je t'invite. Super. J'attendrai ça avec impatience, les 14 prochains jours. Ne laisse pas Travers partir sans me dire au revoir. Je n'oserais pas. Je sais combien il compte pour toi. Bonjour. Je peux avoir une carte des sources chaudes ? Je vais randonner là-bas. Pas de problème. Vous avez le matériel ? Ce n'est pas le bon. Pourquoi ? C'est petit, madame. Et rose. C'est à ma fille. Tout son lycée l'a. Son lycée a une boussole ? Des chaussures de marche ? Des tentes ? Pourquoi il faudrait une tente ? Les sources sont à 2 jours de marche. 2 jours ? Je ne peux pas commencer en voiture, et finir à pied ? La nature ne marche pas comme ça. Il y a des sentiers, pas de routes. Peut-être que je ne suis pas trop bien préparée, mais ça ira. J'y arriverai. J'ai des mollets d'acier. Désolé, il m'est impossible de vous laisser y aller... "Impossible" ? Il n'y a rien d'impossible en amour !</i> Il y a un homme sur cette montagne, avec qui je vais passer le reste de ma vie et rien ne m'en empêchera, ni la malchance, ni le destin et encore moins vous. Pour finir ma phrase, je ne peux pas vous laisser partir seule. Il vous faut un guide. Parfait. Où je peux en trouver un ? Toni, j'ai une randonneuse pour toi. Voici Toni, et ça, ce sont des mollets d'acier. Merci d'avoir eu cette idée. J'ai toujours voulu essayer cet endroit. Ça fait plus d'1 mois que tu travailles pour moi, il est temps de faire connaissance. J'en sais très peu sur toi. Je serai ravi de réparer ça. Que voudrais-tu savoir ? Eh bien, pour commencer tu couches avec ma femme ? Quoi ? Non,Tom. Bien sûr que non. OK, tu en as simplement envie. Écoute, si c'est à cause de la vidéo, j'essayais juste une nouvelle recette. Ne me fais pas le coup de la recette, je ne suis pas con. La vérité, c'est que Lynette et moi, on a eu une mauvaise passe. Oui, elle m'en a parlé. Et là tu arrives, et vlan, c'est l'ouragan. Tu es jeune, beau gosse, sensible. Plus marrant que 5 braillards et un invalide grincheux. Tom, sérieusement, il ne s'est rien passé. Et il ne se passera rien, parce que tu vas démissionner. Démissionner ? Non. Pas question. Tu veux que je partes ? Vire-moi. Tu voudrais bien, hein ? Que Lynette se bagarre pour toi, et que j'aie le rôle du connard jaloux. Non. Tu démissionnes. Je reste aussi longtemps que Lynette le voudra. Et ne t'y trompe pas. Elle le veut. Pauvre mec... N'y songe même pas, Lynette ne quittera jamais sa famille. Le mieux, et je dis bien le mieux, que tu peux espérer, c'est un moment de faiblesse et de créer une blessure qui mettre du temps à guérir, mais qui guérira, parce que je la soutiendrai et que je l'aimerai autant qu'elle se haïra pour ce qu'elle aura fait. Toujours envie de t'incruster ? Je vous rapporte du pain ? Non, j'ai eu juste assez. Le médecin disait que Mike pourrait ne jamais sortir du coma et quand c'est arrivé, il ne m'a pas reconnue. On s'arrête une seconde ? Vous êtes hors d'haleine. Non, je suis revigorée. L'air de la montage est si... ! J'ai besoin d'aide. De toute façon, cette histoire avec Mike... elle paraissait sans espoir. Et c'est quand j'ai décidé de donner une chance à Ian.... Ian est l'anglais à qui vous avez brisé le coeur ? Qu'est-ce que j'étais censée faire ? Attendre Mike éternellement ? Sérieusement, vous auriez fait quoi ? Je l'aurais attendu. Vous n'avez pas écouté, je suis venue à la seconde où il s'est réveillé, et il m'avait complètement oubliée. Mais plus rien de tout ça ne compte, parce que... Un insecte. Vous savez, un insecte n'entre pas dans une bouche fermée. J'ai quelqu'un à te présenter. Un chiot ! Tu veux le prendre ? Il est beau. Tu vas le garder ? Il n'est pas à moi, c'est le tien. - C'est pas vrai ! - Si ! Je l'ai sorti de la S.P.A. Comment tu vas l'appeler ? Fenway. Comme le Parc Fenway. Comme c'est mignon ! Tout le monde va être jaloux à la maison. Mais, maman... je ne peux pas le ramener. Papa est allergique. C'est vrai. Mince. Je vais devoir ramener le pauvre petit Fenway à la S.P.A. Je peux le garder ici ? Tu ne viens pas souvent et... je ne peux pas m'occuper d'un chien. Je ne vois pas quoi faire d'autre. Je peux venir plus souvent ? Bonne idée. Et Carlos adorerait ça aussi. Mais je ne sais pas si ton père accepterait la garde partagée. Je lui parlerai. Je lui dirai que c'est ce que je veux. Vraiment ? Ce serait génial. Mais tu dois lui dire que c'est bien ton idée, OK ? On est à environ 3 heures des sources chaudes. Donc si on part tôt demain, on devrait y arriver pour le déjeuner. Que faites-vous ? Un masque pour le visage. Lavande et miel. Vous en voulez ? Du miel ? Vous êtes en pleine forêt et vous vous badigeonnez de bouffe pour ours ? Je voulais me faire belle pour Mike. Dieu sait que j'ai peu envie d'en reparler mais... que croyez-vous qu'il va se passer entre vous et ce gars ? Je vais m'excuser et... Ensuite, je lui dirai que j'ai fait une énorme erreur... Après ça. Disons qu'il accepte vos excuses. Vous vous remettez ensemble. Ensuite ? Vous savez, une fois la tragédie terminée ? Eh bien... aprés. Nous serons simplement heureux. Je sais qu'il fait noir mais je peux vous voir. Après avoir entendu toute votre histoire pas besoin d'être un génie pour savoir d'où vient le problème. D'où ? De vous. Vous ne voulez pas être heureuse. Vous êtes accro au drame. Quand il n'y a plus de drame, vous en créez un. Vous couchez avec votre ex, vous trompez un mec dans le coma et là vous crapahutez en pleine montagne après un gars qui ne le sait même pas. Qui sait ? Peut-être bien qu'il vous reprendra. Mais une fois la poussière retombée, vous la ferez voler à nouveau. Car vous ne savez pas être simplement... heureuse. Vous ne me connaissez pas. Comment osez-vous me parler ainsi ? Oh, quel drame ! Je vais me coucher. OK, ma jolie, en route ! JE N'AI PLUS BESOIN DE VOTRE "AIDE" POUR TROUVER MIKE. RAMENEZ MON SAC. Qu'est-ce que tu regardes ? Ma ville. C'est comme si je la voyais pour la première fois. Tout semble différent maintenant que je suis la première dame de Fairview. Mon Dieu ! Tu ne viens pas de te nommer "Première Dame de Fairview" ?</i> Eh bien, eh bien. Qu'avons-nous là ? Tu n'aimerais pas le moucher avec ton tout nouveau pouvoir ? Vern, tu es horrible. Et il se trouve que moi aussi. Gaby, voyons. Je rigolais. Madame, c'est une bouche d'incendie. Vous ne pouvez pas vous garer. Vraiment ? Parce que je viens de le faire. Encore vous ? Recule et regarde le carnage. Merci. Ce que vous allez voir va peut-être vous étonner. Je pourrais vous en donner un autre pour jet de papier sur la voie publique. Vous pourriez mais vous ne voudriez pas. Je suis la fiancée de Victor Lang. Ça ne vous dit rien ? Le Maire ? Votre nouveau patron ? Je ne suis pas la politique. Préviens-moi quand le carnage commence, que je me protège les yeux. Écoute mon pote, tu comprends pas. C'est moi qui commande maintenant. Je peux te faire virer. Vous ne pouvez rien faire. Je peux faire tout ce que je veux ! D'ailleurs, mon premier acte officiel en tant que femme du maire de Fairview est de déclarer les parkings gratuits aujourd'hui. Arrêtez ça ! Parking gratuit ! Donnez-moi ça ! - Non ! - Donnez-moi ça ! Vous me faites mal ! Tu entends, mon gros ? C'est le son du glas de votre carrière. Tu vas voir ce qu'il en coûte de s'en prendre à la première dame de Fairview ! OK. Le nord. Il me faut le nord. La mousse pousse sur la face des arbres exposée au nord. Quoi ? Merde ! Fichu arbre en mousse ! - Papa ! - Eh, mon pote ! - Comment vas-tu ? - Bien. Je peux te poser une question ? Bien sûr. Que dirais-tu d'une garde conjointe ? Tu lui as acheté un chiot ? Non, je m'en suis acheté un. Comment pouvais-je savoir qu'il s'y attacherait autant ? Ne me mens pas, Edie. Tu essayais de le manipuler. Quoi ? Ce serait si terrible cette garde conjointe ? Au cas où tu l'aurais oublié, je suis sa mère. Deux semaines par an, comme tu l'as voulu. Eh bien, j'ai changé d'avis. Nom de Dieu, Edie. - Nous étions d'accord ! - Ce n'était pas officiel ! Et aucun juge en ce bas monde ne séparera une mère de son enfant. Qu'y a-t-il ? Papa et Maman se disputent. Tu veux regarder la TV chez moi ? Je te rejoins tout de suite, mon pote. Traîne-moi en justice et je te démolis ! Menace-moi encore et je demande la garde exclusive. Connard ! - Salut. - Salut. Que se passe-t-il ? Edie a perdu la tête. Pendant 8 ans, le voir 2 semaines par an ne la gênait pas. Et d'un coup, elle veut la garde alternée. Vraiment ? Comment ferait-on ? Nous vivons à 4 heures l'un de l'autre. Il va aller dans 2 écoles différentes ? Je ne sais pas quoi dire. Je suis désolé. Oui. Merci. En fait, je ne comprends pas. Edie a toujours été ravie de notre accord. Qu'est-ce qui lui prend tout à coup ? - Eh bien, merci. - Bonsoir. Revenez bientôt ! Voilà. Je t'ai fait un espresso. Parfait. Ça va ? Tu n'as rien dit de la soirée. J'ai déjeuné avec Tom ce midi. C'est drôle. Il ne m'en a pas parlé. Il m'a demandé si je couchais avec toi. Quoi ? Je suis désolée. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Quel parano ! Tu sais quoi ? J'en étais sûre. Dès qu'on a visionné la vidéo de surveillance, j'ai su qu'il allait tout mal interpréter. - Vraiment ? - Vraiment quoi ? A-t-il vraiment mal interprété ? Ou a-t-il juste vu ce qui est évident et qu'on ne veut s'avouer. Je... ne vois de quoi tu parles. Il n'y a rien à s'avouer. Lynette, combien de temps on va jouer à ce petit jeu ? Je ressens des choses pour toi. Je sais que c'est réciproque. Arrête ! Ne le dis pas ! Tu ne dois pas dire ça. On sait tous les deux que c'est vrai. On flirte depuis notre première rencontre. Ce n'est qu'un flirt. C'est ce que font les gens mariés car ils savent qu'il y a une limite. Et il se peut que je me sois beaucoup approchée de cette limite. Et il se peut que ça m'ait plu. Mais je ne l'ai jamais franchie. Je sais que je n'ai pas beaucoup à offrir... Et je n'ai rien à offrir ! Je suis prise ! Mon Dieu ! Génial. Et... maintenant tu m'en veux ? Oui. Je t'en veux car j'adorais nos soirées ensemble. Je me sentais sexy et heureuse et Dieu sait que j'en avais besoin. Et tout est fini. Tu as tout gâché. Tu ne peux plus travailler ici. Attends... Tu vas me virer ? Mon Dieu ! Que puis-je faire d'autre ? Lynette, je t'en prie. Ne me touche pas ! Va-t'en tout de suite. Je t'en prie. Va-t'en. Il faut que tu t'en ailles. Va-t'en. Va... Elle s'appelle Susan Mayer et n'a jamais fait de randonnée. C'est là que je l'ai vue pour la dernière fois, mais honnêtement... Elle peut être n'importe où. Pointage de retour. Au nom de Delfino. Parfait. Vous pouvez y aller. - Vous êtes sûre qu'elle est perdue ? - Absolument certaine. C'est une brune écervelée de banlieue. Elle a apporté du maquillage en guise de boussole. C'est celle qui cherchait le gars dans les sources chaudes ? Oui, c'est elle. Allons la chercher avant qu'elle tombe d'une falaise. - C'est une vraie calamité. - J'ai cru comprendre. OK. On va se séparer. Je prendrai au nord de la rivière et toi au sud par ici. Excusez-moi. Cette calamité... Vous pourriez me dire son nom ? Je sais que ton portable est coupé mais je... Je voulais que tu saches que je t'ai suivi dans les souces chaudes et... Maintenant je suis perdue. Au cas peu probable où je me ferais dévorer par un lion des montagnes, je... Je voulais juste que tu saches que... Je t'aime. Je t'ai toujours aimé. Et je ne veux plus de drame. Et si tu reviens, je te promets qu'il n'y en aura plus. À moins que je ne sois mangée par un lion et ça... Ce serait dramatique, mais ce ne serait pas ma faute. Quoiqu'il en soit, euh... J'espère qu'il n'est pas trop tard, mais si ça l'est, sache juste... Sache juste que je suis vraiment, vraiment... ...désolée. La voilà, monsieur. Ni plainte, ni scandale. Il ne s'est rien passé. Coucou chéri. Tu es magnifique en costard. Jérôme, laissez-nous je vous prie. D'accord. Je sais que tu es en colère mais attends de savoir ce que ce con m'a fait... Gaby, la ferme. Tu connais la citation : "On exigera davantage de celui à qui on a beaucoup confié" ?</i> Ça ne me dit rien. C'est tiré de la Bible. Ceci explique cela. Ça n'a rien de drôle ! J'ai été élu maire. On attend certaines choses de moi. Une en particulier : que ma future femme n'agresse pas les employés municipaux. Il l'avait mérité. Je m'en fiche ! Je réponds de tes faits et gestes et je ne peux pas faire mon boulot si tu m'humilies constamment. "Constamment" ? Aujourd'hui mis à part, donne-moi un exemple ? OK. Me sauter dans les bras comme une gamine de 10 ans le soir de l'élection. C'était pour rire. J'étais moi-même. Je croyais que tu aimais ça. C'est le cas, en privé. En public, comporte-toi en adulte. Je suis navrée de t'avoir déçu. Ça ne se reproduira pas. Je vais m'habiller. Je ne veux pas être en retard à la fête de la Victoire. Qu'est-il arrivé à ton poignet ? C'est ce que j'essayais de te dire. L'agent... Il m'a tordu le bras. Quoi ? Mon Dieu, il a fait une marque. C'est moins grave que ça en a l'air. Tout de même, il n'aurait pas dû faire ça. Tu rentres tôt. C'était un peu mort ce soir. Salut. Désolée. Au fait, il va falloir trouver un nouveau chef. Rick a donné sa démission. Il démissionne ? Il a une meilleure offre d'un restaurant en centre ville. Dommage. Qu'est-ce qu'on va faire ? Eh bien... Pas besoin d'engager quelqu'un. Je reviens. Tu es sûr d'être prêt ? Le docteur dit que je peux enlever la ceinture lombaire la semaine prochaine et je te promets d'y aller doucement. Je ne porterai rien. Je ne ferai que cuisiner. D'accord. Je suis vraiment content, chérie. Je devenais hystérique à ne rien faire. Ça va être génial ! On est une équipe à nouveau. Et puis... Tu me manquais. Toi aussi. Y'a quelqu'un ? Bonjour bel étranger. Entrez. - Quoi de neuf ? - Pas grand chose. J'ai entendu dire que tu allais demander la garde partagée de Travers. J'ai engagé un avocat, un vrai tueur. Tu ne lésines pas sur les moyens, hein ? Je pense qu'il est important je fasse partie de la vie de Travers. Bien entendu, il voudra passer plus de temps avec son partenaire de jeu vidéo. Mais je ne peux m'empêcher de me demander... ce que va être sa vie... Toutes ces allées et venues. C'est un gamin. Il s'adaptera. Deux écoles, deux groupes d'amis. Ça ne va pas être facile pour lui. Pourquoi tu es si négatif ? Je pensais que ça te ferait plaisir. Je sais ça. Je veux juste que tu te demandes si c'est dans l'intérêt de Travers. Les enfants ont besoin de stabilité. Et mes besoins à moi ? Je sais qu'il te manque... Et je sais que tu as peur d'être seule mais je serai là pour toi. Oui, une fois toutes les 2 semaines. Je serai vraiment là pour toi. et je vais te rendre heureuse. Ne dis pas ça si tu ne le penses pas, Carlos. Je le pense. D'accord. Je... J'annule l'avocat. Tu sais, il va vraiment me manquer. Oui. Moi aussi. FELICITATIONS, M. LE MAIRE. Mesdames et Messieurs, accueillez avec moi le futur maire de Fairview... Vous êtes Jeff Scott ? Vous contrôlez les parcmètres ? Sais-tu à quel point je t'aime ? Je crois, oui. Chacun peut finir victime... des actions d'autrui. Mais que les blessures soient infligées par une ex-femme revancharde...</i> ou soient une explosion libérée par l'objet de notre affection...</i> Il arrive un moment où il faut prendre sur soi et poursuivre son voyage.</i> Et si on ne le peut pas, alors il ne reste plus qu'à prier pour...</i> qu'on nous sauve. Je me suis tordu la cheville. Bien.