échangé avec celui d'autres clients. Carlos et Gaby n'avaient pas eu ce qu'ils attendaient. Je suis Austin, le neveu d'Edie Britt. Tu n'es pas si sexy. Julie avait rencontré son nouveau voisin. Mon Dieu, j'adore te voir rire. Ça fait un bout de temps que je n'ai pas été d'humeur. Merci. La persévérance du nouvel ami de Susan avait été récompensée. Tu vas me laisser ici, au milieu de nulle part ? Et Bree commençait à regretter son geste. Orson Hodge rêvait d'une lune de miel parfaite. En fait, il avait commencé à la planifier dès que Bree van de Kamp avait accepté sa demande. Ils commenceraient par un vol en première classe pour un 5 étoiles très sélect où ils passeraient leurs journées au bord de la piscine et leurs nuits à faire l'amour. Et à leur retour cette parfaite lune de miel continuerait... Pour toujours. Mme Hodge ? Oui, M. Hodge ? As-tu la moindre idée de notre bonheur ? Je n'ai pas besoin de plus de bonheur que je n'en ai déjà à cette seconde précise. Oh mon Dieu, plus qu'un quart d'heure avant de décoller. Si tu veux ce latte, tu devrais y aller. Bonne idée. ... déchirantes. le nombre d'adolescents SDF continue de grimper. Voici Andrew. Andrew, c'est comment de vivre dans la rue ? Ce n'est pas si dur. Vous savez quelquefois, des gens me donnent à manger et on trouve des tas de trucs dans les poubelles. Hier soir par exemple j'ai trouvé un seau presque plein de poulet à peine entamé. Andrew m'a raconté sa triste histoire : une mère alcoolique un père assassiné par l'amant de sa mère et une enfance brisée le jour où sa mère l'a abandonné au bord de la route. Je vais vous dire une bonne chose : On devrait interdire à certains d'avoir des enfants. Chérie, je t'en ai pris un au cas où... Bree, que se passe-t-il ? Une journaliste vient de présenter un reportage sur les adolescents SDF, et mon fils était l'un d'entre eux. Oh mon Dieu ! Nous appellerons les services sociaux à la minute où nous serons arrivés. Orson, tu n'imagines tout de même pas que nous allons partir ! Chérie, les billets ne sont pas échangeables. Mon fils fait les poubelles ! D'accord, mais imagine combien tu seras plus en forme pour affronter la crise après un agréable, relaxant... Orson ! Mon enfant a des problèmes. Ne me demande pas de choisir, car crois-moi, tu serais perdant. Maintenant, s'il te plaît, tu te magnes le cul. C'est à cet instant qu'Orson réalisa que la lune de miel était terminée à plus d'un titre. -=Perfect Life  Team=- présente : DESPERATE HOUSEWIVES Saison 3 - Épisode No 3 "A weekend in the country" Traduction : Perfect Life Team v1.0 Reconnaissance éperdue et éternelle à Samy C'était un week-end de vacances à Wisteria Lane chacun faisait ses bagages en espérant tout quitter. - Non non, d'accord, au revoir. - Non, non ! C'est tellement injuste. Non ! Ce qui est injuste, c'est que nous nous acheminions lentement vers la ruine et que tu cherches à peine du travail. Tu vas bien t'amuser, d'accord ? Je t'aime. Bye ! Lynette fuyait les tensions grandissantes dans son couple. Tu peux appeler ça du chantage, Carlos, mais la justice appelle ça "soutien conjugal". Si je n'ai pas le chèque lundi tes camarades de cellule vont pouvoir te préparer une soirée de retrouvailles. Gabrielle fuyait un divorce de plus en plus pénible. Salut. Je suis prête. Voilà mon numéro, en cas de changement dans l'état de Mike. Je pars en montagne avec des amis. Au cas où tu te poserais la question, c'est strictement amical. Il ne se posait pas la question. Susan fuyait une culpabilité galopante. Donc vous ne pouvez rien me dire de l'endroit où se trouve mon fils ? Et enfin il y avait Bree qui venait de découvrir qu'il y avait certains problèmes Parfait ! qu'on ne peut pas fuir. Une journaliste. Tout ce qu'elle a pu me donner est le nom du quartier où ils l'ont trouvé. Ils n'ont pas de coordonnés, pas de numéro de téléphone, pas d'adresse. Chérie, si il avait une adresse, il ne serait pas SDF. C'est vraiment nul. J'étais à ça d'être élue Reine de la fête annuelle * (* fête marquant le début de l'année universitaire) et maintenant, je vais être la fille flippante dont le frère est un junkie SDF pathétique. Tu pourrais montrer un peu de compassion. Ton frère lutte pour survivre dans la rue. Et qui en est responsable ? Elle a raison. C'est ma faute. Tu ne dois pas t'en vouloir. Aucun parent ne peut arrêter un enfant qui est déterminé à fuguer. Il n'a pas fugué. Je l'ai jeté dehors. Tu quoi ? Je l'ai laissé au bord d'une route avec ses vêtements et de l'argent. Je ne te l'ai pas dit parce que j'avais peur de ce que tu penserais. Tu as fait ce que tu avais à faire. J'aurais juste voulu que tu m'en parles avant. Tu ne sais donc pas que tu peux tout me dire ? Je veux qu'il n'y ait aucun secret entre nous. Il n'y en aura pas, plus jamais. Tu sais, Andrew n'est pas le seul à avoir eu une année pénible. Je suis celle dont le petit ami s'est fait abattre sous ses yeux. On en parlera dans la voiture. Ce n'est pas merveilleux ? Oh, que Dieu bénisse Tom d'avoir emmené les enfants camper. C'est exactement ce qu'il nous fallait. Surtout après ce que j'ai encaissé ces derniers temps. Je suis à fond dans les soins relaxants et rajeunissants - Gaby ? - Oui ? Tu ne pourrais pas être à fond dans le silence ? - Désolée. - Merci. Ne me dis pas que tu as pris ton portable. Pardon. J'attends un coup de fil de l'avocat de Carlos. Cette histoire de soutien conjugal tourne au film d'horreur. Allô ? Oh, bonjour Tom ! Non non non non ! Oui ! Elle est à côté. Ne quitte pas. Tu disais ? Chérie, je sais que c'est ton week-end, mais mon dos... Je me le suis encore bloqué. Et ? Et je peux à peine m'asseoir, et les enfants retournent à l'état sauvage. J'ai besoin de toi ici. Pourquoi tu ne prends pas un décontractant musculaire ? Chérie, j'en ai pris deux. Aucun effet. Alors, pourquoi ne pas en donner aux enfants ? Lynette ! S'il te plaît, s'il te plaît, ne me fais pas ça. Parker, pour la dernière fois pose cette fichue hache ! Bon, d'accord. Je serai là le plus vite possible. Je hais cette vie. Je sais. Je n'échangerais avec toi pour rien au monde. Oh, regarde cette vue ! Tu n'aimes pas quand les feuilles changent de couleur ? C'est pour ça que j'ai suggéré cet endroit, pour qu'on puisse se promener et... et en apprécier... les sinuosités... Oui, les sinuosités sont magnifiques. Donc peut-être que je devrais défaire mon sac. Où dois-je le faire ? Eh bien, il y a deux chambres. La mienne et la chambre d'amis. Une chambre d'amis. C'est pratique. Sauf si, bien sûr, tu préfères dormir dans ma chambre. Dans ce cas, je prendrais la chambre d'amis. Oh ! Je... Non, non ! Je dois prendre la chambre d'amis parce que je suis l'invitée. Oui, eh bien, c'est en haut des escaliers, au bout du palier. OK. Susan... Je crois que j'ai ta valise. Oui, et je crains d'avoir la tienne. Donc, aurais-tu par hasard vu les... Oui. - Et tu as remarqué... - Difficile à rater. - Bien, je vais... - Te cacher honteusement dans ta chambre ? Moi aussi. Salut Lynette. Qu'est-ce que tu fais là ? Kayla m'a appelée, et elle m'a dit pour le dos de Tom. Et comme ma voiture est encore à la fourrière je pensais faire le trajet avec toi. Faire le trajet ensemble ? Tu veux dire, quelque chose comme être ensemble dans la voiture ? Eh bien, tu peux m'attacher au pare-chocs mais je crois que je serais mieux à l'intérieur. C'est quelque chose comme 8 heures de route. Et alors ? Où se trouve la fourrière ? Parce que tu sais, je pourrais t'y déposer, et... C'est quoi ton problème, Lynette ? Je n'en ai pas. Je pense simplement que nous n'avons pas besoin d'y aller toutes les deux. Je peux ramener Kayla. Oh, je devine ton plan. Tu veux arriver là-bas sur ton cheval blanc et sauver le monde, tandis que je serai la mauvaise mère qui s'en foutait et qui est restée à la maison à se goinfrer de bonbons. Non. En raison du départ soudain de Lynette Merci. Gabrielle se retrouvait seule pour sa dernière soirée au spa. Mais ça ne la dérangeait pas. En fait, elle attendait avec impatience ce dîner seule avec ses pensées. Malheureusement pour Gabrielle ses pensées la ramenaient vite à son divorce imminent à la maison vide qu'elle allait retrouver et elle commençait à se lasser de la vue des heureux couples qu'elle croisait partout. C'est quoi, une foutue arche de Noé ?! Le monde est vraiment petit. Qui est là ? Je ne vous vois pas. Vous me voyez, maintenant ? C'est combien chérie ? Pardon, madame ? Je veux dire... Mademoiselle Je cherche quelqu'un. Il s'appelle Andrew. L'avez-vous vu ? Je vois des tas de paumés de son âge. Pas mal, celui-ci. Quelqu'un de spécial ? Oui, vraiment. Et je suis malade d'inquiétude à son sujet. Vous devriez essayer la soupe populaire à Saint-Malachi, sur la troisième. - Oh merci, mademoiselle... - Gates. Pearly Gates. * (* Les portes du Paradis.) Parce que vous ne pouvez pas aller au Paradis sans passer par moi. C'est vraiment coquin ! Magnifique piano. Tu en joues ? Oh non, je suis un peu rouillé. Jane adorait chanter, alors je l'accompagnais. Mais depuis l'accident... Je vois. Donc... Brandy... Un feu ronflant... Quoi de plus romantique ? Eh bien, je peux y réfléchir... Mon coeur bat la chamade. C'est si ennuyeux que ça ? Considère l'autre option. Ton coeur bat encore plus vite que le mien. Je suppose que c'est l'excitation. Ça fait un moment... Moi aussi. Alors, c'était bien ? Sacrément fantastique. Bien sûr, c'est un peu différent de ce que je connais. Différent ? Eh bien, j'ai été avec la même femme pendant un bout de temps. Ah oui. Mais tu avais embrassé d'autres femmes avant ? Bien sûr, mais elles avaient 12 ans. Comme moi. J'ai rencontré Jane au cours de danse, et après que nous avons commencé à sortir ensemble eh bien, je n'en ai jamais regardé d'autre. Tu es en train de dire que Jane est la seule avec laquelle tu as... Mon Dieu, je voulais absolument te cacher ça ! Pourquoi ? Je trouve ça mignon. Eh bien je n'ai pas envie d'être mignon. Je veux être un dur, un voyou ! Oh, Ian. Tout va bien. Certains ont des tas d'amants et d'autres moins. Ça ne compte pas. Alors, puisque que ça ne compte pas tu te situes où sur ce spectre ? Tu sais bien... Combien d'hommes... ? - Ian ! - Je suis désolé, c'était grossier. Je retire ma question. Ce n'est pas une question de grossièreté. C'est juste que c'est sans importance. Je veux dire, ce n'est qu'un chiffre. Ça ne signifie rien. - Alors, si ça ne signifie rien... - Ian ! Tu connais mes stats. C'est une question de courtoisie. Est-ce que c'est plus de trois ? Neuf. S'il te plaît, dis-moi que c'était de l'allemand. * (* Nein = non en allemand.) Neuf, ce n'est pas énorme ! Neuf hommes ne font pas de moi une pute ! - Pourquoi es-tu si nerveuse ? - Parce qu'en fait, c'est onze ! - J'en ai supprimé deux, et tu me juges encore. - Je ne te juge pas. C'est juste que... Tu travaillais dans le show-biz ? OK, pour ton information ce n'est pas énorme pour une femme de mon âge. - Quel âge as-tu ? Mais enfin, c'est un sondage ?! - Où vas-tu ? - Me coucher. Seule. C'est quelque chose que j'ai toujours eu envie d'essayer mais je n'en avais jamais eu l'occasion. Ils ont tellement apprécié mes aménagements qu'ils ont choisi ma boîte pour toute la chaîne d'hôtels Sinclair. Ta boîte ? Tu as ta boîte, maintenant ? Mon Dieu, quand je t'ai connu, tu n'avais que ton vélo. Et en plus la chaîne de jardinage m'a approché pour que j'anime un show. Nous n'en sommes qu'aux pourparlers, mais... Quoi ? Rien. Je... Je n'en reviens pas de ta maturité et de ton assurance. Tu as vraiment changé. Merci. J'espérais que tu l'avais remarqué. Donc je suppose que je n'ai aucune chance de te faire venir débarrasser mon ficus de ses feuilles mortes. Tu sais, j'ai un peu dépassé ça. En outre, je doute que M. Solis approuverait. En fait, nous sommes en plein divorce. Je suis vraiment navré de l'apprendre. Vraiment ? Alors pourquoi ce sourire ? Je ne sais pas. Et toi, pourquoi ? Gabrielle... C'est vraiment merveilleux de te revoir. Gabrielle... Je crois bien que c'est la première fois que tu m'appelles comme ça. Bien. J'espère que tu apprécieras ton séjour. J'y compte bien. Le cendrier est plein. Ça t'ennuie si je les mets dans la boîte à gants ? Oui, ça m'ennuie. Infiniment. Bon sang ! Je vais m'en débarrasser. Oh, c'est... charmant. C'est charmant. Ça va peut-être absorber la boisson que tu as renversée. Pourquoi est-ce que tu me persécutes sans cesse ? Comme si ton jeu préféré était  "Démolir Nora". Non, mon jeu préféré consiste à compter toutes les choses que je meurs d'envie de te dire et que je réprime. Comme "Mets-là en sourdine, pauvre cinglée." Je ne dirais jamais ça. Tu trouves que je suis folle. Non ! Tu es pittoresque. Pittoresque d'une manière qui pourrait réagir à un traitement médical. Tu sais il y a plusieurs niveaux de folie, Lynette. Il y a les gens comme moi qui ont simplement une forte personnalité. Et puis il y a ceux qui font des trucs comme ça. Arrête ! C'est quoi ton problème ! Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Bon sang, tu penses à quoi ? Détends-toi. C'était une plaisanterie. Non, ce n'était pas drôle. Si tu veux te tuer, OK mais seule. - Tu adorerais ça, n'est-ce pas ? Tu aimerais vraiment que je me tue. Je n'ai pas dit ça. Mais si tu ça arrivait j'arriverais à m'en remettre. Arrête-toi. Détends-toi. C'était une plaisanterie. Arrête la voiture. Arrête ! - Arrête-toi, ou je saute de la voiture. - D'accord, d'accord. Je m'arrête. Bon sang, qu'est-ce que tu fabriques ? Du stop jusqu'au camping ! Nora ! Tu n'es pas sérieuse ! Tais-toi ! Va-t'en ! Je ne te parle pas ! Écoute, tu es passée de "folle" à "stupide". Ce type pourrait être dangereux. Dans ce cas, c'est ton jour de chance, hein Lynette ? La ferme ! Tu vois ? C'est ta façon de faire. Tu es manipulatrice. Tu t'es immiscée dans ma famille tu t'es incrustée dans ma voiture et maintenant, tu veux me forcer à te sauver. Eh bien oublie. Tu veux y aller ? Vas-y ! Non, j'ai essayé ça. Il n'y avait pas assez d'électricité. Oui, je suis en avance sur toi. Voilà. Ah, ça marche ! Je suis un génie. Oh bonjour. Je cherche Edie. Elle est sortie. Bon sang, pourquoi tout le monde est sorti ce soir ? Je peux faire quelque chose ? Non, sauf si tu sais réparer un boîtier de fusibles. Mon projet de sciences l'a démoli. C'est quoi ce projet ? Oh, c'est compliqué. Tu penses que je suis trop bête pour comprendre ton petit projet de sciences ? Ce n'est pas un petit projet. J'ai fini deux fois troisième de l'état. Maintenant, peux-tu réparer ces fusibles, oui ou non ? La plupart des maisons construites après 1990 ont un circuit relié à un disjoncteur. Tu n'as pas brûlé de fusible, tu as activé le disjoncteur sans vouloir défier une double "presque championne du tournoi de science de l'état" ou je ne sais quoi d'autre, bien sûr. Laisse-moi prendre une torche. Tu pourrais peut-être prendre aussi une chemise, et un pantalon. Un pantalon serait parfait. Susan, je peux entrer ? Je suis avec un client. Prends un numéro. Susan, s'il te plaît. Tout ce que j'ai dit venait de mon sentiment d'insécurité et de ma crainte de... de te décevoir. J'étais partie pour une bonne heure de colère, encore mais tu m'as à chaque fois, avec ton accent. Mince alors, tu... tu ne dis pas... ? N'en rajoute pas. Je ne voudrais pas rompre le charme mais je... Écoute, je sais que je ne suis que ta deuxième conquête et que... Je sais que ça signifie beaucoup et je ne veux pas que ça signifie... trop. Je ne te suis pas. Qu'est ce que "ça" veut dire ? La dernière fois que tu as fait ça ça s'est transformé en engagement à vie et je ne suis pas prête pour ça. - Et tu crois que moi, si ? Eh bien je t'assure que je suis parfaitement capable de sexe sans sentiments, comme toi. Je n'ai jamais pratiqué le sexe sans sentiments. Donc tu étais passionnément amoureuse et tu avais un vrai lien avec tes 11 conquêtes ? Ne me juge pas M. "La vertu presque toujours" ! - OK, OK on dirait que nous partons encore du mauvais pied. Susan Salut ? Bob est ton oncle ? Dehors ! - On peut au moins parler ? - Pourquoi, tu sais qu'à chaque fois on se met en colère. - Eh bien, on en est encore à apprendre à se connaître et c'est positif. Tu as appris que j'étais un brin angoissé et j'ai appris que tu es un tout petit peu susceptible. OK, Ian, tu sais quoi ? Il ne s'est rien passé. Je vais dormir et tu pourras me ramener chez moi demain matin. Excusez-moi, je cherche mon fils. Vous l'avez vu ? Vous l'avez vu ? Pardon jeune homme, avez-vous vu ce garçon ? Andrew ! Dieu soit loué ! Qu'est-ce que tu fais là  ? Je te cherche. Comment tu t'es fait ça ? - Ça ne te regarde pas. - Andrew, s'il te plaît ! Tu ne devrais pas être à la maison à t'occuper de ton nouveau mari ? - Comment tu as su ? Je l'ai lu dans le journal. Tu sais, celui qui me sert de couverture. Andrew, tu as tous les droits de m'en vouloir mais si tu savais comme je m'en veux. - Si tu es venue chercher mon pardon, tu es venue au mauvais endroit. Andrew, s'il te plaît, on ne peut pas en parler ? Je suis ta mère, pour l'amour du ciel ! Tu es mon fils ! Non, tu as débarqué ton fils à une station essence il y a 7 mois. Je suis quelqu'un d'autre maintenant. Andrew, s'il te plaît ! Et cette promenade ? Le type m'a tripoté les seins alors je l'ai frappé à la tête avec son bong * (* pipe pour fumer de l'herbe) et je me suis sauvée. Écoute, je regrette d'avoir pété les plombs comme ça. C'est quand tu as fait cette vanne sur le suicide. Ça a porté. Oh mon Dieu, Nora. Tu as vraiment... Eh bien, je suis vraiment navrée. Je n'en avais aucune idée. Mais ta vie s'est arrangée, non ? Tu as une fille magnifique et ce chouette boulot chez... Pancake house. Oui, ça va mieux. Mais c'est sans comparaison avec toi ta vie est parfaite. Pardon ? Tu as fumé ce bong avant de cogner le type avec ? C'est juste que tu as tout. Les enfants. Une carrière. Un mari. Tu es une super maman. Et tu crois que c'est facile ? OK, ma vie est chouette et j'ai beaucoup de chance, mais je bosse 12 heures par jour et je rentre pour retrouver ce qui ressemble à 33 enfants et un mari qui refuse de travailler. Crois-moi, aucune super maman ne refuserait de rendre sa cape contre une chance de lire un bouquin et de se faire masser par un homme qui a la décence de partir quand c'est fini. OK, pardon d'avoir soulevé le sujet. Je regrette d'avoir dit ça de Tom il fait de son mieux pour trouver un job. Tu sais, peut-être qu'il se donnerait plus de mal s'il ne détestait pas autant la publicité. - Il ne déteste pas la publicité. La semaine dernière, en venant chercher Kayla il sortait d'un entretien merdique et il a dit qu'il haïssait la pub à mort, depuis toujours et qu'il voudrait tout envoyer valser. Il t'a dit ça ? Il ne m'a jamais rien dit de tel. Il a probablement peur de le faire. Pourquoi ça ? Sûrement parce que tu es le genre de femme qui répond à ceux qui parlent de suicide "OK, vas-y". Tu es sûre de ne pas vouloir venir ? Non, c'est bon. Tu devrais vraiment regarder pour la prochaine fois. OK, voici le bouton qui a disjoncté. Donc d'abord, tu appuies sur "Off" pour redémarrer, et ensuite, tu appuies sur "On." - C'est tout ? - Oui. Ce n'était pas la peine que tu viennes jusqu'ici pour le faire. Tu aurais pu me l'expliquer, tout simplement. Je suppose que oui. Eh bien... Hello. Edie ! Bonsoir ! Oh, pardon. Il était juste... Il m'aidait à remettre le courant. - J'ai surchargé les circuits. - Je vois ça. Oui, comme elle fait ce gros projet en sciences il fallait que je lui montre comment ça marche. Je crois que c'est ce que l'on appelle de l'ironie. Julie, où est ta mère ? Elle est en week-end. Vous avez besoin de quelque chose ? Oui, dans les temps reculés où je la supportais je lui ai prêté mon lecteur CD. J'en ai besoin. Oh, elle l'a apporté à l'hôpital pour Mike. Oh mon Dieu. Ce geste à la Florence Nightingale m'exaspère ! (* infirmière anglaise héroïne de la guerre de Crimée) Hé, Science Man, j'ai une expérience pour toi. Rentre mélange deux onces de gin, un trait de vermouth et regarde si ça améliore mon humeur. Julie, chérie, tu es une bonne petite alors rends-toi service, et tiens-toi à l'écart de mon neveu. Oh, crois-moi, je ne suis pas intéressée par les délinquants fanfarons aux muscles hypertrophiés. Chérie... C'est ce que disent toutes les bonnes petites juste avant de devenir des mauvaises filles. Fais-moi confiance. Je connais. - C'est comme au bon vieux temps, hein ? - Oui, si ce n'est qu'ensuite je n'ai pas à corriger ta dissertation sur Ethan Frome. Et que je n'ai pas à sauter par la fenêtre. C'est un agréable changement. Et si je commandais une bouteille de Champ' ? Oh, j'aime ce John cousu d'or ! Allô ? Oh, bonjour. Rien, tu sais bien je commande mon dîner, et puis un film. Quoi ? Vraiment ? Tu plaisantes ! Non ! Je suis aux anges ! C'est la chambre 424. Moi aussi, bye. - Tu dois partir. - Quoi ? Ma fiancée arrive. - Ta fiancée ? - Elle était censée arriver demain. Je suppose qu'elle a voulu me faire une surprise. Rhabille-toi ! Tu es fiancé ? Avec qui ? - Elle s'appelle Tammy. Où est ton autre chaussure ? - Comment tu as pu me faire ça ? Je ne me serais pas laissée séduire si j'avais su que tu allais te marier. Coucher avec moi ne te posait pas de problème quand tu étais mariée ! - Tu savais pour Carlos ! - Mon infidélité était franche et honnête. - Écoute Gaby, on n'a pas le temps. Vas-y. Non, je ne vais nulle part. En fait, je veux rencontrer la fiancée rougissante. Écoute-moi, OK ? Elle s'appelle Tammy Sinclair, comme dans "Hôtels Sinclair" parce que son père possède toute la chaîne. Alors si elle t'attrape ici, je suis complètement cuit. Toutou ! Regardez-moi cette cachottière. Tu me manquais. Tu me manquais aussi. Cette chambre est nulle. Papa était censé nous avoir une suite. Tu as raison. Pourquoi on ne descendrait pas à la réception en demander une ? - Allez. - Non, elles sont toutes prises. Ils appellent ça un placard ? Où suis-je censée mettre mes affaires ? Tu sais, un verre me ferait vraiment du bien. Si on descendait au bar ? Je suis lessivée. Je veux rester ici. Tu n'as pas encore défait tes bagages ? Non, en fait, le zip est coincé. Il y a un type de l'hôtel qui peut le réparer. Tu sais, je devrais descendre l'apporter à la réception. Maintenant ? Je suis excitée. Moi aussi mais je ne le serai que plus quand je serai débarrassé de cette valise. Toutou ? D'où vient cette montre en diamant ? Oh merde ! Voilà ce que tu gagnes à arriver sans prévenir. Je n'ai pas pu l'emballer. Elle te plaît ? Je l'adore ! - Je ne la retirerai jamais ! - Salope ! Viens-là ! John ? John, où es-tu, bon sang ? Ne riez pas. J'ai économisé un paquet sur le billet d'avion. Susan, je suis vraiment... Continue de jouer. Tes azalées sont époustouflantes. Merci. Tu devrais en être fière. Oui, ça fait plaisir de savoir que je peux faire pousser quelque chose correctement. Chérie, sois patiente Andrew va revenir. Non, je ne pense pas. Je l'ai lâché. Je crois que tu es trop dure envers toi-même. Et je crois que tu ne l'es pas assez arrête de dire que ce que j'ai fait pouvait se comprendre. Je suis une mère qui a abandonné son enfant. C'est contre nature. Bree, il fait chaud, tu es fatiguée, pourquoi ne pas rentrer ? Parce qu'il y a une bouteille de Chardonnay au frais, et qu'à l'instant le jardinage est la seule chose qui me retient de me l'envoyer en entier. Bien... Ces azalées sont vraiment superbes. Oui, n'est-ce pas. Bonjour. Écoute, je suis désolé. Voici ta montre. Je vais en acheter une autre à Tammy. Tu ne veux pas plutôt dire que son père va lui en acheter une et que tu vas simplement blanchir son argent ? Je ne te reproche pas d'être en colère. D'accord, j'aurais dû te dire la vérité. Mais quand je t'ai vue au clair de lune ça m'a renvoyé à l'époque où on était ensemble. Moi aussi. Tu veux t'asseoir ? Tu sais, c'est vraiment difficile de t'en vouloir longtemps. Tant mieux parce que je ne voulais pas que ça se finisse mal. Qui parle de finir ? De quoi tu parles ? Je suis célibataire, maintenant et je pensais que nous pourrions... Gaby... Je vais me marier. Oui, et j'étais mariée quand nous... D'accord, mais ça ce n'est pas ce genre de mariage que je veux. C'est ce que je croyais aussi mais crois-moi, le mariage, c'est dur. Je sais, mais... J'aime Tammy et je ne veux pas tout gâcher. Parce qu'à répéter ce genre de conneries on finit tout seul. Oui, ça peut arriver. Au revoir, Gabrielle. Hé, monsieur auriez-vous un ou deux billets ? J'ai vraiment faim. Merci ! Je t'en donne 50 de plus si tu me laisses t'offrir un déjeuner. Frites, et une bière. Qu'est-ce que je vais devoir faire pour gagner ça ? - Je t'ai dit que je voulais juste te parler. - Vous êtes reporter ? Non. Vous êtes pasteur ? Vous voulez sauver mon âme ? Tu en parles comme d'un challenge. Non, je voudrais juste te comprendre, Andrew. Attendez, comment connaissez-vous mon prénom ? Vous êtes lui, hein ? Vous êtes le nouveau mari. Orson. Vous savez que j'ai refusé de lui parler qu'est-ce qui lui a fait penser que j'accepterais de parler avec vous ? Ta mère ne sait pas que je suis là. D'accord, papa. De quoi veux-tu qu'on parle, papa ? Je veux savoir comment tu survis. Qu'est-ce que tu fais pour de l'argent ? Je demande. Les gens donnent. C'est tout ? Que voulez-vous savoir ? Si j'ai fait des trucs dont je ne suis pas fier ? Oui, évidemment, mais vous l'avez compris dès que je vous ai demandé pour les 50 $. Mais... Ne le dites pas à ma mère. Ou vous savez quoi ? Faites-le. Qui s'en soucie ? Je crois qu'une partie de toi souhaite que je le lui dise parce que tu sais à quel point ça la blesserait. Je veux dire, c'est pour ça que tu es là, non ? Pour la punir. Quand l'auras-tu assez punie, Andrew ? Quand tu te drogueras pour oublier la souffrance ou quand tu auras attrapé une maladie qui ne pardonne pas ? Ne faites pas semblant de vous soucier de moi, OK ? Je me soucie de toi, parce que Bree s'en soucie. Et parce que nous nous ressemblons plus que tu ne le crois. Je connais cette colère. Je sais à quel point elle te dévore. Mais la colère finit par passer et là tu n'as plus que les ennuis que tu t'es créé. Merci pour le déjeuner. Si tu changes d'avis, tu sais où nous trouver. Comment vas ton dos ? Tant que je ne respire pas, tout va bien. Ça faisait longtemps que mon dos n'avait pas fait des siennes. Et vlan, d'un coup, je me retrouve à pleurer adossé à une souche. Tu as pas mal de pression. Un nouvel enfant dans la famille. Ta recherche d'emploi. On va encore se disputer à ce sujet ? Parce que dans ce cas je vais avoir besoin des 4 décontractants musculaires qui me restent. Non, pas de dispute. Je me demandais juste si tu ne trouves rien qui t'intéresse dans la pub peut-être que tu devrais élargir tes recherches. Ce qui signifie ? Tu es brillant. Il n'y a rien d'autre que tu voudrais faire ? J'aimerais être le bassiste d'Aerosmith. OK, disons que c'est le plan B mais sérieusement, il n'y a pas une voie inexplorée un rêve que tu n'as pas réalisé ? Je ne sais pas. Peut-être. Peut-être ? Je ne sais pas. On se marie, on a des enfants on perd la trace de ce genre de chose. Eh bien, réfléchis-y, OK ? Parce que quoi que tu fasses, je suis de ton côté. Le bol que j'ai eu de t'épouser ! Dis-moi quelque chose que je ne sais pas déjà. Salut Mike. C'est Edie. Désolée de ne pas être venue te voir. Une sacrée déveine, hein ? Enfin bon, je suis là pour reprendre mon lecteur CD. Donc... J'espère que ça va s'arranger pour toi. Bon sang ! Et dire qu'il est dans le coma ! Nous transportons tous quelque chose. Bien sûr, c'est mieux de voyager avec quelqu'un qui éclaire la route. Mais généralement, il est plus facile de se débarrasser de ce qu'on portait pour rentrer plus vite à la maison en espérant, bien sûr qu'il y aura quelqu'un pour nous accueillir. Pourquoi nous cramponnons-nous à ces bagages même quand nous avons du mal à avancer ? Parce que nous savons tous qu'il y a le risque de les lâcher trop tôt.