Il me fait très mal. Mince, tu pleures ? Juste un peu. Edie reçut une visite inattendue.</i> - Tu te souviens de mon fils ? - Je savais pas qu'il venait. Son père vient de le laisser pour quatre semaines. Gaby devint l'objet de désir de Victor. Vous avez remarqué ? Je suis un bon plan. Je l'ai remarqué et je vous rejette. Et alors que Mike se battait pour se souvenir de son passé, la jalousie de Ian l'incita à passer à l'action. Tu veux m'épouser ? Oui ! Je suis si nerveuse. Ne le sois pas. Ils vont t'adorer autant que moi. Merci, ça me fait du bien de l'entendre. Attention, les épines... Je suis désolée. S'il y avait une chose dont Ian Hainsworth était sûr, c'était que son amour pour Susan Mayer était indestructible. Il le savait car il avait été testé maintes et maintes et maintes fois. Pourtant, Ian était capable de lui pardonner son manque de grâce occasionnel. Les voilà. La question qu'il se posait maintenant était de savoir si ses parents pourraient faire de même. Père. Mon cher fils. Voici ma fiancée Susan. Voici mes parents, Graham et Dahlia. Enchantée. Tu n'exagérais pas Ian. Elle est ravissante. C'est super de vous rencontrer enfin. C'est pour vous ? Attention, mère ! Les épines. Ian, je sais comment tenir une rose. Oui bien sûr. je ne voulais pas que Susan... Tu as raison, Désolée. Vous avez faim ? Oui. Donc, on met la viande sur le charbon qui brûle. C'est merveilleusement primitif. Oui, je vais me sentir comme une vieille campagnarde se régalant de ses... comment dit-on ? "Victuailles" ? Non, je ne pense pas. Si, si. C'est ça. Vous voulez boire quelque chose ? J'aimerais un doigt de gin. Non, reste là chérie. Je peux le faire. On dirait que ça se passe bien... Touchons du bois. Tu étais inquiet ? Présenter sa fiancée à ses parents est toujours délicat. Je ne te le fais pas dire. Ma première rencontre avec les parents de Dahlia fut un désastre. On prenait le Thé... il y avait ce plat de petits gâteaux et alors que je le tendais à sa mère, j'ai penché le plat et plouf un scone est tombé tout droit dans sa tasse. Du Earl Grey partout ! Sur la nappe, sur se jupe... Tu as dû être terrifié. Oui. Ce fut un désastre. Les gars ? Ne vous inquiétez pas. Elle va bien. Oui, Ian Hainsworth savait que son amour pour Susan était indestructible. Malheureusement pour sa mère, le tissu ne l'était pas. La Team Desperate Housewives Pour www.series-vo.com présente Desperate Housewives S03E17 "Dress Big" Traduction : Steffy11, Tezman, Phyber, Deathdwarf et Fofie Relecture et Resynchro : Tezman et Deathdwarf (tope là) Dans tous les placards de femmes au foyer,</i> il y a des trésors dont elle refuse de se séparer.</i> Un uniforme de pom-pom girl</i> qui représente sa jeunesse... Ou le dernier bikini qu'elle portait</i> avant d'avoir des enfants... ou un pantalon onéreux qu'elle espère voir revenir à la mode.</i> Mais pour Gabrielle Solis, toute sa garde robe était un trésor</i> soigneusement sélectionné, bien entretenu et absolument...</i> irremplaçable. Tu as acheté un autre bustier, j'y crois pas. Je sais. Eviter les magasins de lingerie quand je suis en manque, c'est comme faire les courses quand tu as faim. C'est la dèche ? Depuis quand ? Ca fait trois semaines et j'en peux plus. Je suis à ça de séduire mon jardinier. Je connais ça. Ton succulent adolescent. - Tu crois que... - Il est marié. Merde. Et ce Victor Lang ? Non, Mon Dieu non. D'ailleurs, je crois que je vais le laisser tomber après ce soir. Pourquoi ? Il est riche, il est beau. Il sera probablement maire. Qu'est-ce que tu veux de plus ? Je ne sais pas. Il est trop... arrogant. Il agit comme si c'était déjà dans la poche. C'est exaspérant. Ouais, c'est moche. Je peux me le faire ? Arrête. Tu ne peux pas être à ce point en manque. Je t'ai dit que mon jardinier avait 62 ans ? Qu'est-ce que c'est ? Oh mon Dieu ! Non ! Chérie, où est ton uniforme ? Merde. Je l'ai encore laissé à la maison. Ouais, j'avais deviné que tu l'oublierais encore. C'est pourquoi... J'en ai sorti un de la réserve. Merci. - T'es sûr que c'est la bonne... - Oui, à ta taille. Ecoute... Je me demandais si ce ne serait pas mieux si le personnel portait ça, et nous des vêtements normaux ? Comme ça, on pense "Salut, Bienvenue chez Scavo, Nous sommes les Scavo" Oui, mais j'aime porter cet uniforme et quand toi tu ne l'as pas, C'est comme si on travaillait tous pour toi. Bonne remarque. D'accord, voilà autre chose je déteste l'orange. Depuis quand ? Depuis toujours. Tu connais ma garde robe. T'as bien remarqué que je n'ai rien d'orange. Non, pas vraiment. L'orange signifie "attention danger" D'où son utilisation pour les gilets de sauvetage, les plots et les détenus. - Lynette... - En plus, ça ne me va pas du tout. Tu porteras cet uniforme. Tu me parles en tant que mari ou en tant que patron ? Comme ton patron. Ton mari... a trop peur de toi. Et il a bien raison. Alors qu'Edie rentrait chez elle elle n'arrêtait pas de penser à sa vie sentimentale inexistante...</i> Fais la passe, Carlos ! Et combien elle aimerait revenir dans le jeu.</i> C'est à ce moment qu'elle a vu quelqu'un</i> avec qui elle aimerait jouer. - Salut ! - Salut. T'as vu ça, Edie ? Il se débrouille bien, pas vrai ? Plutôt bien oui. On peut en refaire une ? Non, c'est l'heure de manger. Va te laver. - A plus, Carlos. - A plus. Tu es si gentil avec Travers. Laisse-moi t'inviter à dîner ce soir. Tu ne me dois rien. Je m'amuse plus que lui. Dans ce cas... on prévoira une autre partie. Quand tu voudras. Regarde qui est de retour. Recommençons à zéro, d'accord ? - Dahlia, vraiment désolée pour... - Je vous en prie, n'en parlons plus. J'ai brûlé ma robe, et alors ? J'ai demandé à être incinérée. - Un verre en mangeant, mère ? - Oh oui. Pas cette chaise. Elle est cassée. J'économise pour en racheter. Asseyez-vous ici. Ian nous a dit que vous aviez une fille. Elle ne se joint pas à nous ? Julie ? Non, elle est chez son père ce week-end. Un problème ? C'est juste que Ian nous as dit que votre mari était mort depuis des années. Nous pensions que vous étiez veuve. Non, Karl est vivant et en forme... malheureusement. Donc vous êtes... divorcée ? Que s'est-il passé ? Il vous battait ? Non, bien sur que non. Elle a été trompée, Mère. Karl était un honteux séducteur. Donc ce n'était rien qu'un adultère. Rien qu'un adultère ? Pour moi, les hommes sont, de nature, faibles. Je pense que Graham sera d'accord avec moi. C'est vrai, Dahlia. Si vous voulez que votre mariage dure... quand votre mari fricote, vous faites pénitence... et vous vivez avec. Punissez le péché, mais aimez le pécheur. Avec Karl, c'était plus, "on divorce et je récupère les biens." Donc, méfie-toi. La trahison me rend rancunière. C'est bon à savoir. Oui, en effet. Apparemment, le cumulus du grenier a explosé. Tout est foutu... mes vêtements, mes chaussures, mes robes. Pourquoi tu souris ? Nous voyons la chose différemment. Tu vois des vêtements détruits, et moi une femme qui pourrait subitement vouloir un riche petit ami. Ça n'arrivera jamais. Gaby, combien de temps vas-tu encore prétendre ne pas être folle de moi ? Tout de suite. C'est notre dernier rendez-vous. Tu n'avais pas déjà dit ça lors de notre précédent rendez-vous ? Cette fois, c'est vrai. Fais moi plaisir et attends la prochaine fois. Je vais recevoir une récompense du Rotary Club demain. Soû-lant. Allez, je veux être accompagnée par la plus belle femme de la salle. C'est censé me flatter ? Seulement si tu n'as jamais vu les femmes du club. Ferme la et trouve-moi un gilet. Tu n'as pas remarqué que j'avais froid ? Remarqué ? Ça m'a occupé toute la soirée. Un gilet... tout de suite. Un gilet en cashmere, ça te convient ? Oh, Mon Dieu ! Quoi ? Regarde-moi ça ! Du Lacroix, du Ungaro et du Gaultier très rare. Je n'y connais rien en mode. Chut ! Ils t'entendent. Mon Dieu ! Ça continue par là ! C'est à ton ex-femme ? Oui. Ça reste ici le temps qu'elle s'installe. Mon Dieu ! Elle fait ma taille ! Impressionnant. Ça n'arrive jamais. J'ai sûrement un certain type de femme. En temps normal, ça me ferait flipper, à part que là, je peux emprunter cette Undari unique pour notre rendez-vous ! Du calme. - C'est à mon ex. - Et alors ? Elle n'aimerait pas que je prête ses robes à ma petite amie. Bon, "Petit a", je ne suis pas ta petite amie, "Petit b", elle ne le saura pas si tu ne lui dis pas. Allez ! Une robe aussi belle est faite pour être portée. A chaque jour passé ici, un ange perd de ses plumes. Très mignon, mais... c'est toujours non. Allez. Viens. Gaby. Je veux juste leur dire au revoir. Dans la scène suivante, le type se réveille, et la fille... Julia Roberts ou Sandra Bullock, je sais plus... se tient devant moi avec un plateau de pancakes. Et ensuite ? Une fois de plus, je ne m'en souviens plus. Où est le problème ? C'est juste un film stupide. En vous en souvenant, vous vous sentez triste ou bouleversé. Il a dû se passer quelque chose pendant ce film ou juste après. Avec qui l'avez-vous vu ? Une nana un peu fofolle... sûrement Susan. Pourquoi ne pas lui demander ? Elle pourra peut être vous éclairer. Non, je ne veux pas la déranger. Elle vient de se fiancer. Mike, cette thérapie ne vous sert pas qu'à retrouver des souvenirs. C'est un aboutissement. Ces émotions resteront tant que vous ne saurez pas de quoi il s'agit. J'en sais rien. Allez parlez avec Susan. Ça ne risque rien. C'est génial J'adore les maquettes d'avion. - Tu m'aideras à la monter. - Bien sur. On se voit demain après l'école. Tu peux venir à 19h plutôt ? Pourquoi si tard ? Maman ne veut pas que je joue avant d'avoir fini mes devoirs. Salut. Il va venir. Je peux aller regarder mon émission maintenant ? Tu peux rester devant la télé autant que tu voudras, champion. Demain... tu vas te coucher tôt. Ton père est là-haut depuis 20 minutes. - Tu es sur qu'il va bien ? - Mais oui. Il s'allonge toujours après dîner. Ça l'aide à digérer. Du calme. Tout se passe très bien. J'ai mis le feu à ta mère. Et tu as été parfaite depuis. Crois moi, quand elle repensera à ce soir, elle oubliera le feu... Mais elle se rappellera peut-être de ça. Oh mon dieu ! Je suis désolée ! Vous allez bien ? Oui, je vais parfaitement bien. Au moins ce chemisier aura passé le dîner. Laissez-moi aller vous chercher une serviette. J'espère que ça ne vous dérange pas. L'anniversaire de Dahlia approche, et j'ai vu cette penderie, et je me suis dit, Une robe de chambre ! C'est une idée. Donc je l'ai essayée... pour avoir une idée du tissu. Et vous pensez aussi lui acheter un soutien-gorge ? Oh Mon Dieu ! S'il vous plait, ne parlez pas de ça à ma famille. Enlevez simplement la robe. Et quoi que vous ayez pris comme sous-vêtements... considérez-les comme vôtres. Sois raisonnable mon chéri. J'essaie juste de te protéger. De Susan ? Elle s'en moque de mon argent. Elle ne m'a jamais demandé d'argent. Votre logique est aussi bancale que la chaise de la salle à manger qu'elle n'a pas les moyens de remplacer. J'aime Susan et je ne veux pas lui demander ça. Mère va mieux. Je lui ai trouvé pull. - Qu'est que tu ne veux pas demander ? - Rien. Je demandais si ça vous gênait de signer un document stipulant que si vous vous sépariez de Ian, vous accepteriez du liquide sans courir après l'argent qu'il héritera de nous. Vous parlez d'un accord prénuptial ? Essayez de comprendre, s'il vous plait. Notre domaine de campagne est dans la famille depuis des générations. Nous voulons le préserver pour les enfants que nous espérons que vous aurez avec Ian, et pas le laisser partir dans un divorce. Qui va divorcer ? Je me suis engagée pour le futur. Vous avez sûrement dit la même chose à votre premier mari, avant de partir avec tout ce que vous pouviez. - Hé ! - Mère, Susan ne va rien signer du tout. Très bien. Tous nos biens iront à ton frère. Tu penses que Nigel te donnera un petit-fils ? C'est un homosexuel alcoolique. Avec un château à la clé, il peut changer de style de vie. Arrêtez ça. Nous vous avons invités pour fêter nos fiançailles. Et maintenant je suis divorcée et Ian est déshérité ? - Est-ce que j'ai manqué quelque chose ? - On a presque fini. Ne vous sentez pas offensée. Nous nous précipitons tous dans le mariage en pensant que ce sera parfait. Dieu sait que c'est mon cas. Et un jour, j'ai trouvé une facture pour de la lingerie très chère... bustiers, peignoirs... Aucun n'était à ma taille. Ca m'a sûrement ouvert les yeux. Mais... Je ne suis pas comme mon père. Croyez-le, il ne l'est pas Je suis désolé Ian. Désolé. On faisait juste une pause. On va retourner travailler. Non. Non, ne soyez pas stupide. Qui suis-je ?... Tom ? Je suis l'une d'entre vous. Vous savez ce qu'on pourrait faire ? Une bonne veille partie de médisance. Laisser sortir toutes ces choses. Qu'est-ce qui vous énerve ? Ok je commence. Qu'est-ce que vous pensez de ses uniformes ? Un peu... Ils sont bien. Mais, pourquoi est-ce qu'on doit mettre le pourboire en commun ? On ne pourrait pas garder ce qu'on a gagné ? C'est un bon point. Mais là, on parle de ses uniformes hideux. Vous savez ce qui m'ennuie le plus ? Aucune couverture sociale. J'ai une molaire qui... Concentrez-vous sur notre sujet, les T-shirt. Ils sont immoraux. - Je les aime bien. - Vraiment, Kim ? Parce que... J'ai entendu un de nos clients dire que pour Halloween on pourrait te mettre une bougie dans la bouche. Vous voyez ? La morale. Vous avez besoin de vous occuper de vous. C'est votre droit... Non, c'est votre devoir, d'aller réclamer de nouveaux T-shirt. Et si le gérant n'aime pas ça, vous pouvez lui dire d'aller ce faire voir ! La pause est finie maintenant. Je vais aller trouver Tom et lui parler. Oh ! Parfait. Je ne peux pas croire que tu te mettes à l'insubordination. Tu ne m'as pas laissé le choix. C'est juste un uniforme. Pourquoi tu ne peux pas le porter ? - Parce que j'ai besoin de gagner, Tom ? - Quoi ? Tu me donnes des ordres, tu me contredis et tu repasses derrière moi... et ça me rend malade. Faisons les choses à ma façon une fois de temps en temps. C'était le marché, Lynette. Tu as accepté. Je suis le responsable ici. Et toi, à la maison. On n'y est jamais. On vit ici. Notre mariage se déroule ici. Ok, tu sais quoi ? On ne peut pas parler de ça maintenant. On ouvre dans dix minutes. - Peut-être plus tard... - Je serai endormi, puis je reviendrais ici avant que tu ne te réveilles. On doit régler ça maintenant. Ok, très bien... on va régler ça maintenant. Je vais me préparer pour le rush du dîner, et tu vas mettre ce foutu uniforme. - Non. - Quoi ? Je rentre à la maison. Tu me laisses tomber ? Je t'ai dit que l'orange annonçait un mauvais présage. Vous vous souvenez de moi ? J'ai dîné ici l'autre soir. Bref, je conduisais dans le coin après avoir bu environ, 3 thés glacés, et j'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes, je peux ? Toi et moi, on va être tellement heureux ensemble. Je me sens plus légère de 5 kilos. Merci. Hé, tu as une minute ? J'ai besoin que tu m'aides pour quelque chose. - Je dois rentrer mes courses. - S'il te plaît, je... Je dois t'interroger à propos d'un film. La dernière partie dont je me souvienne, la fille pose ces pancakes crus devant lui, et ensuite un autre truc drôle se passait. Je ne m'en souviens pas. Ce n'était qu'un stupide film à l'eau de rose. Mike, ce n'était pas dans un film. C'était nous. - Quoi ? - Oui. C'était notre première nuit ensemble. Je voulais te surprendre. Avec des pancakes crus ? Ils n'étaient pas tous crus. J'essayais d'écrire "Mike" et le "M" était gluant, mais le "ike" était délicieux. Tu as adoré. Vraiment ? En fait, non, c'était dégoûtant. Mais tu as été adorable. Tu m'as fait plein de bisous et tu m’as dit de ne pas m'inquiéter, que j'aurais beaucoup d'occasions de te faire des pancakes... car j'envisageais de passer le reste de... mes jours avec toi. Tu te rappelles. Oui. Il faut que j'y aille les parents de Ian sont ici. Ravi de te voir. Merci à vous deux d'être venus. Tu sais, je sais que je l'ai dit dix fois mais tu es ravissante. Et mon offre tient toujours. Tu n'as pas à payer ma robe. Tu n'en avais besoin que pour le déjeuner et elle a l'air de coûter cher. Crois-moi, à ce prix, c'était donné. Je vais aller me repoudrer le nez et ensuite tu pourras crâner. Faites attention... je viens de voir ton ex-femme. Qu'est ce qu'elle fait là ? Un ami à elle va aussi être récompensé. Tu veux te défiler après ton discours ? Tu plaisantes ? Je suis impatient qu'elle regarde longuement Gaby. - Salut. - Bonsoir. J'adore votre robe. Merci. Une pièce unique, n'est-ce pas ? Oui, haute couture. Undari ? Ah, bien vu. J'ai un avantage déloyal. Je l'ai achetée. Donc, vous êtes... D'abord, laissez-moi vous dire que vous avez des goûts incroyables. Dans d'autres circonstances, on se serait bien entendues. J'ai laissé ces vêtements à Victor pour qu'il puisse les stocker, pas pour les prêter à ses catins. Ok, vous êtes fâchée, dans ce cas j'irai gifler ces catins. Rendez-moi ma robe, sur le champ. Soyons raisonnables. Vous ne pouvez pas porter 2 robes à la fois. Ça ne va pas être possible. Ce n'est pas mon problème. Rendez-moi cette robe. Allez-y. Criez. Vous ne pouvez pas me forcer à enlever cette robe. C'est un spray anti-agression. En 3 secondes, vos yeux vous brûleront. Vous pourriez m'aider pour la fermeture ? Bonjour Samantha. On m'a dit que tu étais... C'est la robe de Gaby ? Gaby ? Tu es là ? Oui, Victor. Tu te demandes sûrement ce qui m'a pris tant de temps. Drôle d'histoire... je suis tombée sur ton ex-femme. Je sais, elle m'a dit de faire vite. C'est l'heure d'aller au lit, Travers. Je voulais montrer ma nouvelle tortue à Carlos. Bon d'accord. Je suis fatigué. C'est bon, mon pote. J'y allais de toutes façons. Tu n'as pas fini ton vin. Désolé, je me lève tôt demain. Grimpe. Je t'embarque. Dors bien, Travers. Oh non ! Quelle nulle. J'ai dû le casser. Non, c'est bon. Je peux le réparer. Edie ? Oui ? Je ne vois plus ce que je fais. Désolée. Je devrais peut-être regarder, si ça casse encore, je pourrai réparer. Ce morceau doit rentrer de cette manière... pour que le rabat fonctionne. Tu vois ? Tu es si habile de tes mains. Edire, qu'est-ce que tu fais ? Je m'intéresse aux maquettes. Non, je crois que tu me fais du rentre-dedans. Possible. Edie, non. On est des amis proches et je ne veux pas changer ça. On n'est pas si proche que ça. On verra bien où ça nous mène. Tu sais quoi ? Ça nous nulle part ! Pourquoi pas ? Parce que... je cherche une femme qui veut se poser et avoir une relation sérieuse, ce qui n'est pas ton cas. Je suis de quel genre alors ? Tu es...du genre qui s'amuse qui aime les robes sexy et sortir rencontrer de nouvelles personnes. Et ressortir la nuit suivante rencontrer d'autres nouvelles personnes. Je suis une fille facile ? Je dis que pour une maison dans un cul-de-sac y'a pas mal de circulation. Ce n'est pas parce que je suis populaire que je suis incapable de me poser. Tu ne peux même pas assumer ton enfant. Il est ici pour un mois et tu le laisses chez les voisins pour faire du shopping, Et ce quand tu ne l'utilises pas comme appât sexuel. Sors de chez moi. Tom c'est encore moi. Tu devrais être ici depuis une demi heure. Je sais. Tu es furieux Tu pourrais rentrer qu'on soit furieux tous les deux ? A bientôt. De quel genre d'orange est ce t-shirt ? Comme du saumon ou du corail ? Ho... Curly fromage. Exactement, je suis censée porter ça toute la journée. Oh ça va, c'est pas si mal J'ai bossé dans un resto de fish and chips et je devais porter un bandeau sur l'oeil et un perruche sur l'épaule. "Voulez vous entendre les spécialités ?" Pourquoi tu demanderais pas à Tom de changer de couleur ? Ce n'est pas juste à propos du t-shirt. Mais aussi qu'on bosse ensemble. C'est tous les jours la guerre. Ça détruit notre mariage. Vous savez quoi ? Je vais dire à Tom que je veux me retirer. Tu veux dire arrêter ? Oui. On pourrait embaucher un manager Tu penses que Tom va réagir comment ? Quand il arrêtera de se planquer je pourrai lui demander. Vous savez quoi ? J'en ai marre d'attendre. Je vais aller lui parler. A plus tard les filles. Je présume qu'on doit garder les gosses. Moi aussi. Quelle idiote ! Vous pouvez surveiller les garçons ? On s'en occupe. Vas y ! Tom. Allez ! Je sais que tu es encore là ! Tu sais quelle heure il est ? Je sais, tu es furieux ! Mais tu ne peux pas m'éviter toute la nuit. Oh Mon Dieu ! Oh, Tom, Tommy ! Ok, tu respires. C'est bien ! Allo ? Bonsoir, mon mari n'est pas bien. Je ne sais pas, il a perdu connaissance. 357 hawthorne place. Ok. Dépêchez-vous s'il vous plaît. Merci. Ecoute moi. Je t'interdis de mourir. Si tu me laisses avec une hypothèque, un restaurant et cinq enfants. Je jure que je te pourchasserai aux fin fonds de l'enfer pour te faire payer. Tu m'entends ? Allez, chérie ! S'il te plaît. Donc c'est tout ? Son dos s'est bloqué ? Dieu merci. Je pense qu'il s'est évanoui à cause de la douleur. Mais je vais être clair. Une rupture des cervicales, c'est très sérieux. Il aura besoin d'une opération. Il lui faudra du temps pour être sur pieds. Combien de temps ? 3 mois. 3 mois ? Même après, il devra y aller doucement. Que fait il dans la vie ? On tient un restaurant. Il ne devrait pas y revenir avant 4 à 5 mois. Travailler dans un restaurant est très stressant. Oui, ça l'est. C'est quoi ? Le contrat que tu dois signer pour mes parents. Et tu apportes ça au lit ? Ok, règle N°1 de séduction. Je ne peux pas me sortir ça de la tête. Pourquoi toutes ces démarches ? Susan n'est pas là pour l'argent et l'héritage. Merci. Je ne veux pas de tes affaires de famille. Qu'est ce que je ferai avec la moitié d'un château ? Exactement. Donc pourquoi est ce que tu ne signerais pas ? Pour être rationnel, quelle différence entre me faire cette promesse et faire la même par écrit ? La différence est énorme. Je veux dire d'un côté tu me fais confiance et... d'un autre tu essayes de rendre ça officiel. Mais ce n'est pas le but du mariage de rendre ça officiel ? Tu veux vraiment commencer notre vie en me donnant l'impression... que je suis encore à l'essai ? Tu sais que je te fais confiance. Ce ne sont pas mes sentiments mais mes parents. Vraiment ? Je pense que c'est au sujet de quelqu'un d'autre. Il veut seulement que je l'aide à se rappeler quelques souvenirs. - Qui ? - Mike. Je t'ai vu nous observer. On ne faisait que parler. Je n'ai jamais pensé autre chose. Ok, je le signerai. Lis le avant au moins. Pas besoin, je te fais confiance. Bonjour Mike. Dites-moi. Quoi de neuf ? Vous avez parlé à Susan ? Elle a pu se rappeler de quel film il s'agissait ? En fait... non. Tenez bon. On va y arriver. Ce n'est qu'une histoire de temps avant que tout ne revienne. Asseyez-vous. Ecoutez, vous m'avez bien aidé ces derniers mois, mais je pense que j'en ai fini. Mike, je sais que ça peut être frustrant, mais si vous abandonnez maintenant, vous perdrez beaucoup de souvenirs. Je ferai avec. Mon Dieu. Combien tu en as pris ? Désolée. Je voulais avoir le choix. Arrête de me juger. J'étais accro à la haute couture. Ce n'est pas drôle. Samantha a appelé son avocat. Quoi ? Pour une histoire de robe ? Merde, quelle salope. Hé ! Ne l'appelle pas de la sorte. Elle m'a menacée avec son spray anti-agression et t'a frappé. Tu es de son côté ? Gaby, je n'ai pas épousé une femme enragée. J'en ai quitté une. Il s'est passé quoi ? Tu avais une maîtresse ? Pire que ça. Je l'ai traitée comme si elle était ma maîtresse. Je l'ai installée dans une belle maison, lui payais ce qu'elle voulait... et moi, j'allais et venais comme bon me semblait. Elle était toujours là quand j'en avais besoin, mais quand elle avait besoin de moi... et si elle n'était pas heureuse, elle pouvait toujours aller s'acheter une nouvelle robe. Tu as vu sa garde robe, tu sais donc à quel point elle était heureuse. Je te connais depuis 2 semaines, et c'est la première fois que tu as le regard d'un homme qui me plairait. Un bourreau de travail émotif et paumé ? Quelqu'un qui admet ses erreurs, qui n'essaye pas de m'impressionner à chaque instant avec sa perfection ou son charme. Ça ne me déplairait de voir davantage ce côté en toi. L'agenda est grand ouvert. On dîne ensemble demain soir ? J'en serais ravie. Mais qu'est-ce que je vais porter maintenant ? Peu importe. Je t'imaginerai sans. Regardez qui est de retour... M. Queutard. Il n'est jamais bien loin celui-là, hein ? Vous souhaitez revenir sur quelque chose avant de signer ? J'aimerais vous entendre dire : "nous n'avons pas besoin de ça. Nous vous faisons confiance." Mais vous ne le ferez pas, donc... je vais le signer. Et dès que ce sera fait, je gagnerai votre confiance en devenant une bonne épouse pour Ian. Nous sommes certains que ce sera le cas. Signez les 3 exemplaires, s'il vous plaît. Je vous l'assure. Je serai aimante et fidèle, mais par dessus tout, honnête. Je ne cacherai rien à Ian. Je lui dirai tout. Nous apprécions votre sincérité. Ce que je veux de dire, c'est qu'il n'y aura aucun sujet sur lequel je me... déroberai, aucun problème que je ne... dissimulerai. Je ne déguiserai pas mes vraies pensées derrière l'habit du secret. Tant mieux. Si vous voulez bien signer... Pour l'amour de Dieu, Dahlia. Elle ne se marie pas pour l'argent. Graham, que fais-tu ? Elle a l'intention de signer. Ce qui prouve qu'on peut lui faire confiance. Je suis certain que vous serez une bonne épouse pour Ian. Vous pouvez en être sûr. Je suis désolé ! Carlos.</i> Merci pour les fleurs. De rien. Entre. A propos de Travers... tu peux le voir si tu le souhaites. - Tu lui manques. - Il me manque aussi. Il passe la nuit chez quelqu'un, donc je ne l'ai pas laissé seul avec un pack de bières et des allumettes. Ecoute, Edie... - A propos de l'autre jour... - Tu avais raison. Tu m'as clouée sur place, Carlos. Pas de la manière dont j'espérais, mais... Mais je n'avais aucun droit de te juger. En plus, les mecs, les fringues, la fête... c'est exactement toi. C'est la Edie qu'on aime. Je suis ravie que tu l'aimes, moi, elle commence à me fatiguer. - Mais non. - Je suis une fêtarde de 40 ans. Tu penses que je ne sais pas que mes jours sont comptés ? Je sais pas ce que tu veux que je réponde à ça. Ne dis rien. J'aimerais juste que... tu arrêtes de voir la femme que j’étais et que tu me voies dorénavant comme celle que je pourrais être. Regarde moi, pas la Edie que je montre au grand jour. De ce fait... oublions la. Oublie le chemisier qu'elle porte pour attirer les regards vers son décolleté. Edie, qu'est-ce que tu fais ? Et la jupe... si courte, parce qu'elle sait que les hommes aiment les jambes longues. Et les talons... qui rendent ses jambes encore plus longues. Edie, s'il te plaît. Oublie le soutien gorge qui retient sa poitrine plus haute qu'elle ne l'est réellement. Et les dessous... qui cachent la cicatrice de ma césarienne. Voilà. Bonsoir, Carlos. Je m'appelle Edie. Je ne suis sûrement pas la femme à laquelle tu pensais sans tous ces artifices... mais c'est bien moi, juste devant toi. Et je voudrais que tu me donnes une chance. Salut, Andrew. Merci. Il va s'en sortir. Non, certainement pas. Nous serons ouverts ce soir, comme d'habitude. Tout va bien se passer, Andrew. Je m'en occupe. C'est mon boulot maintenant. Ok. A plus tard. Salut. Dans la garde robe de toutes les femmes au foyer, il y a quelque chose qui en dit plus sur sa propriétaire qu'elle ne veut le laisser paraître. Ça peut être un T-shirt qu'elle déteste mais qu'elle porte sans se plaindre. Peut être de la lingerie qui ne lui appartient pas mais dont elle refusera de parler... ou une robe qu'elle adorait autrefois... et qu'elle ne supporte plus de voir. Vous apprendrez beaucoup des femmes par ce qu'elles portent. Vous en apprendrez