Je l'ai dit. Des sentiments étaient déclarés. - Il est temps d'abandonner les hommes. - Tu peux faire comme moi. - <i>Une suggestion romantique était faite.</i> - Les filles ? - <i>Un plan était concocté...</i> - Il veut être ton imprésario. Tu dois être à New York au plus vite. - <i>... pour briser une romance...</i> - C'est une occasion en or. Le mieux, c'est qu'elle est loin des Bolen. ... mais un amour naissant ne pouvait être stoppé.</i> Depuis qu'elle était devenue mère, Gabrielle Solis avait appris beaucoup de choses.</i> Enlever du chewing-gum d'une télécommande...</i> sauver une poupée du broyeur... et où trouver des bulletins de notes décevants.</i> Gabrielle avait aussi appris que malgré tous ses efforts...</i> Encore des céréales ? ... elle ne pouvait pas plaire à tout le monde.</i> Un autre petit-déj pour lequel t'as pas à travailler. C'est dur d'avoir 7 ans. Celia, descends ! Ana nous faisait du bacon. Elle me manque. Elle s'occupait du ménage. Alors elle me manque encore plus. Celia, c'est prêt ! Il me faut des gâteaux pour l'école. Aujourd'hui ? Combien ? Maman ! Trente-six. Pourquoi tu me l'as pas dit hier soir ? J'ai oublié. On a du jambon ? Je veux de la viande. Tu pourras récupérer mon costume au pressing ? Oui, après avoir plié le linge, fait cuire du jambon, et sorti 36 gâteaux de mon cul ! - Maman ! - Quoi ?! Mon visage me gratte. Ce sont des piqûres de moustique ? On dirait la varicelle. C'est pas le jour ! Oublie le pressing. Emmène-la chez le médecin. On fait quoi ? Je l'ai jamais eue. Stop ! Tu peux pas l'approcher. Tu n'es pas immunisée. En fait, tu devrais partir. - Celia a la varicelle. - C'est dangereux pour les adultes. J'ai de la lessive, - et la vaisselle à faire. - Je m'en occuperai. Oui, Gabrielle avait appris beaucoup de choses en tant que mère.</i> La plus importante... À plus tard. ... était de partir tant qu'il en était encore temps.</i> Synchro & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed La séduction... Tout fan de feuilleton vous le dira, est un art qui fonctionne encore mieux...</i> Stop. ... sur les personnes vulnérables. Bonjour. Tu as faim ? Maintenant, oui. Qu'est-ce qui sent si bon ? Du pain perdu à la cannelle. Je ne devrais pas. Tu es une cuisinière extraordinaire. J'ai déjà du mal à rentrer dans mes vêtements. Tiens, du sirop d'érable. Sérieusement, tu as chauffé le sirop ? Tu es incroyable. Tu devrais manger, tant que c'est encore... chaud. Regarde. Je me suis mis du sirop. Je ne sais pas ce que j'ai. Je dois toujours faire la cochonne. Tu... en as sur ton soutien-gorge. Je m'en occupe. S'il te plaît. C'est mal. Alors, pourquoi on est si bien ? Katherine ? Tu es réveillée ? Bien. Je t'ai appelée, mais tu n'as pas entendu. Tu as dû t'endormir avec la télé allumée. Tu veux déjeuner quoi ? Tout sauf du pain perdu. Je pense pas que tu resteras aussi longtemps.</i> J'ai trouvé. J'ai le prénom parfait pour le bébé. Patricia. Laisse-moi réfléchir. Pourquoi ? C'est un beau prénom. Je voulais l'appeler Polly, en l'honneur de ma tante. Polly ? T'auras une jambe de bois, moi un cache-œil, et on la portera sur nos épaules. - Bonjour, Penny. - Salut, chérie. Où sont mes pancakes ? J'ai beaucoup de choses à faire. Je t'en ferai ce week-end. Mais j'en ai toujours pour mon anniversaire. C'est... exact. Tu en as. - Mais... - On a... prévu quelque chose de plus gros, pour toi, cette année. Quoi ? Si je te le disais, ce ne serait plus une surprise ! - Comment tu as pu oublier ? - Moi ? Je suis enceinte. J'oublie mon pantalon, des fois. Et toi, ton excuse ? C'est quoi, ma surprise ? On fait quoi ? Couvre-moi. Je m'en occupe. Les petits déjeuners d'anniversaire... c'est pour les enfants. Maintenant que tu as 11 ans, j'ai prévu de te faire... le meilleur... des dîners d'anniversaire, avec des décorations... des tonnes de cadeaux... Le jeu où on épingle la queue... Vous avez oublié mon anniversaire. Je peux pas couvrir ça, bébé. Tu vaux deux fois mieux que lui. Que va dire Raymundo en apprenant que Tiffany a couché avec son frère ? Vous ne le saurez jamais. - On prenait juste une pause. - J'avais remarqué. Tad, excusez-moi, j'aimerais parler à mon fils. Bien sûr, allez-y. En privé, Tad. - Vous voulez que je... - Que vous alliez voir ailleurs. Qu'y a-t-il ? Il y a un camion dehors avec les fleurs de la fête des Adams. Les cent compositions. - On en a commandé que dix. - C'est ce que j'ai dit. Le livreur m'a montré la facture. Je ne savais pas si c'était la signature de Tad, mais quand j'ai vu que son nom était mal écrit... J'ai su que c'était lui. Tu veux que je lui parle ? Je veux que tu le tiennes, pendant que je le frappe. C'est bon. Je m'en occupe. Que vas-tu lui dire ? Quand Orson a eu son accident, tu m'as nommé responsable ? Oui, mais je me dis que tu n'étais pas prêt. Je pourrai pas apprendre si tu me laisses pas faire des erreurs, - et apprendre d'elles. - Je sais, mais tu es... Je sais que tu aimes tout contrôler, mais si des problèmes arrivent, tu devrais te détendre et me laisser corriger mes erreurs. Je les mets où, toutes ces fleurs ? Rien de grave, Tad. Le hasard fait bien les choses, on en a en trop. Roy, on a des invités. Tu regarderas ton feuilleton plus tard. Allez, Roy. Merci de nous avoir invités. Ça a l'air délicieux. N'est-ce pas ? Hein, Karen ? Tu sais ce que je veux. Quand des gens viennent, j'ai le droit de prendre du sel. Roy suit un régime pauvre en sel. "Pauvre en sel", ça veut dire "goût de chaussettes". Fais-moi un procès parce que je veux pas que tu meures. Écoutez-vous. On dirait un vieux couple marié. Vous n'avez jamais pensé à passer la bague au doigt de Karen ? Tu fais quoi ? Je veux qu'ils soient aussi heureux que nous. On est heureux. Vivre dans le péché nous convient. Karen pense pareil ? Et si tu goûtais la frittata ? Karen se fiche du mariage. Pas vrai, ma chérie ? Tiens. Rajoute du sel. J'ai toujours pensé que tu voudrais pas. Alors sois un homme et demande-moi. Tu es sérieuse ? Bien sûr qu'elle l'est. D'accord. Mike, aide-moi, tu veux bien ? Oh, bon sang ! C'est trop romantique. Karen, veux-tu... Bon sang. C'est la batterie de ma prothèse auditive. Tu veux m'épouser ? Mince, je sais pas quoi dire, c'est si soudain. Réponds, j'ai mal au genou. Je veux t'épouser, Roy. Si Gaby reste deux jours, pourquoi apporter trois valises ? La plupart de ses robes n'auraient pas eu la varicelle. C'était extraordinaire. J'ai fait une sieste en plein après-midi. - C'est sûrement différent sans enfant. - Tu rigoles ? J'en ai plus fait après avoir expulsé Juanita de mon vagin. C'est une image interdite, ici. Essaye d'imaginer. Tiens. C'est l'heure de l'apéro. Dans un verre en cristal ? Celia a cassé le dernier il y a six mois. Je buvais mes cocktails dans une tasse Scooby-Doo. Je suis au paradis. On se fait un film. Tu l'as déjà vu ? Y a un pingouin qui parle ou un chien qui joue au basket ? - Du sexe et de la violence. - Oui, de l'art ! Un verre est vide. Ça aussi, c'est interdit. Je sais qu'on se connaît pas beaucoup, mais... je vous aime. Ça va ? C'est bon, c'est l'heure du gâteau. - J'ai pris ton préféré. - Au chocolat ? J'ai pris ton deuxième préféré. - Maman ? - Oui ? J'ai rencard dans une demi-heure. Je peux partir ? Non, tu ne peux pas. Preston est en Europe. Parker est à sa répétition. Tu représentes la fratrie. T'es pas mal qu'on ait oublié ? Je lui ai offert un cadeau ce matin. Alors ne rejette pas la faute sur moi parce que vous êtes mauvais. Tout notre talent t'a été réservé. C'est pour ça que tu es si charmant. C'est prêt ! Un, deux, trois... Qui est Polly ? C'est pas vrai ! Efface, efface, efface. Chérie, je suis désolée. Je ne sais pas si tu le sais, mais les femmes enceintes sont confuses. Ton père et moi parlions de prénoms de bébé, puis j'ai appelé la boulangerie, et... C'est nul, comme excuse, et je suis vraiment désolée. Laisse-moi arranger ça. Voilà, c'est encore pire, et est-ce que tu voudrais un chiot ? Laissez tomber. Mais t'as pas ouvert tes cadeaux. Reviens... - Penny. - Je connais son prénom. Que se passe-t-il ? Danny est parti. Écoute ça : "Voulais pas vous réveiller. Parti camper avec Eddie. "Besoin d'oublier cette histoire avec Ana. "P.S. : j'ai pris mon portable, mais je pense pas capter." Très bien. Tu es dingue ? Il n'est jamais resté seul. Il sait boire dans une gourde et pisser contre un arbre. - Il s'en sortira. - Ça n'a rien d'amusant. Oui, il aurait dû nous prévenir. Mais c'est sain. Je préfère le savoir au camping que dans sa chambre avec des médocs. - Je sais pas. - Il a 19 ans. Il finira par avoir une vie normale. Il n'aura jamais une vie normale. Et nous non plus. Je sais que nous sommes responsables, M. Tamble, mais que suis-je censée faire des 90 compositions en trop ? Ça deviendra votre problème quand j'arrêterai de traiter avec vous. Oui. Que puis-je pour vous ? Ou plutôt, que puis-je pour vous ? Désolée. Nous avions rendez-vous ? Non, mais ça fait si longtemps que je veux vous rencontrer, et en me réveillant ce matin, j'ai pensé que c'était le jour. - Puis-je m'asseoir ? - Pas encore. - Que voulez-vous, monsieur... - Allen. Sam Allen. J'ai suivi votre carrière pendant un moment. J'ai été à certaines de vos soirées, j'ai votre livre, j'ai lu toutes vos interviews, et vous êtes fantastique. C'est gentil. Mais dites-moi que vous n'êtes pas un déséquilibré. Aucune chance. Je veux travailler pour vous. Comment ? Peu importe. Tout. Je suis très occupée, M. Allen. Laissez votre CV à mon assistant... J'ai travaillé comme second alors que j'étudiais en école de commerce. J'ai fini 1er. Je connais bien la cuisine et la calculatrice. Je ne réclame pas une fortune, du moins, pas tout de suite. Je veux connaître votre entreprise de A à Z, pour vous aider à la faire grandir. Vraiment ? Vous êtes une femme qui véhicule des valeurs traditionnelles. Je pense que notre pays est prêt pour ça. Je suis flattée... mais j'ai assez d'employés, et sincèrement, je ne saurais pas quoi faire de vous. Je suis désolée. Moi aussi. Pour les fleurs en trop, vous pourriez les donner à un hôpital et déclarer les pertes comme don caritatif. Et si vous divisez les compositions en deux, vous pourriez doubler votre défiscalisation. C'est juste une idée. Asseyez-vous donc. Où est la mariée ? Elle est aux chiottes. Tu veux quoi ? Je voulais vous déposer ça. C'est un bouquet. Il lui irait à merveille, non ? T'en as pas déjà fait assez ? Tout se passait bien entre Karen et moi. Maintenant, à cause de toi, on va se marier et tout gâcher. Vous marier ne gâchera pas tout. Au contraire. Si, c'est comme le sel. Pardon ? De toute ma vie, je n'ai jamais mis de sel, mais quand le médecin a dit que je ne pouvais plus en prendre, j'ai commencé à en avoir envie. Attendez... Vous me dites... que vous allez tromper Karen ? J'assiste à un cours de stretching. Il y a une femme, cheveux bleus, toujours assise en face de moi. Depuis six mois. Je n'y ai jamais prêté attention. Mais ce matin, deux jours après avoir dû demander Karen en mariage, j'ai regardé la femme aux cheveux bleus, et je me suis léché les babines. Sel. Vous avez 80 ans, Roy. L'adultère, c'est... risqué. Mon corps a 80 ans, mais au fond de moi, je suis toujours un ado chaud lapin. Susan, je te le dis. Je dois embrasser une autre femme avant de mourir. Vous ne pouvez pas, alors oubliez ! Pensez à Karen, à quel point elle vous aime. Si vous faites ça, je suis sûre que vous ne succomberez pas à tous vos désirs inopportuns. Ça, c'est bon. Ta femme est embrassée de force, et ça te fait rire ? C'était qu'un baiser venant d'un octogénaire. Et s'il m'avait passé une main, tu te roulerais par terre. Quoi, tu veux que je le tabasse ? Que je dérègle son déambulateur ? Sans parler de moi, tu vois ce qu'il fait à Karen ? Ils vont se marier, et il ne compte pas être fidèle. Parce qu'il se sent piégé. La faute à qui, d'après toi ? Me vise pas avec la moutarde. J'étais là. Tu lui as presque forcé la main. J'ai fait une erreur, je savais pas que c'était un gigolo des cavernes. Je dois prévenir Karen tout de suite. Non, tu ne t'en mêles plus. Je peux pas la laisser l'épouser en sachant ça. Il a des doutes. C'est pareil pour tous les hommes avant leur mariage. Ah, vraiment ? C'est pas ce que... Je dis plus rien. À plus, les mecs ! Merci de nous avoir ramenés ! - Ajoute-nous en amis ! - Ça marche, Fernando. Bon courage pour tes implants pectoraux. Un petit verre avant de dormir ! J'avais complètement oublié que ça se faisait ! - La vie de gay célibataire me manque. - Tu sais quoi ? Elle mérite la totale. On va t'organiser une fête. Idée géniale ! J'ai des mini-quiches au congél et dix homos en numéro abrégé. C'est parti. J'ai trop hâte ! Invitez les mecs de ce soir. Sauf Fernando. Il est plus beau que moi. Salut, c'est Bob et Lee. Laissez un message.</i> Salut, c'est Carlos. Je cherche Gaby.</i> Les filles ne sont plus contagieuses, alors elle peut rentrer.</i> Merci. Bonne nouvelle. Quoi ?! Horrible nouvelle, oui ! Mes filles vont bien. Merde ! - Mais tu peux rentrer chez toi. - Non, je suis pas prête. Je redécouvre à peine la vie d'un être humain. Faire la grasse matinée, ne pas marcher sur des jouets, manger dans des restos sans aire de jeux. J'ai goûté à la liberté, je ne peux pas l'abandonner ! Tu vas dire quoi à Carlos ? La gastro ? Quand tu as appelé, je vomissais. Faut pas que les filles l'attrapent. C'est quoi, ce bruit ? J'ai les dents qui claquent. Bref, je rentrerai dès que possible. - Ça devrait aller mieux demain. - Oublie pas la gueule de bois. Ou après-demain. Je dois filer. Remplis-moi ça. J'ai dit que je vomissais. Je veux pas mentir. J'engage qui bon me semble. C'est mon entreprise. Et je m'en occupe. T'aurais dû m'en parler. Pourquoi en faire tout un plat ? Sam est là pour t'aider. Pas besoin. Je gère très bien tout seul. Ces derniers temps, tu m'as plutôt prouvé le contraire, et dis-toi bien que je ne vais pas te laisser tout gâcher. - Je pensais que vous étiez parti. - Je voulais finir l'inventaire. Une vraie petite fourmi. Je voulais aussi vous parler de Tad. Eh bien ? De tout ce que je lui ai dit de faire, il n'a rien fait correctement. Il faut arrêter les frais. Hors de question de le virer. - Pourquoi ? C'est un crétin. - C'est un type bien, et je vous interdis de parler comme ça de mes employés. Andrew, reconnais qu'il est plus que légèrement incompétent. Laisse-lui une chance. Vous couchez avec lui, c'est ça ? Comment pouvez-vous dire ça ? Je crois que la question qu'il faut poser, c'est plutôt... Pourquoi Andrew ne nie pas ? Tu as couché avec Tad ? Une fois. Il m'a fait des avances. Il était tard, j'avais bu. C'est ça, ta raison ? Franchement, tu me déçois énormément. Tu veux vraiment jouer à ça ? - Tu vis avec Alex. - Et tu es mariée à Orson. Je sais pour Karl. C'est l'hôpital qui se fout de la charité. Tu as du toupet d'en parler devant un inconnu. Tu me connais. L'hypocrisie me met hors de moi. Je devrais partir. Oui. Mais venez demain à la première heure pour m'aider à licencier Tad. Tu peux pas le virer. Bien sûr que si. D'ailleurs, je peux virer qui je veux. Et alors que j'allais lui enlever son soutien-gorge, c'était fini. Ça veut dire quoi, selon vous ? Ça m'a l'air clair. Mais je suis pas lesbienne. Vous allez vite en besogne. Ça n'avait peut-être rien à voir avec Robin. Ça montrait que les hommes m'ont tellement fait de mal que les femmes représentent la seule solution sûre. Pourquoi penser à un partenaire, masculin ou féminin ? Vous êtes fragile. Quand vous irez mieux, nous pourrons parler de vos attirances. Elle ne m'attire pas, justement. C'est ce que je dis. À mon âge, on ne se réveille pas avec une toute nouvelle sexualité. Ce rêve doit avoir un autre sens. Ce qu'il me montre, c'est que vous perdez de vue votre guérison. Alors quoi, je dois arrêter de rêver ? Mais peut-être demander à Robin de se trouver un autre toit. C'est écrit tout petit. J'arrive pas à lire l'étiquette. Trouve celui qui protège les dauphins. Moi, je vais prendre de la bière. - Vous faites vos courses ? - Où est Danny ? Vous deviez camper. Finalement, j'ai pas pu y aller... alors il est parti tout seul. Vous faites la queue ? T'as un problème ? Parle. Il m'a dit qu'il vous appellerait en arrivant là-bas. Vous êtes déjà rentrés ? Il est où, alors ? Danny est parti chercher Ana. Panique pas, c'est une grande ville. - Et s'il retourne dans le quartier ? - Patrick ne va pas le trouver. Il a réussi, la dernière fois. Vite, je dois faire mes valises. Vous êtes venue tôt. Impossible de dormir, alors j'ai voulu... relire nos contrats d'assurance, mais... j'ai du mal à me concentrer. Un café vous revigorera peut-être. À propos d'hier, Sam, et cet... accrochage avec Andrew... Les gens passionnés et reconnus comme vous ont une vie compliquée, mais les détails ne me regardent pas. Ma... relation avec Andrew est pour le moins... compliquée. Je suis sûr qu'Andrew vous respecte et vous aime. Je crains juste que... - Quoi ? - Eh bien, dans les entreprises familiales, il arrive souvent que les enfants croient que tout leur est dû. Ça vous dérange que je dise ça ? Continuez. Ça doit être difficile. Que faire dans une telle situation ? Continuer à le dorloter en espérant qu'il change, ou le laisser se débrouiller en espérant que tout les efforts que vous avez faits l'aideront à s'épanouir ? C'est une bonne question. Vous savez quoi ? J'ai la situation bien en main. Rentrez donc chez vous pour dormir un peu. Il y a tant de choses à faire. C'est vrai, mais vous m'avez engagé pour vous aider, non ? Merci, Sam. Vous êtes gentil. Je suis heureuse de vous avoir. MEILLEUR FILS DU MONDE Je cherche Penny. Elle est pas descendue. Elle est pas montée non plus. Je me suis dit qu'elle était malade. Quoi ? Elle n'est pas du tout malade. Où est-ce qu'elle est ? Penny ? Penny m'a dit de vous donner ça. Elle fugue. Vous savez pourquoi elle s'est enfuie ? Des problèmes à la maison ? Non, tout va bien. On a un peu oublié son anniversaire. Et elle a pas mis le bon nom sur le gâteau. On peut s'en tenir aux faits qui se rapportent à cette affaire ? Comment vous avez pu vous tromper de nom ? Vous êtes dans la drogue ? Non, je suis enceinte, alors j'oublie tout. Vous le comprenez sûrement. Je suis pas enceinte. Vous allez pas chercher notre fille ? Oui, ils sont toujours là. Votre fille va bien. Elle a utilisé votre carte de crédit pour payer une chambre d'hôtel. Je peux entrer ? Baignoire en marbre, écran plat, cacahuètes à 8 dollars. Sympa. Je suis désolée pour le gâteau et d'avoir oublié ton anniversaire. Tu dois me détester, et je t'en veux pas. C'est pas toi que je déteste. C'est ça. Parce que tu ne vas plus être le bébé. Ma chérie. Tu ne vois pas l'ensemble. Preston est parti. Porter est le suivant. Quand cette fille arrivera, on prendra enfin le contrôle de cette maison, à trois contre deux. Tu sais ce que ça signifie ? Les femmes vont décider de ce qu'on regarde à la télé, de ce qu'on commande à manger. Pense à ça. Pense à un monde où la lunette des toilettes est toujours baissée. On va enfin pouvoir les écraser. Toutes les deux, on va les écraser ! Désolée d'avoir fugué. On peut rentrer. J'ai une meilleure idée. Vu que tu as payé la chambre, on n'a qu'à commander des sundaes au chocolat... et passer la nuit ici. Rien qu'entre filles. Maman, si tu as encore deux filles, on prendra vraiment le pouvoir. Bon, on va commander les sundaes. Donc, j'étais à cette énorme soirée, flirtant avec ce Cheik du Moyen Orient, et d'un coup, il m'offre un million de dollars pour coucher avec lui. T'as fait quoi ? Je l'ai frappé. Au bon endroit, apparemment, je suis partie avec 20 000 dollars. C'est Juanita. Excusez-moi, les gars. Je dois jouer la maman chérie. Coucou. C'était bien, l'école ? Quoi ? T'as marqué un but au football ? Quoi ? Quitte pas, chérie, je m'isole pour pouvoir t'entendre. Attends, chérie. Chérie, maman peut... Ne quitte pas, mon cœur. Tu sais pas lire "peinture fraîche" ? Chérie, je vais devoir te rappeler. Je t'aime. Désolée. Je voulais pas. - C'est une... - Chambre d'enfant ? Oui. On ne l'a pas dit à beaucoup de gens, mais... Lee et moi, on essaie d'adopter. Je savais pas. On veut depuis des années. Pourquoi ? C'est vrai, vous avez une vie extra. Des soirées tout le temps, des cocktails à 17 h. Tout disparaît quand le bébé arrive. Et on a hâte. Le mois dernier, il y avait un bébé dans l'Ohio. On nous a appelés en pleine nuit. On a pris l'avion dès le matin. On est allés à l'hôpital, et elle était là... une petite fille. On a tenu ce bébé dans nos bras, pendant deux jours. Et on est sortis acheter un siège auto pour la ramener, et quand on est revenus à l'hôpital... l'assistante sociale nous attendait devant la nurserie. La mère avait changé d'avis. Je sais ce qu'on ressent. Je suis désolée, Bob. Tu dois envier notre vie, mais... ce n'est rien comparé à ce que nous, on t'envie. Tu fais quoi ? La fête vient juste de commencer. Je sais. C'est juste que... Juanita a marqué son premier but au football, et elle veut me le raconter, donc... Vas-y. - Embrasse-les pour moi. - Je le ferai. Toc, toc. Karen, vous êtes là ? Je suis ici. Écoutez. J'ai réfléchi, pour votre mariage, et... je voulais juste vous dire que... Un problème ? Non, rien. Le médecin a vu une tache sur mon poumon. Une tache ? C'est peut-être un cancer. Elle te l'a dit ? Tout ira bien. Elle a une biopsie la semaine prochaine. Elle va en venir à bout. Le cancer a pas défié la bonne nana. Vu le diagnostic, c'est peut-être pas le bon moment pour se marier. On va se marier. Le plus tôt possible. - Mais vous avez dit... - Je sais ce que j'ai dit. Tout ce que je voyais, c'était la perte d'indépendance, la perte de liberté, mais... avec ce qui arrive, je sais que ce que je ne veux surtout pas perdre, c'est elle. Alors... vous êtes prêt... à abandonner le sel ? Je suis prêt à abandonner n'importe quoi. Du calme, ma jolie. Je t'ai dit que j'abandonnais. T'auras rien de plus qu'un baiser. - T'es encore debout. - Oui, je... J'avais besoin de te parler. Si c'est pour partager les factures, j'ai une bonne nouvelle. T'as eu le boulot ? Tu as devant toi la nouvelle serveuse du Downtown Grill. Je commence demain. Merci pour le haut. Le gérant m'a trouvée très classe. Ça me rend vraiment très heureuse. Alors, tu voulais me dire quoi ? Ça peut attendre. Sûre ? Oui, tout à fait. Je vais te chercher un verre. - Ton chemisier. Je suis désolée. - C'est pas grave. - Attends, tu fais quoi ? - Je vais le rincer. - Arrête. C'est pas grave. - Mais il va être taché. - Je l'emmènerai au pressing. - C'est super cher. - Voilà. - Il faut que tu partes. Quoi ? Tu dois partir de chez moi. Pourquoi ? C'est compliqué. C'est... de ça que tu voulais me parler ? Désolée si j'ai mal agi. Je peux aller chez un ami, je vais faire mes valises. Tu n'as pas mal agi du tout. Je t'apprécie beaucoup. En fait... trop, même. Je commence à avoir des sentiments pour toi... que je ne comprends pas, et ça me perturbe. Tu comprends ? Oui... J'ai les mêmes sentiments pour toi. Tu as raison. Mieux vaut que je parte. La séduction est un art. De subtiles méthodes de persuasion sont employées</i> pour influencer ceux qui y sont sensibles.</i> Et ceux qui sont décidés prendront leur temps pour obtenir ce qu'ils veulent.</i> Et lorsque la séduction réussit, ceux qui y ont succombé se demandent...</i>