Il m'a un peu invitée à sortir. Tu veux bien que je sorte avec lui ? Et parfois non.</i> Quand le bébé sera né, je serai coincée à l'élever seule. Pour en revenir à la vie à Wisteria Lane...</i> Veux-tu m'épouser ? ce qui paraît trop beau pour être vrai... Est-ce qu'elle sait que vous avez tué votre femme ? s'avère généralement...</i> Quittez-le tant qu'il est encore temps. mortel. Les fiancées sont des êtres sensibles et personne ne le sait mieux que les demoiselles d'honneur</i> qui ont affaire à elles. Eh bien, je pense qu'une traîne de 10 pieds, c'est superbe mais une plus courte serait aussi bien et tu n'aurais pas à t'inquiéter que les gens trébuchent dessus. Personnellement, j'adore le lapin fumé mais si tu veux plaire aux foules, tu ne peux pas massacrer des poussins. Euh, bien sûr, qui n'aime pas les quatuors à cordes mais si tu prenais un orchestre, les gens pourraient danser plutôt qu'osciller. Mais le thème sur lequel la demoiselle d'honneur</i> doit mobiliser tout son tact est celui de la robe...</i> Alors, qu'en pensez-vous ? qu'on lui demande de porter. Eh bien... Je crois que je n'avais jamais vu un vert de cette nuance. Oui, vous ne croyez pas que ça flatterait merveilleusement mon teint ? Oui, ce serait parfait. Sur quelqu'un qui aurait ton teint. J'ai eu de la chance de les trouver ce n'est pas facile d'organiser un mariage en deux semaines. Alors, pourquoi cette précipitation ? Bree, je t'ai toujours considéré comme quelqu'un qui aime prendre son temps. Eh bien, Orson et moi en avons discuté et nous pensons qu'à notre âge, c'est idiot d'attendre. - Et grâce à vous, je suis sûre qu'on y arrivera. - Eh bien, nous sommes ravies de nous y coller. Oh, ça me rappelle. Je dois te donner une copie du plan de table Gaby, tu t'occupes des chemins de table et toi Susan, ne t'inquiète pas, je vais te trouver un boulot. En voici un : mettre les choses au clair à propos de ton mariage avec un dentiste homicide ? - Susan ! On n'en sait rien ! Tout ce qu'on a, ce sont les accusations d'une folle ! Sa femme a disparu, et il ne l'avait même pas dit à Bree. Qu'est-ce qu'il te faut de plus ? Il dit qu'il est innocent. Elle le croit si nous lui disons le contraire, elle va juste nous haïr. Désolée, mais je ne peux pas restée assise sur mon cul vert tilleul et regarder Bree faire la pire erreur de sa vie ! Et quelle erreur exactement ? Eh bien... Honnêtement... Oui, une demoiselle d'honneur peut remettre en cause</i> de nombreux choix de la fiancée. Ces robes sont immondes. mais le fiancé n'en fait pas partie. -=Perfect Life Team=- présente : DESPERATE HOUSEWIVES Saison 3 - Épisode No 2 "One ball, two strikes" Traduction : Perfect Life Team v1.0 Le couple idéal... nous l'avons tous rencontré, n'est-ce pas ?</i> cet homme et cette femme à l'évidence faits l'un pour l'autre.</i> Nous sommes certains qu'ils sont en route pour le bonheur</i> mais la route a ses déviations et même les couples idéaux peuvent se retrouver </i> dans une impasse. Tu demandes quoi ?! Tu as entendu. Et je veux aussi la chaîne hi-fi de la chambre, et la console en marbre et le tableau de Saint Augustin. Tu ne sais même pas qui c'est ! - Je sais qu'il va bien avec les rideaux. - S'il vous plaît, on peut se concentrer ? et je veux récupérer mon collier de perles. - Tu crois que je n'ai pas vu que tu l'avais barboté. - Il était à ma mère. - Je crois qu'il appartient à la famille. - Il y a eu une époque où je faisais partie de ta famille, et tu as tout détruit. - Arrête de me prendre des frites ! - J'ai faim ! Tu sais ce que le médecin à dit ! Vous verriez son taux de cholestérol, cet homme baigne dans la graisse ! - Assez ! Vous allez devoir trouver une façon de composer parce que vous êtes sur le point de mettre un enfant au monde. Et divorce ou non quand cet enfant sera là, vous serez liés pour le reste de votre vie. Eh bien, dans ce cas sers-toi. Je récupère Kayla dimanche. Quand tu veux. Vas-y, et éclate-toi avec Turk. Oh, fais-moi confiance. Ce type est un marteau-piqueur. - Bye, Tom. - Bye. A dimanche ! Où elle va ? Turk et elle partent au bord de l'eau pour le week-end. C'est Turk ? Son nouveau mec ? - Oh non ! - Hé Tom, s'il te plaît. Je ne veux pas que ma fille traîne avec ça. Tu ne le connais même pas c'est peut-être un homme adorable. Plus important, depuis qu'il est dans le tableau la crécelle a déserté les parages. C'est un bonheur absolu. Je n'avais pas fait cette tête de la semaine. Si tu gâches ça, je jure devant Dieu que je te massacre. Regarde-le, regarde-le, je t'en prie. Je t'assure que c'est un crâne d'enfant qui est accroché à son rétroviseur. Ça ne t'inquiète pas ? Non, tout va bien. C'est peut-être un singe. Je crois que je vais prendre la salade de mesclun. C'est tout ce que tu prends ? Tout est très cher. Tu n'as pas besoin de chuchoter. Le serveur sait bien qu'on nous vole. Tu peux prendre ce que tu veux. Dans ce cas, je vais prendre la bisque de homard et le filet de veau aux truffes. - C'est bon ? - Tout va bien. - Je prendrai juste Jane transportée à l'hôpital des vétérans. - Oh mon Dieu ! Je plaisante. Je prendrai la même chose. Merci. J'adore te voir rire. Ça fait un bout de temps que je n'ai pas été d'humeur. Merci. Oh, mon Dieu ! J'ai serré trop fort ? Non, ce sont les parents de ma femme. Oh, ça va être l'horreur ? Non non non, sauf s'ils nous voient. - Ian ? - L'horreur. Jeff, Renee, quelle agréable surprise. Ça fait plaisir de te voir. Bonjour, je suis Renee et voici mon mari, Jeff. - Susan Mayer. Docteur. Dr Susan Mayer, elle vient d'arriver dans l'équipe de neurologie qui s'occupe de Jane. Je pensais que vous travailliez dans la maison d'édition de Ian. Oui, ç... ç'aurait été merveilleux, non ? Mais non non, je suis... spécialiste du cerveau. Dr. Mayer, peut-être puis-je vous demander le dernier EEG de notre fille montrait des pics d'activité cérébrale mais ça ne change rien à l'évaluation sur l'échelle de Glasgow. Pourquoi ça ? Quelle bonne question. Voici la... moelle épinière. Qui est, bien sûr, reliée au cerveau. Vous n'avez pas besoin de simplifier, Docteur. Ça fait des années que nous affrontons l'état de Jane. Oh, alors, partons dans le technique. Donnons sa soirée au Dr. Mayer elle a passé 10 heures en chirurgie aujourd'hui sur une craniotomie. Exactement ce qu'à eu Jane. Comment ça s'est passé ? Eh bien, ça... Mon téléphone vibre. Dr. Mayer. Pardon ? Vous dites que son cerveau s'arrête ? D'accord. J'arrive. Je suis désolée, le devoir m'appelle. Orson ? J'ai poussé les meubles ! Mon Dieu, Bree, pas encore. Tu ne veux pas que notre première danse soit parfaite ? Il y aura 200 personnes qui nous regarderons. Tu sais, Bree... Depuis cet incident à notre soirée de fiançailles il y a des racontars à mon sujet. Je ne prête pas attention aux ragots. Je veux juste dire que je comprendrais si tu hésitais à épouser un homme en disgrâce. Aucune personne qui te connaît ne peut croire sérieusement que tu pourrais faire du mal à une femme. Les étrangers peuvent parler, mais je connais la vérité. Vraiment ? Des hommes m'ont déjà menti auparavant. Crois-moi, ça n'arrivera plus. Donc, tu me fais entièrement confiance ? Oui. Le corps est inhabituellement bien préservé parce qu'il a été enterré dans de la glaise. On a une cause de la mort ? Un violent traumatisme crânien. Je veux que vous sortiez tous les signalements de personnes disparues en recoupant taille, âge et poids. Je lance aussi une analyse ADN puisqu'on ne pourra pas utiliser son dossier dentaire. Pourquoi ? Celui qui l'a tuée lui a arraché toutes les dents. Nora ? Que faites-vous ici ? Tout va bien ? Fermez la porte ! OK. Je ne veux pas que Kayla me voie dans cet état. Quel est le problème ? Turk et moi nous nous sommes disputés. Quoi ? Oh non ! Que s'est-il passé ? Ce qui s'est passé, c'est que Turk est un connard ! On s'est arrêté dans un bar, en route et on jouait au billard, et j'ai été un peu vache avec une serveuse. Quelle importance ? - Quelle importance ? C'est un bar, et on le fait tous, d'accord ? - Oui. Il m'a dit d'être polie et moi : "Wow ! visez un peu monsieur deux strikes qui essaie de me dire comment me comporter en public." et là, il m'a traitée de salope. C'est fini entre nous. OK, OK, respire à fond. On ne rompt pas avec quelqu'un parce qu'il a eu des mots dans un moment de faiblesse. En partant, il m'a menacée de me frapper. OK. Mais il ne l'a pas fait. Il ne l'a pas fait. Tu sais... Bon sang, Lynette, tu es de quel côté ?! Je suis du côté de l'amour. Vous aviez tout du couple idéal. Je sais. Je... Tu ne vas pas tout gâcher à cause d'une petite dispute sans violence physique. Non. C'est fini. Je viens d'appeler le contrôleur judiciaire de Turk et j'ai dit un truc du genre "devinez qui a quitté le Nevada", et clic ! Je crois que je ferais mieux de rester ici ce soir. Stop ! Austin ? Salut, tante Edie. De toute façon... Maman vient de rentrer de sa croisière en Jamaïque avec de nouveaux seins et un mousse de 24 ans. Inutile de dire qu'entre moi et monsieur "puis-je vous apporter des serviettes propres" ça n'a pas vraiment été le coup de foudre. Alors après lui avoir cassé le nez, j'ai pensé que c'était tout à fait le moment d'aller voir ma tante préférée. Ta mère a toujours eu des goûts pourris en matière d'hommes. Donc, je pensais passer la nuit ici ensuite faire du stop jusqu'à Mexico m'y installer, les soirées... Je suis en train de penser à un truc comme "pas question". Tu vas rester ici jusqu'à ce que les choses se calment avec ta mère, OK ? Cool. Merci. Attends, tu as bien 18 ans ? Eh bien, c'est ce que dit ma carte d'identité. La mienne aussi. Hé, vous êtes censée rester allongée ! - Je m'ennuie. - Alors, pourquoi ne pas essayer d'enfiler un pantalon ? Ça vous occuperait quelques heures. Salut chérie. Hé, qu'est-ce qu'elle fabrique hors de son lit c'est dangereux pour elle. Ou pour les escaliers. Qu'est-ce que tu veux ? Le médiateur avait raison. Dans un mois, nous ne serons plus Carlos et Gaby nous serons papa et maman, et je ne veux pas être en guerre avec la mère de mon enfant, alors voilà. Les perles de ta mère ? Carlos... Merci. Et ? Et quoi ? Tu ne voudrais pas faire un geste, toi aussi ? Parfait. Tu peux venir à la réception de mariage de Bree. Tu seras mon invité. Merci. Ça se passe où ? - Ici. - Ici ? Tu reçois pour la réception? Oui, c'est notre cadeau de mariage à Bree. Donc, je te donne un bijou de famille qui n'a pas de prix et en retour, tu m'invites à une réception dans une maison que je paie ? A quel genre de geste pensais-tu ? Qu'est-ce que je ne ferais pas pour des bijoux. Susan, je suis vraiment navré. Dr. Mayer ? La panique. Tiens. Ceci pour avoir gâché notre premier rendez-vous. Pas devant Mike ! Oh, regarde Mike, Ian t'a apporté des fleurs ! Je vais les mettre dans l'eau. Écoute, j'essayais juste de protéger les parents de Jane. Je t'en prie, ils n'ont pas encore accepté le fait que Jane ne va pas se réveiller. Si ils savaient qu'on flirte que je passe à autre chose, ils seraient ravagés. C'est une charmante excuse mais ce n'est pas tout, n'est-ce pas ? - Pardon ? - Une part de toi sens que tu la trahis. - Non ! Enfin, peut-être une petite part, mais ça ne signifie pas... C'est bien comme ça, parce que je me sens coupable aussi c'est pour ça que nous devrions nous arrêter là parce que c'est trop compliqué et je crois que nous nous sentirions mieux si nous redevenions simplement amis. Je ne pense pas en être capable. La vérité, c'est que je ne te considère plus comme une simple amie depuis un bout de temps. peut-être que je n'aurais pas dû m'autoriser à ressentir ça mais je l'ai fait. Je ne peux pas revenir en arrière. Désolé. Si on ne peut pas être amis alors je suppose que nous ne serons rien. Hé, laisse ça. Pardon, j'étais juste en train de l'éteindre. Quoi, tu n'aimes pas la musique ? Si, c'est juste que tu n'aurais pas quelque chose qui ne parle pas d'un mac qui cogne ses poules ? Je suis Austin, le neveu d'Edie Britt. Je suis Julie, la fille de Susan Mayer. J'étais en train de faire mes devoirs, alors... Un samedi ? Faire des pauses régulières et s'arrêter avec un dîner raisonnable. Baisse le son. Il était vraiment fort. C'est comme ça que je l'aime. Et toi, tu l'aimes comment ? Tu sais quoi ? Tu n'es pas si sexy. Qu'est-ce que tu fais ? Je bosse sur le plan de table pour le mariage de Bree. Nora ? Qui l'a invitée ? Moi. On doit lui trouver un nouveau copain et les mariages sont toujours bourrés de célibataires. J'espère que tu ne la places pas près d'un de mes amis. - Il y a des sacrifices à faire, Tom. Non, Jerry Rawlings ! Pas Jerry Rawlings ! Elle va planter ses banderilles de tarée dans Jerry Rawlings il ne m'adressera plus jamais la parole. Le monde est plein d'urologues. - Bon, on en revient à l'autre type - Celui avec les mains glacées ? - Oh, c'est une fois par an. Fais pas chier. - Ressaisis-toi, Lynette. "Ressaisis-toi"?! Je me bats pour nous c'est toi qui a ramené ce petit problème dans notre famille et la seule chose que je devrais entendre de ta part est "Qu'est-ce que je peux faire ?" Je mets aussi Steve Hanson à sa table donc tu devrais commencer à te mettre en quête d'un nouveau partenaire de golf. Ressaisis-toi Bonjour, je m'appelle Susan Mayer. Votre voisin m'a dit que je vous trouverais ici. - Oui ? - Eh bien, j'étais à la réception de fiançailles de mon amie Bree l'autre soir vous savez, quand vous avez débarqué avec cette histoire de "Orson a tué sa femme" ? Je me demandais si vous pourriez me donner plus de détails. Il l'a tuée. Qu'est-ce qu'il vous faut d'autre ? Qu'est-ce qui vous en rend si sûre ? Avez-vous une preuve ? Je ne peux pas parler maintenant. Je finis à 18 h. Mon amie épouse cet homme dans 2 heures. S'il vous plaît ? OK, il me faut $10 en pennies et je veux que vous les comptiez devant moi la dernière fois, vous m'avez eue. Après la disparition d'Alma la police est venue fouiller la maison. La police ? Qu'est-ce qu'ils ont trouvé ? Rien. Et où est le mal? Vous ne comprenez pas ? Quand la police s'est montrée Orson avait récuré chaque pouce de la maison à l'eau de javel. Aucune empreinte aucune cellule de peau, pas d'ADN. Comme si Alma n'avait jamais existé. Qui peut nettoyer une maison comme ça sans avoir quelque chose à cacher ? Alors en quittant la banque j'ai appelé le policier qui a travaillé sur son dossier et il a dit que la seule raison pour laquelle Orson n'avait pas été accusé était qu'on n'avait jamais retrouvé le corps. Donc il était suspect ? - Le seul. - Mon Dieu, qu'est-ce qu'on va faire ? Vous savez ce qu'on a à faire. C'était serré. Le fleuriste a mis trois chrysanthèmes dans mon bouquet mais tant pis. Crise évitée. Bree... Il faut qu'on parle. Révérend. Aucune trace des amies de la mariée ? Toujours dans la chambre de la mariée. Vous connaissez les femmes. Elles doivent s'agiter à propos de mascara et de blush. Il ne l'a pas découpée pour la dissoudre dans de l'acide ! J'ai dit que c'était une théorie. Le problème c'est qu'Alma a disparu dans des circonstances très suspectes. Je n'ai pas le temps. Je me marie maintenant. C'est ton jour. Tu peux repousser la cérémonie d'une heure. Appelle ce policier. Mets les choses au clair avec Orson. Je ne peux pas parler à Orson. Ça porte malheur que le fiancée voie sa future femme avant la cérémonie. Tu sais ce qui porte vraiment malheur ? Épouser un assassin. Si vous ne laissez pas tomber ça tout de suite je ne vous pardonnerai jamais. Bree, nous faisons ça parce que nous t'aimons. Mais... si tu peux nous regarder droit dans les yeux en disant que tu n'as pas le moindre doute... Pas le moindre. Mes bien chers frères, nous sommes réunis ici sous le regard de Dieu pour unir cet homme et cette femme dans les... - Excusez-moi. Pouvez-vous nous donner une seconde ? - Un problème ? - J'ai juste besoin d'un instant. Avant de faire ça je dois te poser une question. - Quoi ? As-tu tué ta femme ? Susan a parlé à cette femme. Pourquoi tu ne m'as pas dit que la police avait fouillé chez toi  ? Parce que c'est gênant. Et ils n'ont rien trouvé. Parce que tu avais récuré la maison à fond ? Quand je suis perturbé, je nettoie. Pour l'amour du ciel, Bree je te jure que je n'ai pas tué ma femme. OK. Allez-y. Chers frères nous sommes réunis ici sous le regard de Dieu pour unir cette homme et cette femme dans les liens sacrés du mariage qui est un état honorable... Hé ! Regardez-moi la reine de la fête ! Alors, tu t'amuses bien là-bas ? Ah oui ! Je ne sais pas quel idiot m'a mise à cette table mais tout ces gars sont des bêcheurs ennuyeux. Tous ? Et Jerry ? Il est amusant. Vous voulez dire "monsieur-gras-du-bide aux-cheveux-hérissés" ? Ah oui, l'éclate ! Et Steve ? Tu sais quoi ? J'ai entendu dire que sa famille était riche. Alors, ils pourraient se cotiser pour lui offrir un déo. Je n'en peux plus de ces losers. Je reste avec toi. Tu vas manger ça ? Hé, regarde-toi ! Bon sang, je déteste mettre un smoking quand je suis arrivée, la tante Fern de Bree m'a demandé de garer sa voiture. Elle a un glaucome. Pour elle, tu n'es qu'une masse hispanique confuse. Laisse-moi arranger ton noeud. Tu portes les perles de ma mère ? Hé, Julie ! Tu connais mon neveu Austin ? Oui, nous nous sommes rencontrés. Je ne l'avais pas reconnu, avec une chemise. Elle n'arrivait pas à détacher les yeux de mes abdos. Je me suis senti sali. Salut Edie, super soirée, non ? C'était. Parfait. Ça fait plaisir de vous voir vous entendre à nouveau. - Nous avons plus ou moins amorcé un virage. - Vraiment ? Est-ce que ça signifie que vous allez vous remettre ensemble ? - Peut-être. - Bon Dieu non ! Wow, des crevettes ? Qu'est-ce qui t'as fait penser que je pourrais ne serait-ce qu'envisager de te revenir ? Eh bien, tu m'as invité à être ton cavalier. - "Invité," Carlos. J'ai dit "invité". - Allez, tu flirtes avec moi depuis que je suis là. "Par-là, chéri, laisse-moi arranger ton noeud." Pour une femme qui n'est pas intéressée tu envoies des signaux confus. Tu veux un signal clair ? Et ça ? - Ian ! - Susan ! Qu'est-ce que tu fais là ? Eh bien, ma cousine est l'hygiéniste du Dr. Hodges. Et son mari... Il ne pouvait pas venir parce qu'il a attrapé un impétigo. Alors elle m'a appelé sachant à quel point je suis bon lanceur de jarretelle, et alors... Ian. Oui, je sais, je mens mal. Franchement, l'impétigo, d'où j'ai sorti ça ? Alors, qu'est-ce que tu fais ici ? Écoute Je n'arrête pas de penser à nous à quel point nous serions bien tous les deux et je crois que tu fais une erreur. - Ian. - Susan, s'il te plaît on ne peut pas au moins en parler ? Je ne peux pas, j'ai des trucs de demoiselle d'honneur à faire. Bonsoir. Je voulais juste vous dire que vous faites un boulot fantastique. Tad. C'est vraiment un prénom très viril. Mon petit ami a l'air de l'apprécier. OK, voilà la marche à suivre : Mon ex est là, et je veux le faire chier alors faites comme si vous étiez chaud bouillant pour moi et il y a un billet de 100 pour vous. - D'accord. - Dois-je vous peloter les seins ? - Non, je vous guiderai. Tequila, bien frappée. Hé, y a-t-il une célibataire correcte à cette soirée ? Pas à ma connaissance. Bon sang, pas une seule. Carlos. Tu devrais venir à notre table. C'est là qu'elles sont toutes. Hé, tout le monde ! Je dirais qu'il est temps que Bree et Orson se montrent pour leur première danse en tant que couple marié. Mesdames et Messieurs M. et Mme Orson Hodge ! Orson, tu as l'air si sérieux ! J'essaie de me souvenir des pas. Tu es perturbé, non ? Tu penses encore à ce que j'ai dit à l'église ? Quel moment, chérie ? Le moment "oui, je le veux" ou le moment "as-tu tué ta femme" ? Je suis navrée, mais je devais te le demander. C'est mon point de vue. Tu devais le demander. Tu vas rôtir en enfer pour ça. J'ai juste réuni deux âmes solitaires. - OK, et ça ? - Il a trompé mon amie. Il mérite chaque... Et c'est parti ! Elle va lui pleuvoir dessus. Enfer... Rôtissoire... Toi. Qu'est-ce qu'ils font ? Prêts pour un troisième tour de piste. Carlos ! Oh, Gaby. Regarde, j'ai une nouvelle amie. Oui, je t'ai vu à l'oeuvre et c'est écoeurant ! - Si ça ne vous dérange pas, on essaie de danser, ici. Qui êtes-vous, au fait et pourquoi êtes-vous à ce mariage ?! Ça va mal se finir. Ce sont juste deux personnes qui se sont rencontrées par hasard à un mariage. On ne peut pas se faire prendre. C'est elle ! Lynette Scavo, je veux te parler ! Je te vois à la maison. A quoi tu penses ? Je ne t'ai pas invité pour que tu m'humilies devant mes amis. Oh non, tu voulais juste que je te regarde lécher les tétons d'un serveur adolescent ! C'est terminé. Je retire mon invitation. Tu n'es plus le bienvenu chez moi. Parfait, j'y vais. Rends-moi mes perles. - Non ! - Gaby. - Carlos, non ! - Elles étaient à ma mère ! Non ! Regarde ce que tu as fait ! Mme Solis ! Non, Carlos ! Donne-moi ça. Donne-moi ça ! - Arrête ! Elles sont à moi ! - Et comment qu'elle sont à toi ! Mme Solis ? - Pas maintenant, Xiao-Mei ! - Mme Solis ! Bon sang, quoi ?! C'est une blague ? Je crois que c'est le moment. Et je vous souhaite à tous les deux une vie de bonheur. C'était magnifique, tante Fern. Merci. Ils ont épongé le liquide amniotique alors, tout est prêt pour la snake dance ! En fait, j'aimerais dire quelques mots. Bree, Orson Votre amour est un exemple pour nous tous. C'est charmant. Tu le connais d'où ? Je pensais qu'il était de ton côté. Je sais que c'est un remariage pour vous deux, et je vous trouve rudement courageux. Trop souvent, les gens trouvent des excuses pour ne plus aimer. Ils ont peur. Mais c'est tellement rare de rencontrer quelqu'un avec qui on communique que quand ça arrive, il faut écouter son coeur. Bree, Orson Je vous salue D'accord, on lance la musique... Tom, peux-tu patienter une seconde ? J'aimerais aussi dire quelques mots. Pour Bree et Orson, oui quoi de mieux qu'un second amour ? Et cette fois, vous vous lancez un peu plus vieux, un peu plus sages mais aussi avec ce sésame : un peu de circonspection. Parce que bien que l'amour puisse être spontané et merveilleux il peut aussi être égoïste. Et parfois la meilleure chose à faire est de s'éloigner. Je vous connais tous les deux vous êtes deux gamins merveilleux. Félicitations. Bien, maintenant... Attendez, je voudrais répondre à ce toast. Bree, Orson parfois la meilleure chose à faire semble être de s'éloigner. C'est certainement le plus sûr. Mais... que faites-vous quand vous rencontrez quelqu'un qui est un rayon de soleil alors que vous n'y croyiez plus ? Vous le laissez partir ? Non. Non, je ne peux pas. Tu... Tu veux... Non. Ça va. D'accord, place à la danse ! J'ai pensé que tu voudrais peut-être te changer. Tu es toujours en colère ? A quoi tu pensais en montant un truc entre Carlos et cette salope ?! Je suis désolée. J'étais désespérée. J'avais un peu trop bu et tu es en train de divorcer. Non, Lynette, Carlos ne sera jamais libre. Tu connais les règles. Tu as raison. Tu as raison. Je suis navrée. C'est juste... Quoi ? Je suis tellement mal. Chaque fois que cette femme s'incruste dans nos vies je n'arrive même plus à décrocher un sourire et plus elle s'incruste, plus j'en veux à Tom pour quelque chose qu'il a fait il y a 12 ans. et j'ai peur de ne pas pouvoir venir à bout de ce... cette... Ma colère va bouillir jusqu'à... Lynette, écoute-moi Tom et toi allez surmonter ça. Sérieusement, Gaby je suis tellement lasse de faire semblant de sourire. Tom et toi allez surmonter ça. Qu'est-ce qui t'en rend aussi sûre ? Parce que certains mariages sont construits pour durer et d'autres non. Fais-moi confiance, je connais la différence. Je cherche Bree van de Kamp. Tu m'excuses une minute ? Orson, félicitations. Excusez-moi. Etes-vous Mme van de Kamp ? C'est Hodge, maintenant. Je suis absolument navré de faire irruption comme ça mais votre mari doit nous accompagner à la morgue. Nous avons peut-être trouvé le corps de sa femme. Poussez, Xiao-Mei. Poussez. OK. OK. Respirez à fond. Vous y êtes presque. Ça y est ! Je n'arrive pas à y croire ! Je crois que je vais pleurer. Carlos, je suis vraiment désolée pour... Oui, moi... moi aussi. J'étais à côté de mes pompes. Je te pardonne.  Ça en vaut la peine quand on vit un moment aussi beau. OK, je vois la tête. La caméra ! Prends la caméra ! Oh mon Dieu ! Je devrais régler les couleurs de ce truc ! Comment ça a pu arriver ? Quel genre de putain de clinique de fertilité dirigez-vous ? Avant l'implantation votre embryon a été accidentellement échangé avec celui d'autres clients. Donc ils ont le nôtre et on a le leur. C'est possible... Non, je crains que votre embryon n'ait pas pris. Je m'excuse encore au nom de la clinique. - C'est rare, mais ça arrive. - Excusez-moi vous démolissez nos vies, et tout ce que vous pouvez faire, c'est dire "C'est la vie" ?! Et qui est ce type ? - Pourquoi est-ce qu'il note tout ce que je dis ? - C'est M. Darby, notre juriste. Nous avons trouvé approprié qu'il soit là. Vous savez ce qui aurait été judicieux ? Implanter le bon bébé dans le bon ventre ! Mme Solis, s'il vous plaît. Ce n'est pas Alma. Vous êtes sûr ? Tout à fait. Dieu merci. Carolyn ! Qu'est-ce qu'elle fait là ? Vous n'avez tout de même pas imaginé qu'ils vous croiraient sur parole, non ? Ce n'est pas elle. - Alors c'est réglé. - Pardon de vous avoir dérangé. Ça ne signifie rien. Je vous le dis, cet homme est coupable ! Nous savons ce que vous pensez. Maintenant, pourriez-vous nous laisser tranquilles ? C'est un meurtrier de sang-froid ! Il est bon et honnête et rien de ce que vous pourriez dire ne me fera jamais douter de lui. Maintenant, partez s'il vous plaît. Vous le méritez. Chérie, je suis navré que tu aies dû affronter ça. Tu vas bien ? Oui. Retournons à nos invités et oublions tout ce qui s'est passé. - D'accord. Bien... Je me sens tellement... Moi aussi. Tu sais quelle est la bonne nouvelle ? Quoi ? Maintenant qu'il n'y a plus de bébé, ça va grandement simplifier le divorce. Oui, c'est quelque chose. Alors... On se voit chez le médiateur. A bientôt alors. Avez-vous rencontré le couple idéal ? Les deux âmes soeurs dont l'amour ne s'éteindra jamais ? Les deux amants dont la relation ne sera jamais menacée ?</i> Le mari et l'épouse qui se font totalement confiance ? Si vous n'avez jamais rencontré ce couple idéal</i> permettez-moi de vous le présenter. Il trône au sommet d'une couche de glaçage.</i> Le secret de sa réussite ? Eh bien, pour commencer