mais tu dois obéir à nos règles. Une grande nouvelle attendait les Scavo.</i> - On va avoir un autre enfant. - Des jumeaux. Tu enverrais ta femme en prison ? Ma femme ? Non. Mais mon ex-femme... - Ça, oui. - <i>Orson faisait du chantage.</i> Tu es la femme la plus fascinante que j'aie jamais rencontrée. Et Karl passait à l'action. Le mariage de Katherine et Mike... Cette femme... Dites-lui que j'ai dû partir. Une urgence. ... était mis en pause. Vous êtes en danger, avec Dave. Sortez de cette voiture. Et une fois l'orage passé, les cloches du mariage sonnaient...</i> pour quelqu'un. Le voile était fait en soie de première qualité.</i> La jarretière était en dentelle faite à la main.</i> Les talons étaient conçus par un grand couturier de Milan.</i> Voyez-vous, la mariée voulait le meilleur</i> pour son mariage, parce qu'elle allait épouser le meilleur homme qu'il soit...</i> pour la deuxième fois. - Tu te sens bien ? - Affreusement mal. Ne te torture pas. Katherine ne me pardonnera jamais. C'est ta journée. Mike et toi, vous êtes faits l'un pour l'autre. Souhaite-moi bonne chance. Par les pouvoirs qui me sont conférés, je vous déclare mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. Oui, la mariée voulait le meilleur mariage</i> qu'elle puisse s'offrir. Mais alors qu'elle quittait l'autel, il lui vint soudain à l'esprit...</i> Désolée pour le retard. J'ai raté quelque chose ? ... qu'elle aurait dû dépenser davantage pour la sécurité.</i> Par la Wisteria Team : Kevin, Tyno, MiniBen, Jayson.Sosweet HUIT SEMAINES AVANT LE MARIAGE En banlieue, il est facile de trouver le péché.</i> Il suffit de regarder derrière les portes fermées.</i> Vous découvrirez que vos voisins ne déclarent pas leurs impôts...</i> boivent trop de vodka... et volent les magazines de leur père.</i> Oui, la banlieue est remplie de pécheurs,</i> dont certains, parfois... se repentent. On ne peut pas faire ça. C'est de l'adultère. Ça tombe bien, on est des adultes. Arrête ! Je suis mariée. Oui, à un homme qui te fait du chantage. Coucher avec ton avocat serait un bon moyen de te venger, non ? Quoi encore ? Je n'enfreindrai pas un commandement pour un coup en vitesse. En vitesse ? J'ai 40 min avant mon prochain rendez-vous. Et tu ne t'en plaindras point. J'ai envie de le faire, vraiment. Mais pas ici. - Je veux me sentir unique. - Mais tu l'es. Tu n'as jamais fait l'amour à une autre femme sur ce canapé ? Pas une femme unique. J'ai compris. Je veux que ça te plaise. Je trouverai un hôtel. - Appelle-moi quand tu auras trouvé. - D'accord. Et qu'on soit clair, cette séance n'est pas facturable. Bonjour. Je suis en retard pour l'école. Pas de le temps pour un petit-déj. - Prends au moins un muffin. - Merci, oncle Carlos. Il fait chaud pour mettre un sweat. Les salles sont très froides. Stop. Lève-le. Une fille qui passe 1 h à se maquiller ne porte pas un sweat trop grand. Lève. Ça, ça va réchauffer la salle. - Va te changer. - C'est quoi, ton problème ? On s'habille toutes comme ça, à l'école. Voilà pourquoi votre infirmière est gynéco. - Mets autre chose. - D'accord. Je prends un haut à toi. Il sera content d'aller ailleurs qu'au supermarché. - Cassée ! - Toi, j'ai le droit de te frapper. Tu vois ce que j'endure ? C'est juste un haut. Et quand elle est rentrée trop tard, c'était juste 40 minutes. Et quand elle m'a pris de l'argent, c'était juste 5 dollars. - Pourquoi tu lui trouves des excuses ? - Elle a eu la vie dure. Sa mère est en prison. Son père est parti. Manque plus qu'un chien mort pour faire une chanson country. Elle se calmerait peut-être si elle se sentait plus en sécurité. Je signerai pas. - Il faut qu'on devienne ses tuteurs. - Pour s'occuper d'elle encore 2 ans ? En attendant qu'elle se calme, je veux avoir toutes les cartes en main. C'est mieux ? Oui. C'est très joli. Merci. Stop. - C'est quoi, cette odeur ? - Le désespoir. La mortalité. La peur tétanisante. - Pas des gaufres ? - Tu te rends compte que quand ces jumeaux finiront le lycée, j'aurai la soixantaine ? Non, tu auras... À leur remise des diplômes, je serai la vieille folle poilue. C'était pas prévu, mais on peut s'en sortir. On s'est bien amusés avec les quatre premiers. Mais on en avait fini. On avait passé la ligne d'arrivée. Plus de couches. Plus de petits pots. Plus de lectures du soir ! Et avec Preston qui part en Europe, y en avait même un qui s'en allait ! On n'en verra jamais la fin si on en conçoit deux à chaque fois qu'un s'en va ! Fais le calcul ! Encore 8 mois et demi à tenir. Ça va ? Tu sais ce qui est drôle ? Je ne nous imaginais pas vieillir ensemble, lézarder sur la terrasse, les cheveux grisonnants. J'ai essayé de me projeter, mais je n'ai jamais réussi. Désolé. - C'est pas la peine... - Mike, je t'en prie. Je n'ai pas besoin d'un souvenir de toi. Alors, comment ça s'est passé ? Comment va-t-elle ? Elle va... bien. Comment ça ? Tu lui as tout dit ? Qu'on se marie ? Elle veut garder la tête haute. La tête haute ? Comme dans : "Je vous souhaite le meilleur" ? Ou bien : "Quand je mettrai la main sur Susan, elle risquera d'y perdre la tête" ? Elle sait que c'est fini, et elle l'encaisse. Ça a dû être très dur pour toi. Assez, oui. Mais maintenant qu'elle sait, ça sera plus facile que tu lui parles. Que je lui parle ? Pourquoi ? C'est toi qui sortais avec elle. Je veux pas... C'est réglé, maintenant. Il faudra bien que tu lui parles à un moment donné. Bon, oui, d'accord. Mais pas aujourd'hui. Julie vient à la maison et je veux qu'elle soit bien installée. - Demain, alors ? - Pas possible non plus, on va aller choisir ma robe de mariée. Tu habites en face de chez elle. Tu peux pas l'éviter pendant 50 ans. Pas 50 ans... Jusqu'à ce qu'elle soit trop vieille pour balancer des objets. Ne t'inquiète pas. Katherine te surprendra vraiment, je pense. Toutes les vitres retiennent l'énergie. Et le sol en bois a récemment été refait. En noyer noir. Joli. Des questions ? - Non, vous avez à peu près tout dit. - Vraiment ? Voyez-vous ça ! C'est nouveau, pour moi. Je n'exerce que depuis une semaine. Félicitations. - Beau catalogue pour un début. - J'ai eu de la chance. La femme qui s'occupait du quartier a écrasé sa voiture dans un poteau et a été grillée par une ligne à haute tension. Comme je l'ai dit, félicitations. Mme Bolen est très silencieuse. - Vous en pensez quoi ? - Moi ? Que vous racontez des conneries. Pardon ? Si on peut s'offrir cette maison, c'est qu'il y a un vice caché. Passez aux aveux. Moisissures ? Termites ? Toit qui fuit ? Honnêtement, je vous ai dit tout ce que je savais. Si vous voulez la jouer comme ça... Mais si on achète cette maison et qu'elle devient un gouffre financier, il faudra que je me défoule sur quelqu'un. Peut-être l'agent immobilier, qui n'a pas arrêté de nous dire qu'il habitait juste en face. J'ignore si c'est considéré comme un défaut, mais il y a plusieurs années, la femme qui vivait ici traversait une passe difficile, et pour faire court, elle s'est suicidée. Elle s'est tiré une balle... dans la tête. Dans cette pièce. C'est tout ? - On la prend. - Ah oui ? C'est vraiment... Je vais chercher les papiers. C'est joli, ici. On pourrait y être heureux. Pas vrai, Danny ? Pourquoi tu me demandes ? Je voulais pas déménager ici. Chéri... À qui la faute ? Regarde-toi ! SIX SEMAINES AVANT LE MARIAGE - C'est très bon, Angie. - Comment tu appelles ça ? Des pizzelles. Mangez, j'en ai fait plein. Les recettes de ma grand-mère étaient pour 30. Elle vous rendrait obèses en une semaine. Ça descend tout droit sur le cul. Pardon. Vous dites pas "cul" ? Bien sûr que si. Allez, Bree. Dis-le-lui. Susan m'a dit que ton fils entrait à la fac. On finit de remplir les papiers, il devrait commencer dans une semaine. Je croyais qu'il avait déjà commencé. Il a demandé de l'aide en maths à Julie. Vraiment ? - C'est sûrement Katherine. - Je vais ouvrir. - Je savais pas qu'elle venait. - Elle dépose juste quelque chose. Quoi ? Tu l'as vue depuis cette histoire. - Si on veut. - Tu as une petite voix. Tu lui as parlé, hein ? Je... vais le faire. L'organisation du mariage me prend du temps. Commence pas avec ça. Je viens te donner le menu pour l'anniversaire des Davenport. Tu l'as déjà terminé ? C'est dans trois mois. J'ai beaucoup de temps libre, en ce moment. Comment ça va ? Ça fait un bail. Je me sers... beaucoup de la porte de derrière, ces jours-ci. Les boutons de ton chemisier... Je sais plus ce que je fais. C'est moi, ou c'était tout sauf gênant ? Mon cul, oui. Chéri, tu peux m'apporter de l'eau ? - D'accord. - Merci. - C'est notre premier. - J'avais compris. Et vous ? Quatre à la maison, deux en route. Famille nombreuse. Vous avez de la chance. Je vois rien de mieux qu'être maman. Ah oui ? Je sais que c'est très prenant, mais heureusement, mon mari compte être très présent. - Comptez pas là-dessus. - Pardon ? Il sera là au début, il changera peut-être quelques couches tant que ce sera nouveau. Mais les repas à 4 h du matin auquel il jure de participer ? Oubliez. Vous connaissez pas Johnny. Il est différent. Il a des seins ? Alors vous êtes le seul distributeur. Ce bébé pourrait crier dans un mégaphone que Johnny ne bougerait pas. Merci. J'ai pas fini. Vous voyez ça ? Vous mettrez plus jamais de bikini. Vous avez eu quatre enfants, et vous êtes en forme. Vous m'avez pas vue nue. Mon ventre ressemble à du crépi. Et mes seins ont l'air de deux ballons complètement dégonflés. Pour la plupart des femmes, c'est la meilleure expérience d'une vie. La plupart des femmes mentent. Ma mère mentait, la sienne mentait, et votre mère ment aussi. Une génération ment à la suivante - pour avoir des petits-enfants. - Ne m'en dites pas plus. Vous devez l'entendre. Vous devez y être préparée. Vos enfants vous frapperont, vous voleront de l'argent. Votre mari achetera vos cadeaux chez le marchand de journaux. Et le pire... Pour le reste de votre vie, il y aura des tas de moments où vous vous sentirez seule, mais où vous ne le serez pas. Ils n'avaient plus d'eau. Du jus de fruit, c'est bon ? Les hormones. Faut vous y habituer. J'ai du mal à croire qu'on le fasse enfin. C'est pas facile de te forcer la main, mais je suis sûr que ça valait le coup. - Quoi ? - Je ne m'attendais pas à ça. Je me trouve plutôt bien conservé. Pas toi, Karl. La chambre. Elle est sale et hideuse. Je t'ai emmenée dans un bel hôtel et on a dû partir car tu avais vu une de tes connaissances. - On peut croiser qui, ici ? - Sûrement pas une femme de ménage. Bon, il y a un peu de poussière. Quand j'aurai démarré, tu t'en rendras plus compte. - Regarde ces draps ! - Qu'est-ce qu'ils ont ? Ils sont décolorés, très usés et ont une odeur d'eau de Javel. Dans 5 min, ce sera notre odeur. Je ne me mettrai pas sur ce drap infect où j'imagine que des drogués sont morts. Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ? Du coton égyptien ! - Ils sont beaux, non ? - Je les adore. On y va. C'est pas utile si tu le dis à chaque fois. Il y a une heure, j'étais à moitié nu. Et là, j'achète des draps. Désolé de pas être difficile. Je ne sais pas si cette couleur va avec le tapis. Prends-les en bleu. Je te dirai avec quoi ils vont, là. Bien. Je prends ceux-là. Il ne reste plus qu'à passer prendre des fleurs. - Des fleurs ? - J'ai envie d'une liaison agréable. Non, t'as pas envie que cette liaison soit agréable. T'as même pas envie qu'elle existe. Ne dis pas n'importe quoi. Bien sûr que si. Tu le penses peut-être, mais je te cours après depuis deux semaines, alors que toi, tu n'as fait que chercher des prétextes. "Pas ce soir." "Pas cet hôtel." "Pas ces draps." Si tu crois que je t'ai mené en bateau, tu te trompes. Tu n'y es pour rien. C'est ta façon d'être. Une fille bien qui se plie aux règles, même si elle en est malheureuse. Je pensais qu'un peu de Karl égayerait ta journée. Mais je peux pas faire grand-chose pour quelqu'un qui préfère être correct qu'heureux. Oui ? J'ai un colis pour Susan Mayer, mais elle est absente. Vous voulez bien signer à sa place ? Ça doit être sa robe. Bien sûr, je la prends. On fait ça tout le temps. En fait, le mois dernier, elle m'a pris quelque chose. Oh, mon Dieu. Katherine, c'est moi. Je suis venue récupérer ma... Bonjour, Susan. Je m'attendais pas à ça. Elle est si belle. J'ai pas pu résister. Merci de l'avoir gardée avec tant de précaution. Mais je dois y aller, alors si tu voulais bien l'enlever et... Attends. Je dois vérifier ma sauce. Ta sauce ? Ça sent bon, pas vrai ? Ça sent le terminé. Et si tu t'éloignais de la casserole ? Non. Le secret, c'est de continuer à remuer. Tu sais, j'adore ce tissu. Il a l'air vraiment cher. Il l'est. C'est pour ça qu'il était entièrement protégé avec du papier non acide et un sac plastique. Et si... je te donnais un peu de sauce pour Mike ? Il aimait ma sauce. Bien sûr, il m'aimait aussi, avant. Bon, ça suffit avec ça. Je veux récupérer ma robe. Évidemment. Désolée. Tu peux m'aider à l'enlever ? C'est vraiment une belle robe. Katherine avait enfilé la robe ? Pousse-toi, tu me fais de l'ombre. Continue à frotter ! - Calme-toi, on a tout enlevé. - Non, je vois encore des taches rouges. C'est ton 3e mariage. La robe blanche, c'est plus d'actualité. Sois gentille, garde la blague "Maman est une traînée" pour le toast. - Je devrais pas retourner lui parler ? - Quoi ? Pourquoi ? - Elle prend ça plus mal que je pensais. - Attends, elle a kidnappé ma robe, et l'a menacée avec une casserole ! Comment tu peux la défendre ? Je la défends pas. Je m'inquiète juste un peu, pas toi ? Non ! Enfin... Oui, je m'inquiétais. Mais au point où on en est, j'en ai marre d'elle. Quand je dis aux gens que je me marie, on me répond : "Et Katherine ? Elle va bien ?" Personne ne se souvient que tu as d'abord été avec moi ? Elle a volé mes restes ! Personne ne s'en souvient ? Elle a dit que j'étais ses "restes" ? Ce que je veux dire, c'est que j'ai rien fait de mal. On a un enfant en commun, et j'en ai marre qu'on me donne le rôle de la maîtresse. Des deux femmes que tu pourrais épouser, c'est la plus stable. Flippant. Merci de m'emmener au magasin. J'ai promis un pain de viande à Roy. C'est bien que vous ayez trouvé un compagnon à votre âge. Roy n'est pas un compagnon. Il a vu Paris. Eh oui, je me remets en selle. Ça a commencé un soir, quand Roy a demandé si ma baignoire était assez grande pour deux... Vous voulez que je nous tue ? Je n'hésiterai pas. Salut, tante Gaby. Ta voiture a besoin d'un nettoyage ? Je suis tante Gaby, maintenant ? Laisse-moi deviner. Tu veux quelque chose. Il y a une fête, demain soir... Vraiment ? Tu peux y aller. - Sérieux ? - Si tu arrives à faire un effort, alors, je pense que moi aussi. Sois rentrée pour 22 h. C'est ça, le truc. - La fête commence pas avant 23 h. - Quel genre de fête commence si tard ? Il y a une nouvelle boîte qui ouvre en ville, et c'est super branché. Tout le monde y va. Pas tout le monde. Il y a cours le lendemain, et tu connais les règles. Mais merci d'avoir lavé la voiture. - Comme elle est charmante... - Vous voyez à qui j'ai affaire ? Carlos et moi, on l'a recueillie. Elle pourrait être reconnaissante. Mais elle nous fait la guerre, et j'ignore comment la raisonner. Les adolescentes. Pour ça qu'il faut pas faire de gosses. Merci mon Dieu, Roy s'est fait faire une vasectomie. Si on se base sur les chiffres donnés pour cette population, en utilisant la formule de la dérivée, quelle est l'inconnue ? Ça te dirait d'aller au cinéma, un de ces quatre ? Ça serait pas un rendez-vous ou quoi. On est amis, non ? Les amis vont souvent au ciné ensemble. Je sais pas si t'étais au courant. T'étais au courant ? Oui, je sais. Vraiment ? Génial. Bonjour, Julie. Content de te revoir. Danny, tu peux sortir les poubelles, s'il te plaît ? Ça peut attendre ? Oui, ça pourrait, mais tu vas le faire maintenant. - Je te remercie. - Pour quoi ? De ne pas le rembarrer. Il est probablement pas ton genre. Non, je l'aime bien. - Il est gentil. - Ça, oui, mais... T'es trop bien pour lui. Dommage que tu travailles tard, chéri. T'inquiète pas. Tout va bien, ici. Bonne nuit, Ana. Pardon. Ana m'a donné 5 dollars. Musclor. Faut que tu me portes. Tes mains ! Tes mains ! Excusez-moi ! Désolée de vous déranger. Vous voulez bien m'écouter ? Ma nièce est quelque part parmi vous. Elle est brune, porte un legging doré, un haut couleur crème... qu'elle a piqué dans mon placard. Si vous pouviez regarder autour de vous et me la montrer... C'est important. Elle n'a que 16 ans. Elle est venue en sachant qu'elle n'en avait pas le droit. Soit vous trouvez ma nièce, soit je fais venir les flics avec leurs chiens renifleurs. On l'a trouvée ! - Elle est là ! - Reposez-moi. Que quelqu'un... Lâchez-moi. Posez-moi par terre. Qu'est-ce que vous faites ? Merci à tous. Je t'avais dit de pas me provoquer. - Il faut que ça cesse, Ana. - Sinon quoi ? Tu vas me mettre dehors ? Tant mieux. Tu me rendrais service, en vérité. J'ai besoin de personne. Tu as 16 ans. Comment tu vas gagner ta vie ? Je vais être mannequin. Mannequin ? Les gens me trouvent plutôt belle. J'irai à Paris ou à New York, je me ferai connaître. Je deviendrai riche et célèbre, et on me dira plus jamais ce que je dois faire. Tu crois vraiment que c'est facile de devenir mannequin ? Pour toi, ça l'a été. Tu es partie de chez toi à 15 ans. J'étais obligée. Mon beau-père était... pas un type bien. Ma mère se foutait de moi. Mon père est parti quand j'avais 3 ans, et depuis, ma mère fait souvent des séjours en prison. - Je te bats, à ce petit jeu. - C'est pas un jeu ! - On parle de ta vie. - Tu réussiras pas à me faire peur. - Je vais pas rester si je dérange. - N'importe quoi. On te nourrit. On te loge. Et tu gardes aussi toutes les cartes en main. J'ai entendu. Ah, te revoilà. Les filles ont pas fait un bruit. Plus aucune carte. Je suis officiellement ta tutrice. Et alors ? Je dois te prendre dans mes bras ? Crois-moi, tu vas pas en avoir envie, parce que dorénavant, je te lâcherai pas d'une semelle. Je veux savoir où tu vas, avec qui et à quelle heure tu rentres. Je vais t'empêcher de gâcher la vie que tu as tant hâte de commencer. T'es horrible. J'aurais aimé... J'aurais aimé... que quelqu'un soit aussi horrible avec moi quand j'avais ton âge. - C'est compliqué. - Non, c'est très simple, Julie. Tu penses qu'à ta gueule. - Laisse-moi t'expliquer ! - Va te faire voir. LA VEILLE DU MARIAGE Katherine m'a dit que tu étais là. Vu qu'on est déjà à l'église, allons voir le pasteur pour lui demander conseil. Je n'ai pas besoin de ça, Orson. J'ai besoin de divorcer. On en a vraiment besoin. Tu dors dans la chambre d'amis. C'est pas normal. Oui, et si tu étais un minimum galant, tu me laisserais la chambre principale. Tu penses que je vais abandonner si on ne fait plus l'amour. Mais je peux être très patient. En prison, je n'ai eu aucune pratique sexuelle en trois ans. Merci d'avoir répondu à une question que je n'ai jamais su comment te poser. Il y a huit ans, on était aussi devant l'autel, et on a juré devant Dieu de s'aimer. Tu crois que ça ne m'affecte pas ? Ça m'affecte bien plus que ce que tu peux imaginer. Laisse-moi t'aider. Je peux te rendre heureuse. Comment ? En me faisant du chantage ? Je ne suis plus ta femme. Je suis ta prisonnière. Tu n'as aucun remords ? Bien sûr que si, mais parfois, se sentir coupable est peu cher payé pour être heureux. Et voilà. Le bébé numéro 1. J'ai trop bien fait de sécher les cours pour entendre ça. Et voilà le numéro 2. On entend bien son coeur. C'est génial, Lynette, non ? Ouais. C'est super. Je vais... chercher l'infirmière pour qu'elle vous nettoie. Merci. Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ? C'était un beau moment, et tu es restée là à faire comme si tu t'en foutais. Je suis fatiguée. Je sais que c'était inattendu, et j'essaie de te laisser t'y habituer, mais ça fait trois mois. Quand est-ce que tu seras plus enthousiaste ? Quoi ? Je ne les aime pas. Je t'en prie. Me regarde pas comme ça. Si je peux pas t'en parler, je suis dans la mouise. Tu es sous le choc parce que c'était pas prévu. Aucun de nos enfants n'était prévu, mais je les ai tous aimés dès que j'ai su qu'ils allaient arriver. C'est pas pareil, cette fois. Je n'aime pas ces bébés. Arrête de dire ça. Quand tu les prendras dans tes bras, tu tiendras à eux tout autant qu'aux autres. LE JOUR DU MARIAGE J'ai laissé un truc dans la voiture. Je te rejoins. Orson sera ivre, aujourd'hui, comme d'habitude aux mariages. À 21 h, il sera endormi. On se voit au Shangrila Motel à 21 h 30. Tu vas pas me laisser tomber ? J'ai réservé hier, changé les draps, lavé la salle de bains. Embrasse-moi. Et la fille bien, alors ? Elle pense que se sentir coupable est peu cher payé pour être heureuse. Franchement, je trouve qu'elle m'allait mieux. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu as dû remarquer que ça n'allait pas fort, récemment, et je comprenais pas pourquoi. Bien sûr, l'homme de ma vie m'a larguée, mais... c'était autre chose. Et puis j'ai compris. Mon amie, alors que c'était à cause d'elle que ma vie s'effondrait... n'a jamais pris la peine de traverser la rue pour voir comment j'allais. Elle n'a pas eu... la décence... de s'excuser. - Je suis vraiment... - Non, pas ici. Dehors. - Dans le couloir ? - Pendant la cérémonie. Tout le monde sait que tu m'as humiliée. Je crois que je mérite des excuses publiques. Pendant mon mariage ? J'ai trouvé le moment parfait, juste là. Après la lecture de l'Ecclésiaste et juste avant la chanson <i>We've Only Just Begun</i>. Je le ferai pas. Oh, que si, sinon je ferai un tel scandale que tes invités en parleront encore à tes noces d'or. Mais ça me fait pas plaisir. Essaie de sourire quand même. Une mariée qui boude, ça fait tache. Et si on en finissait avec ça ? Tu veux bien me donner mes gants ? Ils sont dans le sac. Désolée. Je te libère après la cérémonie. Et à compter de ce jour, vous serez le foyer de l'autre. Vous serez le sanctuaire de l'autre. Susan, laisse-moi sortir ! Par cette alliance, je t'épouse. Désolée pour le retard. J'ai raté quelque chose ? Mais qu'est-ce que tu fiches ici ? Susan le sait. Je sais pas ce que tu veux, mais je te demande gentiment de partir. Et si tu refuses, je te jure que je te traînerai dehors moi-même. Désolée. Je... Je voulais juste... Je m'en vais. Attends. Bonjour à tous. J'aimerais dire quelque chose. Pas besoin de filmer ça. Le jour où Mike m'a demandée en mariage... encore une fois, a été l'un des plus beaux de ma vie. Mais pour une autre, ça a été le jour où sa vie s'écroulait. Je dois reconnaître que... ça m'était égal. À ce moment-là, j'ai été égoïste, je n'ai pensé qu'à mon bonheur. Mais je veux vous dire à tous que je suis vraiment désolée d'avoir bouleversé sa vie. J'espère que Katherine trouvera le bonheur et la force de me pardonner... et de redevenir mon amie. - J'espère que tu te sens mieux. - Franchement... Pas du tout. Mais où est Danny ? Il est pas dans sa chambre, il devrait être rentré. - Il va pas tarder. - Qu'est-ce qui lui prend ? Il rentre tard, se dispute en public avec des filles. - Ça lui ressemble pas. - C'est un ado. Va le chercher. On peut pas faire de vagues, ici. Il faut que les gens nous trouvent sympas et normaux. En banlieue, il est facile de trouver le péché.</i> Il suffit de regarder derrière les portes fermées,</i> et vous verrez vos voisins tromper leur conjoint... détester leurs enfants... comploter contre leurs amis. Mais même si l'on aime parler des péchés que les gens commettent...</i> on oublie qu'il y a une différence entre le péché...</i> et l'horreur.