{\pos(192,220)}Votre fils m'aime et je l'aime aussi. {\pos(192,220)}<i>... a fini violemment.</i> T'es mort. Je me fous de ce que je devrai faire. Mais la véritable ampleur de la colère de Dave se révélait...</i> Au feu ! ... lors du Tournoi du rock. Et de cette tragédie était sorti un héros. Tiens le coup. J'en ai pas fini avec toi. Une chose affreuse était arrivée à Gabrielle Solis...</i> Et cela lui était rappelé dès qu'elle se regardait dans un miroir...</i> dès qu'elle regardait une vieille photo...</i> et dès qu'elle croisait le chemin d'un homme.</i> Oui, Gabrielle ne ressemblait plus à celle qu'elle était.</i> Mais elle s'efforçait de voir le bon côté des choses.</i> Après tout, quelle femme a besoin d'être belle...</i> quand son mari est aveugle ? Coucou, chéri. Comment va notre patient ? Il a fait une assez mauvaise chute pendant l'incendie hier soir. Mais le scanner ne révèle aucune hémorragie ou grosseur. C'est bon, pas de commotion ? En fait, il y a quelque chose. Dites-moi que c'est pas mon ouïe. Je n'ai déjà plus que 4 sens. Le scanner a révélé un petit fragment d'os qui peut exercer une pression sur le nerf optique. Vous avez peur que ça nuise à sa vue ? Désolée. Vous disiez ? Ce fragment d'os pourrait être le reste de votre blessure d'il y a 5 ans. À cause de sa petite taille, il a pu échapper au premier scanner. 5 ans. On peut pas le laisser ? En fait, il est possible qu'en retirant ce fragment, vous recouvriez la vue. - Sérieusement ? - C'est fantastique ! Je vous promets pas de miracle. Je dis juste que c'est possible. Il y a 2 jours, j'ai mis du gel sur mes biscuits. Je tuerais pour un "possible". J'ai parlé à Ted Daniels. C'est le meilleur chirurgien des yeux de l'État. Il dit qu'il peut s'occuper de vous dans un mois environ. Si ça marche, je vais enfin pouvoir voir mes filles et ma belle femme. C'est vraiment incroyable ! Merci. Merci beaucoup, docteur. Oui, Gabrielle Solis savait qu'elle avait perdu sa beauté. Elle savait aussi qu'il était temps de la retrouver. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, shadowprince, Kevin {\pos(192,210)}Forom.com & DHsubs.free.fr Il y avait eu un incendie dans la ville de Fairview,</i> {\pos(192,210)}<i>et les personnes blessées</i> {\pos(192,210)}<i>avaient été transférées à l'hôpital de Fairview.</i> {\pos(192,230)}<i>Au matin suivant, leurs brûlures avaient été bandées...</i> {\pos(192,230)}<i>leurs os cassés avaient été soignés...</i> {\pos(192,230)}<i>et leurs blessures commençaient à guérir.</i> {\pos(192,230)}<i>Oui, tout le monde récupérait petit à petit...</i> {\pos(192,230)}<i>Sauf la personne qui avait déclenché l'incendie.</i> Vous voyez, sa souffrance ne faisait que commencer. - Désolé. - Pas de problème. Êtes-vous Dave Williams ? Je suis le détective Collins. Voici le détective Lyons. Vous avez un moment ? Pourquoi ? {\pos(192,230)}On voulait vous parler de l'incendie au White Horse. {\pos(192,230)}On a interrogé toutes les personnes présentes cette nuit-là. {\pos(192,230)}On a appris par... Orson Hodge {\pos(192,230)}que vous étiez sur scène quand le feu s'est déclaré. {\pos(192,230)}Nous venions de commencer quand... {\pos(192,230)}les rideaux ont soudain pris feu. Tout s'est passé très vite après. C'est bon. On sait que ça doit être dur. {\pos(192,190)}Alors... {\pos(192,190)}Ils ont découvert comment ça a pris feu ? C'était intentionnel. Vraiment ? {\pos(192,210)}On dirait que ça a commencé dans la réserve à l'arrière. On y a trouvé un corps aussi. {\pos(192,200)}Et vous croyez que c'est l'incendiaire ? Je crois pas. {\pos(192,210)}Mais le corps est sérieusement brûlé, l'identifier va prendre du temps. En tout cas, {\pos(192,210)}si vous vous rappelez le moindre détail, appelez-nous à ce numéro. D'accord ? {\pos(192,190)}Dave Williams... Vous n'êtes pas celui qui est retourné pour sauver ce Delfino ? {\pos(192,210)}Vous êtes un vrai héros. Vous devriez être fier de vous. {\pos(192,210)}Si vous le dites. Je serais venue plus tôt mais la première fournée a brûlé, et j'étais pas sûre que tu apprécies l'ironie. {\pos(192,210)}J'ai tellement faim, j'aurais rien remarqué. Je peux avoir un baiser avec mon cookie ? {\pos(192,210)}- Et si on nous voyait ? - Et alors ? Tu n'as encore rien dit à Susan. {\pos(192,210)}J'attends le bon moment. {\pos(192,210)}Je tiens beaucoup à son amitié, {\pos(192,210)}et je veux la ménager. Je comprends. À plus tard. {\pos(192,210)}Mais sors doucement. {\pos(192,210)}Donne-moi une raison de vivre. Jackson va bien ? {\pos(192,210)}Oui, juste quelques points de suture. Comment va... T'es venue voir qui ? Tu sais... {\pos(192,210)}Tout le monde. {\pos(192,210)}Tellement de gens du quartier ont été blessés. {\pos(192,210)}J'ai pensé que ce serait bien de leur apporter des... cadeaux. {\pos(192,210)}Merde ! J'ai pas de cadeau. Mais j'ai donné mon sang, alors je le rappellerai à tout le monde. Comment vas-tu ? Je viens de donner mon sang. {\pos(192,200)}Ça va, j'ai juste inhalé un peu de fumée. {\pos(192,210)}- Comment va Jackson ? - Ça va. {\pos(192,210)}Il a besoin de quelques points. Ces cookies ont l'air délicieux. Où tu les as eus ? Un ami. Prends-en un. {\pos(192,210)}Je devrais pas. Ils sont à toi. Tu sais que t'en as envie. Je viens de donner du sang. Charmant. {\pos(192,210)}J'ai horreur des noix de macadamia. {\pos(192,210)}On dirait des copeaux de chocolat blanc avant de les manger. Foutue Hawaï. Qui les a faits ? Je t'ai dit, un ami. {\pos(192,210)}Mais quel ami ? {\pos(192,210)}Attends. {\pos(192,210)}C'est une femme ? Tu veux pas jeter cette noix de macadamia ? {\pos(192,210)}Quand j'aurai fini. Change pas de sujet. Tu vois quelqu'un ? Pourquoi tu veux savoir ? Parce que tu comptes beaucoup pour moi et ça me réjouit de savoir que deux personnes ont trouvé amour et bonheur. Qui est-ce ? Pour qui je dois me réjouir ? - Je te dirai rien. - Pourquoi ? Parce qu'elle veut te le dire elle-même. Alors... je la connais ? Je crois que les médicaments font effet. Je sais plus ce que je dis. Tu sors avec une amie à moi ? - T'énerve pas. - C'est pas le cas, mais maintenant tu dois me dire qui c'est. D'accord. Comme tu voudras. S'il a besoin d'une transfusion, je vous interdis de lui donner mon sang. Bonjour, Dr Cominis. Comment va mon mari ? La radio n'a montré aucune commotion donc il pourra sortir aujourd'hui. Parfait. La maison est trop calme sans lui. Il faut attendre pour lui parler. Il a beaucoup souffert donc on lui a donné de quoi dormir. C'est pas grave. Je peux attendre. Il a l'air si paisible. Mon Dieu. Je suis sûre que si Orson était réveillé, il s'excuserait pour ça. Il a toujours ronflé ? Parfois, mais jamais aussi... vigoureusement. Sa blessure au septum a pu empirer les choses. Mais on peut arranger ça avec une simple opération. Si c'est si simple, pourquoi attendre ? Il faut quelques semaines pour l'organiser. Donc... dès qu'il se réveillera, vous pourrez le ramener chez vous. Au moins la maison ne sera plus calme. J'ai croisé Katherine. Elle a dit que tu voulais me dire quelque chose. C'est vrai. Quoi déjà ? Merci de m'avoir sauvé. Chacun fait ce qu'il peut. T'es allé chercher Jackson, toi. Mais j'ai fini par terre, ce qui, techniquement, fait de moi un idiot et toi un héros. Tout le monde me dit ça. Je suis pas sûr... d'en être un. Je serais mort sans toi. Donc... et si je réparais ta plomberie gratuitement à vie ? Ça paraît équitable. Sérieusement, je dois trouver un moyen de te remercier. Depuis que mon frère est mort, je n'ai jamais eu de... véritable ami. Tu crois pouvoir t'en sortir ? Je pense, oui. Les points sont posés. Vous repasserez dans quelques jours. - Vous voulez des analgésiques ? - J'ai l'habitude des sutures. Ça ira. D'accord. Laissez-moi mettre un autre bandage, et c'est fini. Merci. M. et Mme Scavo ? On peut vous poser quelques questions sur l'incendie ? - On vous a déjà tout dit. - Ça ne prendra qu'un instant. On a appris que le propriétaire du club et votre fils s'étaient battus quelques minutes avant l'incendie. - Vous y avez assisté ? - J'ai vu un adulte frapper mon fils adolescent. - Que voulez-vous savoir de plus ? - Pendant l'altercation, votre fils a-t-il menacé de tuer M. Schilling ? Vraiment ? J'y étais. Mon fils n'a rien dit de tel. Vous en êtes sûre ? Absolument. Merci pour votre temps. Je suis peut-être un peu parano, mais j'ai l'impression que tu mentais à la police. S'il te plaît, dis-moi que Porter n'a pas menacé de tuer M. Schilling. J'ai le bandage. Vous devriez lui donner ces analgésiques finalement. Il va en avoir besoin. Je comprends pas. Carlos pourrait recouvrer la vue. Tu devrais être ravie. Je sais... Il a vécu tant de choses ces 5 dernières années et il s'est jamais plaint. Je pense juste qu'il mérite de revoir une femme qui ne rentre pas ses seins dans son pantalon. Beaucoup de femmes tueraient pour te ressembler. Je suis pas n'importe quelle femme. J'étais un top model international, - Carlos se souvient de moi comme ça. - Tu es toujours belle. T'as pris un peu de poids. Mais qui n'en a pas pris ? Te compare pas à moi. J'ai un métabolisme bizarre. Salut les filles ! J'ai appris la bonne nouvelle pour Carlos ! Qu'est-ce qu'il y a ? Gaby pense que Carlos ne la trouvera plus attirante une fois sa vue recouvrée. J'y ai pensé aussi. C'est rien. Laisse-la parler. Au moins elle est honnête. C'est le genre de soutien dont j'ai besoin, là. D'accord. - T'es une baleine. - Merci. Qu'est-ce que je vais faire ? Tu vas arrêter de pleurnicher, déjà. Il te reste un mois. Ça te laisse du temps pour un régime et faire du sport. Avant que Carlos ne recommence à voir, t'auras l'air d'une bombe... Ou d'une bonbonne. Vraiment ? Vous croyez que je peux m'en sortir ? Bien entendu, même si je te trouve très belle comme tu es. Tu vas recommencer avec tes conneries ? J'y crois pas. J'étais à quelques mètres. Porter a regardé Warren droit dans les yeux et a dit : "T'es mort. Je me fous de ce que je devrai faire." Ça ne prouve rien du tout. Je suis sûr qu'il le pensait pas. Peut-être que non. Mais 10 minutes plus tard, la boîte prenait feu. Je connais Porter. Il ne mettrait pas le feu pour se venger de quelqu'un. Et le restaurant de Rick ? Porter et son frère y ont mis le feu. C'était il y a 5 ans. Ils essayaient de nous protéger. Personne n'a été blessé. L'endroit était vide. Oui, cette fois-là, l'endroit était vide. C'est insensé. Tu es en train de me dire que notre fils est un assassin ? Je te dis juste que je l'ai entendu menacer Warren Schilling. Je sais pas ce qui s'est passé ensuite. Et si quelqu'un l'a vu ? S'il a laissé des indices ? Qu'est-ce qu'on va faire ? On va protéger notre fils. Même s'il a tué 6 personnes ? On va protéger notre fils. Qui aurait cru qu'un repas équilibré pourrait paraître si bon ? Mangez. Qu'y a-t-il ? Ça sent comme à la plage la fois où on n'a pas pu aller nager. C'est une recette que j'ai trouvée dans un magazine minceur. C'est du poisson et des brocolis. Du poisson ? Oui. Ça ne ressemble pas toujours à des bâtonnets. Je sais que vous n'êtes pas habituées mais, goûtez. Vous allez adorer. Miam miam. Tu l'as pas avalé. Tu vois ? Délicieux ! Je veux des macaroni. Je cuisine pas sur commande. J'ai pas le temps de préparer un plat pour chacun. C'est en boîte. C'est pas si compliqué. Maman doit perdre quelques kilos, et c'est dur de manger sain avec vous deux en face de moi à vous empiffrer de bonnes choses. Alors ? Vous voulez aider maman à redevenir belle ? Vous êtes gonflées. Une des raisons de ce régime est que je vous ai portées pendant 18 mois ! Et toi, tu m'as démolie avec ta tête ! Voilà comment ça va se passer. Mangez votre poisson, et trouvez ça bon. Compris ? Merci. Un porte-parole de l'hôpital de Fairview</i> a annoncé que le nombre de morts était monté à 7.</i> Tu regardes encore ça ? Désolé. Tu vas bien ? Cet incendie, je réalise pas que ce soit vraiment arrivé. Ils viennent de dire qu'une autre personne était morte. Ça en fait... sept. Si ça peut te soulager, ils croient savoir qui est responsable. Qui ? C'est juste une rumeur, mais j'ai entendu dire qu'ils suspectaient Porter Scavo. Porter ? Pourquoi pensent-ils ça ? J'en sais rien. Je crois qu'il y a eu une bagarre entre le propriétaire du club et lui. Je connais ce gosse depuis qu'il a 6 ans, et j'ai toujours su qu'il tournerait mal. Et crois-moi, je suis douée pour juger les gens. T'as dormi sur le canapé ? - Pourquoi ? C'est pas confortable. - En effet. Assieds-toi. Il faut qu'on parle. Qu'y a-t-il ? {\pos(192,230)}À cause de la façon dont ton nez s'est cassé dans l'incendie, {\pos(192,230)}tu ronfles désormais. {\pos(192,230)}C'était pas déjà le cas ? {\pos(192,230)}Correct. Ronfler est loin de décrire ce que tu fais. {\pos(192,230)}Imagine un éléphant terrifié... {\pos(192,230)}appelant son troupeau. {\pos(192,230)}Tu sais, Bree, je n'apprécie que moyennement {\pos(192,230)}tes sarcasmes. Je n'y peux rien si je ronfle. {\pos(192,230)}C'est pas tout à fait vrai. {\pos(192,230)}Le docteur a dit qu'il existait une simple opération... {\pos(192,230)}Une opération ? {\pos(192,230)}Très banale et presque sans hospitalisation. {\pos(192,230)}De la chirurgie ? {\pos(192,230)}Pas question. {\pos(192,230)}Un de mes oncles est mort lors d'une "chirurgie externe". {\pos(192,230)}Son poignet était cassé. Il s'est jamais réveillé après l'opération. {\pos(192,230)}T'as pas d'oncle ! {\pos(192,230)}Bien. C'était plutôt un ami de la famille. {\pos(192,230)}Toujours est-il {\pos(192,230)}qu'il est mort et que je me ferai pas opérer inutilement. {\pos(192,230)}C'est vraiment nécessaire. {\pos(192,230)}Je vis une période très stressante. {\pos(192,230)}J'ai des interviews, cette présentation au centre commercial. {\pos(192,230)}Si je me repose pas, ça pourrait nuire au lancement de mon livre. {\pos(192,230)}Ça, c'est honnête. {\pos(192,230)}Toi, tu deviens auteur à succès. {\pos(192,230)}Et moi, un donneur d'organes. {\pos(192,230)}Orson, si on peut pas dormir ensemble, {\pos(192,230)}ça va nuire à notre intimité et à notre mariage. {\pos(192,230)}Ma mort aura le même effet. {\pos(192,230)}Je n'apprécie que moyennement tes sarcasmes. J'ai appris que vous sortiez aujourd'hui. Vous rentrez chez vous ? Chez moi ? Voyons voir... Deux côtes cassées, des yeux au beurre noir... Je crois que j'ai eu mon compte. Vous avez sûrement entendu parler de l'incendie du club. En effet. Votre mari accuse Porter. Quoi ? Porter ne ferait jamais une chose pareille. C'est quoi, ça ? Je vous aide à m'aider. Avec ça, commencez une nouvelle vie, que je ne vous aie pas dans les pattes pendant que mon fils affrontera tout ça. Et si je refuse de partir ? Vous devrez vous défendre sans argent pour détournement de mineur. À vous de voir. Je viendrai vous chercher ce soir. Je vous emmènerai à la gare routière. Là-bas, vous pourrez compter. On se promène un peu ? J'ai besoin de parler à une amie. J'ai quelque chose dans le four, mais entre si tu veux. Alors... Qu'est-ce qui t'amène ? C'est au sujet de Mike. T'imagines ma déception quand j'ai su qu'il sortait avec une de mes amies ? - Je suis... - C'est sûrement Lisa Wallace. vraiment déçue par Lisa ! Comment ose-t-elle ?! Ça fait des années qu'elle veut mettre le grappin sur Mike. Chaque fois qu'elle nous invitait à un barbecue, elle avait un grand décolleté. Pour la défense de Lisa, elle doit penser que tu as oublié Mike, ce que tu as dit plus d'une fois. Ça n'a pas d'importance. C'est mon amie. Elle aurait dû venir m'en parler d'abord. Tu n'es pas toujours disponible. En plus, peut-être que... Lisa attendait de voir si cette histoire avait un avenir. On pourra discuter de tout ça une fois que je l'aurai tabassée. C'est triste de ne pas avoir confiance en une amie. Ou peut-être qu'il faut retenir que ça n'a jamais vraiment été une amie. Qu'est-ce que tu as ? - Je te le jure, j'allais te le dire. - C'est bon. Je pensais que ça serait pas important. Tu es avec Jackson. - En effet. Tu as tout à fait raison. - Et je me sentais très seule. - Plus maintenant. - Tu m'en veux. Tu pourrais pas faire un truc, genre me crier dessus ? Bon sang. J'aurais dû écouter Bree. Elle me dit de te le dire depuis des semaines. - Bree était au courant ? - Oui. Bonne journée. T'es pas fâchée, alors ? Tu savais pour Katherine et Mike ? - Ça peut attendre après ma sieste ? - Pourquoi tu m'as rien dit ? J'estimais que ce n'était pas mon rôle. C'était à Katherine de te le dire. Elle l'a pas fait. Désolée. Ça suffit pas. Tu as eu plein d'occasions de me le dire et tu l'as pas fait. C'est pareil que si tu m'avais menti. J'ai toujours cru que ce qui te caractérisait, c'était la franchise. - Elle est passée où ? - Tu veux de la franchise ? Très bien. Tu ne voulais pas ce divorce. Tu as vécu une mauvaise période après l'accident, mais tu n'as jamais cessé d'aimer Mike. Pourquoi tu l'aurais fait ? Votre couple n'a pas eu de vraie fin. Ce n'est pas à moi que tu en veux, ni à Mike, ni à Katherine. Mais à toi d'avoir laissé ton mariage s'écrouler. Je suis censée faire quoi ? Soit dire à Mike ce que tu ressens, soit tourner la page, ce que lui essaie de faire, et ce n'est pas juste de l'en empêcher. Tu dois prendre une décision. Et je dois retourner faire ma sieste. Je sais, le médecin nous a dit de ne pas trop espérer... Mais c'est plus fort que moi. J'espère. Je vais voir à nouveau ! Je le savais. Toi aussi, tu ne tiens pas en place. Je l'entends dans ta voix. - Bonjour, Dr Bach ! Vous allez bien ? - Bonjour, Mme Solis. On parle encore de la bonne nouvelle. J'en ai une meilleure. Une opération du Dr Daniels a été annulée. Il peut vous prendre vendredi. Vendredi ?! Vous aviez dit qu'il faudrait attendre au moins un mois. C'est si proche. Et alors ? C'est très bien, vendredi. Je ne voulais pas te le dire, mais il ne faut pas se faire opérer un vendredi. Les chirurgiens pensent à leur week-end. Ils sont distraits. Après, tu sors du bloc opératoire toujours aveugle et sans ta jambe droite. Pourquoi tu dis ça ? Et puis, l'opération coûte très cher. On a besoin de temps pour trouver - comment on va la payer. - En utilisant notre assurance ? Elle ne couvre que 85 %. Et on est sur la paille. Vous savez quoi ? Il y a un fonds à l'hôpital pour aider les gens qui sont dans votre situation. On n'accepte pas la charité. On accepte toujours la charité ! J'ai décidé de changer de vie. Désolée si ça tombe mal, mais c'est comme ça. On le fait vendredi. C'est tout. Ce gars est bon ? Le Dr Daniels est l'un des meilleurs du pays. Ça fait plaisir à entendre. Laisse-moi dormir dans mon lit. Je te promets de ne pas ronfler. Et si je ronfle, j'irai dormir sur le canapé tant que tu le voudras. Et comment tu comptes arrêter de ronfler ? J'ai lu qu'une infusion à la camomille était efficace. - Je n'y crois pas trop. - Ça vaut le coup d'essayer. Je te prépare une tasse. Si tu veux. Et voilà. Bois donc ça. D'accord, mais je suis trop fatiguée pour la finir. Le cachet que j'ai pris fait effet très rapidement. Tu as un pris un cachet ? Quand ça ? Pendant que tu étais en bas. Alors ne bois pas ça, la camomille neutralise les effets des somnifères. Depuis quand tu sais tant de choses sur la camomille ? Mieux vaut ne pas prendre le risque, c'est tout. D'accord. J'ai juste besoin de dormir cette nuit. Voilà. On parlera de ça demain. J'imagine que vous ne direz rien à Porter de ma part, pas vrai ? Je sais que c'est sûrement la dernière chose à vous dire, mais j'aime votre fils. Il a été très gentil avec moi. La gentillesse a toujours... été une de mes faiblesses. Bonne chance. Quand le bébé naîtra, ne contactez pas Porter. Vous pouvez me contacter, ou bien Tom, et on fera notre possible à distance. Compris ? Il n'y a pas de bébé. Il n'y en a jamais eu. La dame de la grande surface m'a appelé. Maman est en retard. En retard pour ? Pour la démonstration de cuisine. C'est aujourd'hui ? Ça aurait dû commencer il y a dix minutes.</i> Là, je suis à Mount Pleasant pour acheter des meubles, donc tu vas devoir l'emmener là-bas. Ma chérie ? Debout. Il est 9 h 15. Je devrais être au centre commercial. - J'ai pas mis le réveil ? - On doit s'habiller. - Je vais te chercher des vêtements. - J'ai très soif. - Je t'apporte du jus de fruits. - C'est bon. Je vais boire ce thé. - Quoi ? - Il te faut plutôt du café, en fait. On y est presque. - C'est l'heure du café. - Ça suffit. Ça n'a aucun effet. - C'est sûrement du décaféiné. - Non, c'est un triple expresso. Je ne comprends pas pourquoi je suis si fatiguée. Un grand mystère. Tout ce que tu as à faire, c'est préparer quelques pancakes, distribuer quelques pré-exemplaires de ton livre, et on s'en va. - Tu penses pouvoir le faire ? - Bien sûr que oui. Quel efféminé stressé tu fais, Rex. Et voilà celle qui va nous apprendre à faire ses pancakes traditionnels au sarrasin... Bree Van de Kamp. Merci d'être venue. Merci de m'accueillir dans votre ravissante maison. Votre livre est bien plus qu'un livre de recettes, non ? Oui, mon livre parle de nourriture et de familles, et de comment la nourriture rassemble les familles quand elles cuisinent. Comme les mères apprenant la cuisine à leurs filles. Alors je vais faire des pancakes avec ma fille, seulement elle n'est pas là vu qu'elle a grandi et m'a volé mon bébé. Alors... Qui veut faire ma fille ? C'est moi. Je voulais juste te dire... que j'ai réfléchi, et ça me gêne pas que tu sortes avec Mike. C'est vrai ? Tu me détestes pas ? Je trouve que c'est très bien. Merci. J'étais tellement inquiète. Je ne savais pas ce que je ferais sans toi comme amie. N'y pense plus. Mais... Traite-le bien, d'accord ? C'est vraiment un type bien. Promis. J'allais préparer du cappucino. Tu veux passer ? Non, merci. Je suis très occupée. J'ai plein de trucs à faire. Une autre fois, cela dit. Rappelle-moi, d'accord ? Il faut vraiment que je te parle. - C'était qui ? - Personne. Un type au lycée. Je lui ai prêté ma carte de bus. Il faut qu'on parle. De quoi ? Je dois te demander quelque chose, et il est très important que tu me dises la vérité. C'est toi qui as mis le feu au club ? Avant de répondre, laisse-moi te dire que si c'est toi, je te promets que ton père et moi, on sera derrière toi pour essayer de trouver une solution à ce cauchemar. Mais si tu me mens, et que je découvre plus tard que tu... as tué... ces gens... Je continuerai à t'aimer. Ça ne changera pas, mais je n'aurai plus confiance en toi. Et si je... n'ai pas confiance en toi... Je ne peux pas t'aider. On doit se dire la vérité, à partir de maintenant. Je sais pas qui a mis le feu au club, mais c'est pas moi. Évidemment que c'est pas toi. Évidemment. Alors tout ira bien, tant que tu diras la vérité. Tout ira bien. J'ai menti sur quelque chose. Sur quoi ? Quand tu es entrée, je laissais un message à Anne. Elle répond pas quand je l'appelle. L'hôpital m'a dit qu'elle était sortie. Tu as une idée d'où elle pourrait être ? Non, mon chéri. Tu sais ce que j'ai hâte de revoir ? Les lumières de Noël. Je vais revoir les lumières de Noël, les décorations des fêtes. Ça me manque vraiment. Croisons les doigts. Tout va bien ? J'ai mal aux muscles. J'ai fait du sport. - Tu veux que je te masse ? - Non, repose-toi. Tu vas te faire opérer dans quelques jours. Je sais. J'ai hâte. Je sais que tu as très envie de revoir les décorations de Noël, mais... je veux que tu sois prêt, car... il se peut que certaines lumières aient perdu leur éclat. On doit en acheter de nouvelles ? Je parle de moi. Il se peut que j'aie perdu mon éclat. Je te trouverai toujours belle. Je te l'ai déjà dit. C'était quand tu pensais être aveugle pour toujours. Mais si cette opération réussit, je ne veux pas que tu sois déçu. Approche. Je t'ai raconté le moment où j'ai su que j'allais t'épouser ? La première fois que tu m'as vue sur le podium. Ça, c'est quand j'ai su que j'allais coucher avec toi. Je l'ai su le soir où on est allés dans ce restaurant sur la 3e Rue. Je me souviens de cet endroit. Tu portais une robe d'été en lin blanc. Tu as commandé une assiette géante de côtelettes. Tu les as mangées avec une telle avidité, tu as mis les coudes dans la sauce barbecue, tu avais de la viande entre les dents, de la graisse dans les cheveux. Et quand tu as fini, j'ai souligné l'état dans lequel tu étais. Tu as sorti ton miroir, tu t'es regardée et tu as laissé échapper cet énorme rire joyeux que tu ne pouvais pas contenir. Il a rempli toute la salle... Et je me suis dit que c'était un bruit que je voulais entendre toute ma vie. C'est pour ça que j'ai voulu t'épouser, et ça n'avait rien à voir avec ton apparence. Tu sais quand j'ai décidé que je voulais être avec toi pour toujours ? Non. Quand ça ? Il y a environ deux secondes. Jusqu'à ce moment-là, c'était plutôt incertain. Que puis-je faire pour vous ? Mon mari a accepté la procédure que vous nous aviez proposée. - Pour atténuer ses ronflements ? - Exactement. Donc vous pouvez vous mettre à le charcuter quand vous voulez, il est prêt. N'est-ce pas, chéri ? Oui, ma chérie. Vendredi dans deux semaines, ça vous va ? Orson joue au golf le vendredi. Donc, c'est parfait. N'est-ce pas, Orson ? Tout à fait... ma chérie. Excusez-moi, M. Hodge. J'ai l'impression que vous êtes un peu inquiet pour l'opération. Il ne s'inquiète pas. Il est terrifié. Et je m'en moque, parce qu'il m'est redevable. Vraiment redevable. Pas vrai, chéri ? Oui, bien sûr. C'est quoi, cette histoire ? Vous êtes marié, Dr Cominis ? Non, mais je viens d'emménager avec quelqu'un. Avec le temps, vous verrez que les pouvoirs sont partagés dans un couple, et si la personne que vous aimez vous tend un piège, comme vous plonger dans une léthargie en vous droguant, alors votre part du pouvoir est plus grande, et vous pouvez exiger que l'être aimé vous prouve son amour en subissant une opération, par exemple. Vous comprenez ? Pas vraiment. Ça viendra. Orson, on y va. Dis, mon cœur, tu peux me promettre une chose ? Dis-moi qu'on deviendra jamais un de ces couples de dingues où chacun a pour seul but que l'autre soit fou. Te fais pas de souci. Je suis déjà fou de toi. Tu sais quoi ? J'ai acheté de nouveaux meubles aujourd'hui. Rentre vite. Je veux que tu les voies. Si vous allez à l'hôpital de Fairview, vous rencontrerez toute sorte de gens qui font de leur mieux pour se remettre. Il peut s'agir d'un époux dont les blessures guérissent après un conflit conjugal...</i> ou de deux parents à nouveau réunis après avoir douté. Il peut s'agir d'une épouse qui a été guérie de sa basse estime d'elle-même...</i> ou d'un couple amoureux qui estime que l'honnêteté est le meilleur remède.</i> Malheureusement, vous trouverez aussi des âmes en peine souffrant</i> d'un mal qui ne guérira jamais. Inspecteurs, on m'a dit que vous étiez encore là, à interroger les gens, et j'ai quelque chose à vous dire. Le soir de l'incendie... J'étais près de la réserve. Et ? Et j'ai vu quelqu'un en sortir. Un jeune qui vit dans mon quartier. Il s'appelle Porter Scavo. Vous m'avez demandé de vous prévenir si quelque chose me revenait,