dire que tu la trompes. Avec moi ! Susan s'était encore fait rouler. Je suis aussi membre des DSA. Bree en avait appris... Les Dépendants Sexuels Anonymes. Trop long. Karl Mayer ne priait pas souvent Mais quand il le faisait C'était en général pour demander à Dieu de l'aider à rompre avec une femme</i> Et lui épargner la scène sordide qui va généralement avec ce genre de départ cruellement inattendu.</i> Pendant des années, Karl avait plaqué des dizaines de femmes</i> Sans qu'aucune d'entre elles ne l'ait jamais vu venir.</i> Chaque retraite était toujours méticuleusement planifiée, de façon personnalisée</i> D'où un chiffre record de ruptures victorieuses avec des femmes qui ne l'auraient pas laissé partir.</i> Alors, quand il décida de quitter Edie Brit Karl implora de nouveau Dieu de l'aider à éviter un drame inutile.</i> Malheureusement pour Karl Dieu était d'humeur A s'amuser un peu. - C'est quoi ce bordel ? - Edie, bébé, calme-toi. "Soyons honnêtes avec nous-mêmes, Edie". "Nous ne sommes plus heureux depuis longtemps" ? Qui es-tu pour me dire que je ne suis pas heureuse Espèce de fils de pute ? J'étais follement heureuse ! OK. Je suis le seul qui ne l'était pas, alors. - Alors pourquoi me demander en mariage ? - Je ne sais pas. J'ai raconté à toute la ville Que nous allions nous marier, et tout ce que tu trouves à me dire - C'est "Je ne sais pas" ? - Que veux-tu que je te dise d'autre ? Je suis désolé. Que se passe-t-il ? Il y a quelqu'un d'autre ? Oh mon Dieu. Oh merde ! Allez ! Allez ! Assis-là, Karl ne pouvait s'empêcher de se demander</i> Pourquoi Dieu l'avait abandonné. Il ne lui était jamais venu à l'esprit que Dieu</i> Pouvait être une femme. Sync By Fisherchen Traduction MauditeBénédicte et Great Dieu, accorde-moi la grâce D'accepter ce que je ne peux pas changer Et le courage de changer ce qui est en mon pouvoir Et la sagesse de faire la différence... Les membres de la section des A.A de Fairview</i> Terminaient chaque réunion par une prière</i> Et pendant que la plupart demandaient à Dieu de les aider</i> A résister à la tentation Bree van de Kamp était occupée à des pensées parfaitement immorales.</i> ... Avec lui à nos côtés. Amen. Continuez de venir. Ca marchera si vous y travaillez. Amen. Je pense que tu adorerais l'opéra. La musique, les voix... C'est tellement... passionné. Oui, une soprano de 150 kilos en train de séduire des ténors clairsemés - C'est ça qui doit être chaud. - Tu te moques de moi ? Bree. Oui ? Peut-être un petit peu. Que se passe-t-il ici ? Claude ? Nous avons défini des étapes, tu te souviens ? Je suis désolé. J'allais... Oui, j'ai vu ce que tu allais faire. Pardon Peter, mais qui est-ce ? C'est Claude. Mon parrain. Oh, ton parrain aux A.A ? Non, je suis son autre parrain. Pour ma dépendance sexuelle. Bon sang Peter, qu'est-ce que je t'ai dit ? Eviter les déclencheurs sexuels. Et qu'est-ce qu'elle est ? Je t'en prie, ne fais pas ça. C'est un déclencheur sexuel. Un déclencheur sexuel ! Excusez-moi. J'ignore ce que ça signifie Mais pourriez-vous arrêter de dire ça ? Où est ton badge ? Donne-le moi. Tu te souviens jusqu'où tu avais sombré quand on s'est connu ? Ceci représente 12 mois de travail acharné Contre les urgences sexuelles. Maintenant, si tu veux tout gâcher pour cette femme Dis-le moi tout de suite, histoire que j'arrête de perdre mon temps A travailler avec toi. Je ne veux pas tout gâcher. Bien. Alors tu dis au revoir à la jolie dame Et tu lui dis que tu ne peux plus la fréquenter. Et vite. J'ai faim. Mauvaise nouvelle. Ed veut qu'on bosse ce soir Pour finir la présentation Edelstein Realty. Mais nous ne présentons rien avant deux semaines. Pourquoi on ne commence pas demain ? - Mais en quoi ça aiderait Ed à éviter d'affronter ses problèmes conjugaux ? - Quoi ? Il a raison. J'entends Ed se disputer avec Fran au téléphone - Tous les jours malgré la cloison. - Ca expliquerait nos horaires. Oh, toi tu as de la chance, Scavo. Darlene l'a persuadé de laisser Partir ceux qui ont des enfants à la garderie. Super ! Allons-y avant qu'il ne change d'avis. Mais ceci ne te concerne pas, miss V.P senior. - Ed te réclame en salle de réunion immédiatement. - Tu plaisantes ! Il compte sur toi, Lynette. Il reste, tu restes. Jerry, tu peux m'aider à descendre les enfants à la voiture ? Oui. - Merci Jer. - Je t'en prie. - Lynette ? - Oui ? Rassemble ces maquettes, tu veux bien ? Jerry, je ne savais pas que tu avais un enfant. Euh, si, hors mariage. Alors, à demain. Pardon, je suis en retard. Que se passe-t-il ? Karl a rompu avec Edie. Oh mon Dieu ! Oui, apparemment, il voyait quelqu'un d'autre. Vraiment ? Il a dit qui c'était ? Je sais qui c'est. Une mangeuse d'hommes ! Un sac à foutre ! Non, il n'a rien dit. Tu sais, quand Karl t'a plaquée J'ai cru que c'était ta faute. Oui, j'ai supposé que... Tu étais chiante ou nulle au lit Mais maintenant, je... Maintenant, je vois que tu étais une victime, toi aussi. Nous sommes liées, Susan. C'est comme si nous étions soeurs. Il y a même la jolie et la moche. Edie ! Non, je dis juste que Karl nous a eues toutes les deux. Oui, à un point que tu n'imagines pas. Les filles, je suis à fond pour démolir les ex, mais gardons Un peu de haine pour sa partenaire dans le crime L'autre femme. Tu sais, elles ont toujours des tas de bonnes excuses Pour avoir démoli un foyer. Exactement ! Comme "Il ne serait pas venu me voir Si il avait eu ce qu'il lui fallait chez lui." Oui "Chérie, tu es la femme de ma vie C'est juste la roue de secours." Oh, regardez ce que fait le bébé, c'est trop mignon. Elle dort. Comme un ange. Ecoutez, je pense que nous savons toutes que Karl est une sombre merde. Je veux dire, regardons les choses en face. Si ces garces N'étaient pas étalées en vitrine, ils n'en mangeraient pas. Eh bien, chaque situation est différente C'est dur de se faire une opinion sans connaître les détails Dont Bien sûr j'ignore tout, parce que comment je les connaîtrais ? C'est une salope, une salope finie. Parfaitement. Oui. Tu es sûre qu'elle en a besoin ? Je viens de lui mettre de la crème solaire. Oui, elle a besoin de son bonnet. Il va avec son ensemble. Oh, bon sang Gaby. On n'est jamais trop jeune pour commencer à accessoiriser. En outre, tous nos voisins sont dehors, aujourd'hui Et je veux qu'ils voient à quel point nous sommes heureux, et qu'ils rêvent d'être nous. Salut. Quel beau bébé. Nous sommes d'accord, mais nous sommes un peu partiaux. Oh, elle a mes yeux. Oh, je suis Dale. Dale Helm. Je suis le père biologique. Bien. Bonjour, Dale. C'est un plaisir. Beaucoup de gens vous ont cherché. Oui, je sais, les avocats et tout ça. J'ai été retenu en Floride plus longtemps que prévu. Les vacances de printemps, c'est ça ? Oui. Défoncés 24 heures sur 24. Alors, quand j'ai eu le message, j'ai simplement pensé que Mes copains me faisaient une vanne. Les bâtards ! Bien, c'est une bonne chose qu'il soit là. Nous pouvons l'emmener chez l'avocat Et vous pourrez signer les papiers qui nous attribuent la garde. OK. Oui, euh, le problème, c'est que Je veux la garde du bébé. Ecoutez, vous n'avez pas besoin de rendre les choses pénibles. Vous essayez de nous prendre notre bébé ! Comment cela pourrait-il ne pas être pénible ? Avance, Gaby, n'entame pas les hostilités. Ecoutez, Monsieur Solis... Non, vous, vous écoutez ! On nous a attribué la garde Si vous la voulez, vous en parlez au juge ! - Hé, c'est quoi cette bagarre ? - Ils veulent que je parle à un juge. Qu'est-ce que vous fabriquez ici, Frank ? C'est son bébé. Rendez-le lui ! - Va mourir ! - Bonjour Madame Solis, je peux voir le bébé ? - Non ! - Dale, vas-y ! - Je ne vais pas la kidnapper. - Pourquoi pas ? Ils l'ont fait ! C'est ton bébé. Prends-le ! Essayez un peu. Frank ? Viens, sale con. De toute façon, il semble que vous faites du bon travail avec elle. Connards ! Elle a l'air bien. Et comme je vous l'ai dit, nous avons été très heureux ici Et je suis sûre que ce sera pareil pour vous. - Eh bien, elle nous plaît beaucoup. - Oui. Dès que les marches auront été réparées, je vous ferai visiter le sous-sol. Que se passe-t-il ? La maison est vendue. On commence les paquets. Pourquoi vous ne mettez pas Caleb dans une institution ? - De toute façon, sa place est là-bas. - Ma mère ne laissera jamais des étrangers s'occuper de lui. Alors, pourquoi tu n'appelles pas la police ? - Là, ça ne dépendrait plus d'elle. - Si j'appelle la police Ma mère et moi nous retrouverons en prison avec Caleb. Nous avons caché un meurtrier. Maintenant, écoute Si nous déménageons, je te jure de t'appeler tous les jours. Je n'ai pas besoin d'une relation téléphonique. Je veux un petit ami ! - Tu pourrais te calmer, s'il te plaît ? - Ne me dis pas ce que je dois faire ! Tu sais, je pourrais très bien appeler la police moi-même ! - Danielle... - Je... Je t'aime tellement Que je ferais n'importe quoi pour que tu restes ici. Oui, je vois ça. Tu ne peux pas me laisser là. Tu dois trouver quelque chose. Ne t'inquiète pas. Je vais trouver. Quand est-ce que tu rentres ? A ce rythme ? Jamais. Il te retient, et je suis sexuellement surexcité ! Que veux-tu que je fasse ? Sais pas. Qu'est-ce que tu voudrais ? Je fais du café. Tu en veux ? Je voudrais te lécher de la tête aux pieds. Oh mon Dieu ! Ed ? Je suis vraiment navrée C'était bien sûr destiné à Tom uniquement. Une fausse manip. Ne te tracasses pas pour ça. OK. Merci. Bien, je retourne à mon bureau Continuer à me sentir comme une immonde perverse. Au moins, Tom et toi avez une vie amoureuse. Eh bien, nous faisons de notre mieux compte tenu des circonstances. Mieux que Fran et moi. Dans ce domaine, nous sommes morts. Mais je ne veux pas t'ennuyer avec les détails. J'apprécie. Tu sais, Ed... Je ne veux pas mettre mon nez dans tes affaires personnelles Mais si tu as des problèmes dans ce domaine Tu n'es pas obligé de t'y résigner. Qu'es-tu en train de me suggérer, d'aller aux putes ? Non, Ed Ferrara ne paie pas pour ça. Je voulais dire que Fran et toi pourriez pimenter un peu les choses. Tu sais, faire couler la sève desséchée. Oh, je vois. Un peu comme, euh... Je voudrais te lécher de la tête aux pieds. OK, ce n'est pas ce que j'ai fait de mieux Mais tu ne peux pas nier les résultats. Je suis au boulot, et ce soir, quand je rentrerai à la maison Tom et moi allons... OK, c'est vrai, je vais être épuisée. Alors je vais certainement m'écrouler. Mais fais-moi confiance Tom va mettre le paquet. C'est quelque chose que Dieu seul sait. Tu connais la triste vérité ? J'ai pensé aller aux putes. OK ! Bien, j'espère t'avoir aidé Et je vais y retourner et terminer Pour qu'on puisse tous y aller. Laissez-moi deviner. Vous n'êtes pas venue pour une griffe d'ours.* * Pâtisserie Non. Vous perdez votre temps. Ecoutez, vous n'avez pas à vous inquiéter au sujet de Peter Pas quand il est avec moi. Ah oui ? Et pourquoi ça ? Parce que pour ce qui est du sexe J'ai une boussole morale qui ne faiblit jamais. Vraiment. Un homme pourrait me supplier et m'implorer toute la sainte journée Ca n'y changerait rien. Donc puisque j'ai un tel self-control Il n'y a vraiment aucune raison de mettre un terme à notre amitié. Ce type est une bombe prête à exploser. Vous n'avez aucune idée Du degré de perversion qui va avec ce genre d'addiction. Se réveiller tous les matins dans le lit d'une inconnue Draguer dans le parc tous les soirs A la recherche de quelqu'un avec qui rentrer. La masturbation frénétique chaque fois que vous pouvez ! Ecoutez, pour les gens comme Peter et moi La beauté du sexe n'existe pas C'est une compulsion creuse et immonde. Eh bien, je suis désolée Mais le Peter que je connais a un peu plus de s... Claude, j'ai besoin... J'ai besoin d'aide. Qu'est-ce que tu fais là ? As-tu consommé ? Non, mais j'ai acheté une dose. Tu me déranges. Donne. Il y a une réunion là, sur la 10ème rue. Tu y vas. Tu m'appelles après. Je suis désolé. Fiche le camp de ma boutique. Je suis aussi parrain chez les cocaïnomanes anonymes. Eh bien, vous êtes un homme aux multiples talents. Nous avons fini, princesse ? Pas encore. Vous avez certainement une connaissance encyclopédique de toutes les dépravations possibles. Mais vous n'avez clairement pas la plus petite idée Du pouvoir d'une relation amoureuse. Voici tout ce que vous êtes pour Peter Quelque chose qui satisfait sa dépendance. Eh bien je crois que Peter est un homme meilleur que vous - Et je ne vous laisserai pas nous séparer. - Essayez un peu de m'arrêter. Peter fait tout ce que je lui dis. C'est le truc sur lequel on peut compter avec les dépendants Ils sont fragiles. Excusez-moi. Excusez-moi. Puis-je vous poser une question ? Oui Madame ? Si un citoyen, un citoyen ordinaire comme moi Sait que quelqu'un possède une quantité significative de drogue Quel sont mes devoirs Vous savez, devant la loi ? C'est quoi tout ça ? Et celui-ci, je me suis précipitée pour l'acheter Le jour où j'ai découvert ce que Karl faisait avec sa secrétaire Je pense que celui-ci t'aidera particulièrement. Il y a un chapitre - "Vous ne faites de mal qu'à vous-même". - Oui, tu sais Je ne vais pas me lancer dans une lecture exhaustive. Oh. Bien, pourquoi est-ce qu'on ne te sortirait pas un peu ? Allons voir un film qui met de bonne humeur. Pourquoi es-tu aussi gentille avec moi ? Eh bien, je veux juste t'aider ? Alors, et ce film ? Tu sais comment je m'y prends pour cicatriser ? Une bonne cuite. Euh... Bien... Euh... Alors je ferais mieux d'y aller et te laisser commencer. Tu veux vraiment m'aider ? Bien. Parce qu'il va me falloir une conductrice sobre. OK. Comment il a pu se faire arrêter pour possession de cocaïne ? Claude jurait qu'il était clean. C'est affreux, n'est-ce pas ? Je veux dire, tu ne peux jamais savoir ce que les gens font dans ton dos. Tu veux du lait avec tes cookies ? Merci. C'est juste... C'était le meilleur parrain que j'aie jamais eu Et je ne sais pas ce que je vais faire maintenant. Eh bien, j'y ai réfléchi et Voici une idée. Pourquoi je ne serais pas ta marraine ? Tu dois plaisanter. Tu ne sais rien de la dépendance sexuelle. Eh bien, les dépendances sont les dépendances Et tout ce dont tu as besoin est de quelqu'un à appeler Quand tu commences à avoir des pensées déplacées Et je peux être cette personne. Eh bien, c'est un peu plus que ça. Claude m'a secouru dans pas mal de situations assez glauques. Bien, si tu as des problèmes, je pourrais m'en occuper. Comment peux-tu en être aussi sûre ? Parce que je peux être très ferme Avec les gens dont je me soucie vraiment. Comment peux-tu avoir le moindre sentiment pour moi ? Je veux dire, tu me connais seulement depuis quelques semaines. Oui, et durant ce temps J'ai appris que tu es bon, gentil et intelligent. Et oui, tu as un petit problème Pour lequel tu as besoin d'aide Mais je veux être là pour toi. Alors quel est le problème ? Si tu me voyais dans mes pires moments Tu pourrais m'aimer un peu moins. Peter, laisse-moi être ton roc. M'occuper des gens est ce que je fais de mieux. Bois ton lait. J'ai commandé un super-épicé. Je suis presque sûre que vous aviez commandé le doux. Vraiment ? Eh bien, peut-être que si vous l'aviez écrit Vous vous seriez épargné Un retour honteux à la cuisine. Edie, pourquoi torturer cette fille ? C'est elle. C'est d'elle que Karl est amoureux. Nous sommes venus un million de fois Et tu aurais dû la voir flirter avec lui Et quand elle va revenir, je vais lui expédier cette carafe En travers de sa petite figure guillerette et quand elle... OK, on ne fait pas de scène. Ca n'en vaut pas la peine. Pour l'instant Disons que c'est quelqu'un d'autre. Tu sais, c'était probablement une femme seule et vulnérable Dont Karl a simplement profité Et si Cette pauvre âme perdue implorait ton pardon ? Que dirais-tu ? Je dirais "Trop peu, et trop tard, salope". Et ensuite, un bon coup de pied. Oui, mais tu n'as pas à t'inquiéter de ça - Parce que je sais que c'est elle. Je veux dire, qui d'autre ? - Oui. Il n'y a que des hommes au bureau de Karl, et les seules femmes qu'il voit Sont moi, Julie Cette lesbienne qui s'occupe de ses impôts, et toi. Tu sais quoi ? C'est elle. Vraiment ? Pourquoi ? Elle vient de cracher sur tes ailes de poulet. Tu me couvres ? Euh... D'accord ? Voilà, un super-épicé. Vous avez fait exprès. Vous allez payer ! Baston ! Baston ! Lâchez-moi, vous ! Lâchez-moi ! Mayer ! Quatre contre une ! Un peu d'aide ! Alors, quand on va partir Qui va te manquer le plus ? Je ne sais pas. Si, tu sais. Tu lui as déjà dit au revoir ? Non. Ecoute, mec, c'est OK si elle te plaît. Tu sais, je crois que Danielle t'apprécie vraiment, elle aussi. Vraiment ? Oui, elle m'a dit qu'elle serait vraiment triste Si tu partais sans lui dire au revoir. Tu sais, je crois Qu'elle pourrait même vouloir un petit baiser. Mais Danielle ne voulait même pas de moi dans sa chambre. Elle a piqué une crise. Oui. Je lui en ai parlé. Elle regrette beaucoup. Si tu retournes dans sa chambre, elle ne s'énervera pas. Et, Caleb Elle va faire comme si elle ne voulait pas que tu l'embrasses Mais en fait, si. Dale Helm Comme tous les étudiants de l'Académie Catholique Parson</i> Apprenait que son avenir était en sécurité entre les mains de Dieu.</i> Ce qu'il ne savait pas C'était que Gabrielle Solis était sur le point de dévier la trajectoire de la balle.</i> OK, les gars Vous savez tous qu'on joue contre les Falcons, la semaine prochaine Et qu'on va faire frire ces cailles pour le dîner. Parce qu'on est les Huskies ! Et c'est qui, les Huskies ? L'équipe de Dieu ! L'équipe de Dieu ! L'équipe de Dieu ! L'équipe de Dieu ! L'équipe de Dieu ! L'équipe de Dieu ! L'équipe de Dieu ! L'équipe de Dieu ! Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous ne pouvez pas rester. On doit parler, mon poulet. Qu'est-ce qu'il te faut pour abandonner le bébé ? Je ne le ferai pas, OK ? Je dois y retourner. Je suis quaterback, ça ne se fait pas. OK, non, non, attends. Et une voiture ? Ou tes études en fac ? Les frais de scolarité sont mortels, ces temps-ci. Je pourrais te dépanner. Je n'ai pas besoin d'aide. Vous entendez les acclamations ? Elles sont pour moi. Au dernier match, j'ai dépassé les 223 kilomètres. Avec des résultats pareils, je peux choisir n'importe quelle fac. Alors pourquoi veux-tu être papa ? Ce sont tes jours de gloire, un bébé te gâcherait la vie. Oh, je sais. Mais Franck m'a dit que dès que j'aurais récupéré le bébé, il s'en chargerait. - Mais ce n'est même pas le sien. - Libby l'a largué. Il pense que s'il récupère le bébé Et qu'elle le voit agir comme un homme responsable - Elle reviendra. - Non, non, non. Je ne vais pas laisser ce connard se servir de mon bébé comme d'un argument de négociation. Hé, ça ne me concerne pas. Justement ! Prends la bonne décision - Et signe la décharge parentale. - Ecoutez, je suis vraiment désolé. Avant que la journée se termine Prenons le temps de nous recueillir. Salut, tout le monde. Je suis Gaby Solis, promo 94. Je voudrais lancer un appel à Dieu Pour cette incroyable saison. L'homme tout là-haut, est vraiment de votre côté. Et vous voulez savoir pourquoi ? Parce que vous, les gars, vous êtes purs. Vous refusez le mal, vous vous gardez des problèmes. Et vous ne vous écartez pas du droit chemin pour engrosser des strip-teaseuses. Et c'est une bonne chose. Parce que si l'un d'entre vous provoquait ce genre de scandale Non seulement ce gars se ferait virer de l'équipe Et perdrait sa bourse d'études Mais Dieu enverrait balader vos médailles si vite Que ça vous retournerait la tête. Et ce serait l'enfer pour toute la saison de football. Sans jeu de mot. Donc mon conseil Faites le bon choix, et personne n'en pâtira. Signé, scellé, livré. Lily est à nous. Alors, qu'est-ce que tu penses ? Tu vas encore rester tard Ou arriverai-je finalement à dîner à la maison avec ma femme ? Mon Dieu, je ne sais pas. Je vais vérifier ça avec Ed. OK. Salut, plus de chance avec le chat ? Non, pas vraiment. Je chattais avec Fran il y a un moment Et je lui ai demandé ce qu'elle portait. Elle a dit "Un chemisier jaune". OK, c'est bien, et ensuite ? Ensuite... C'est tout. Ca m'a bloqué. Ca t'a bloqué ? Oui, je ne savais pas quoi dire d'autre. Tu es un publiciste couronné de récompenses, Ed. Tu es payé pour écrire. Oui, des jingles pour des céréales, pas du porno soft. Pour l'amour du ciel, ce n'est pas de la chirurgie neurologique. - Elle est toujours en ligne ? - Oui, je crois. "J'adore la façon dont cette chemise épouse ton corps". Tu plaisantes ? "Tu plaisantes ?" "Cette superbe poitrine ne me donne pas envie de rire." "Oui ? Que veux-tu me faire ?" Ed, la conférence téléphonique est prête. Oh, mon Dieu, j'avais presque oublié. OK, je m'en occupe Mais toi, tu continues ici, tu t'en sors magnifiquement. Non, Ed, je ne vais pas faire ça pour toi. Juste... Quoi ? "Toucher la moindre parcelle de ton corps Jusqu'à te faire vibrer." "Tu vas le faire avec tes dents, aussi ?" "Oh oui, je vais te mordre à point." "Je peux faire ce truc que j'ai fait pendant la lune de miel?" "Bon sang, oui." "D'abord, je veux que tu te caresses." "Et toi ?" "Oh oui !" "Rentre à la maison tout de suite". "Je suis en route". Allô ? Bree, c'est Peter... Et j'ai un problème. Je cherche Peter McMillan. Je ne suis pas sûr de le connaitre. Vous devriez demander à ma femme, c'est elle qui a organisé la soirée. Hé, Judy, viens par là, et fais un peu l'hôtesse. Entrez, entrez, entrez. Hello. Ca vient de commencer. Après vous être déshabillée, n'hésitez pas à sauter dedans. Non, non, tout va bien. Je viens juste chercher mon ami Peter. Il s'est enfermé dans la salle de bain Et je suis venue le chercher. Ah oui, celui-là. On se posait des questions à son sujet. La salle de bain est par là. Hé, est-ce votre couleur naturelle ? Oui. Magnifique. J'aimerais avoir la même. Ceci sort d'un flacon de teinture. Oui, je vois ça. Peter ? Peter, c'est Bree. Tu es là ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis dépendant sexuel, alors qu'en penses-tu ? Tu ne peux tout de même pas être excité par ce qui se passe là-bas. - Dégoûtant, n'est-ce pas ? - Oui ! Pourquoi es-tu venu dans ce genre d'endroit ? Je ne voulais pas. Je voulais que tu viennes. Je ne peux pas t'empêcher d'avoir des sentiments pour moi Mais je peux te montrer ce que j'étais, à quoi ressemblait ma vie. Eh bien, ce n'est plus ta vie. Mais ça pourrait l'être. Si je m'égare encore, c'est exactement dans ce genre d'endroit que tu me trouveras. Ou encore pire. Et alors, qu'est-ce que tu penserais de moi ? - Peter... - Bree. C'est dangereux de veiller sur moi. Des tas de gens l'ont fait pendant des années Et ils ont toujours fini par en souffrir. Rex disait qu'il me serait toujours fidèle. George disait qu'il ne me ferait jamais de mal. Et il s'est avéré qu'ils mentaient tous les deux. Alors, tant que tu seras honnête avec moi Tu serais stupéfié de tout ce que je peux supporter. Maintenant, on rentre. Coucou là-dedans. On s'est couché tard ? Je crois bien. C'était horrible. Tout m'a pété en pleine gueule. Pourquoi tu as dit à ma femme de me mordre les tétons ? Je ne l'ai pas fait ! Je n'ai rien dit, pourquoi elle... Oh... Le truc de la lune de miel. Oui. Et ça fait un mal d'enfer. Et elle n'a pas mis longtemps à deviner Que j'avais laissé un inconnu la séduire sur le chat. Oh, mon Dieu ! Elle était tellement furieuse qu'elle s'est enfermée dans la salle de bain. Elle a appelé un avocat pour divorcer. Tu vas divorcer ? J'ai passé deux heures à plaider ma cause à travers la porte A l'implorer de ne pas me quitter. Nous sommes finalement arrivés à un accord. - Quel genre d'accord ? - J'ai promis de virer celui qui avait fait ça. Tu vas me virer ? Non, bien sûr que non. Tu es trop précieuse, ici. Je vais virer Tom. J'ai dit que c'était lui qui avait envoyé les messages. - Quoi ? - Je lui ai dit qu'il avait un problème avec les limites. Je suis désolé. Je ne voulais pas le faire. Mais mon mariage était en jeu. Tu peux pas faire de mon mari le bouc émissaire. Je ne te laisserai pas faire. Je n'ai pas de putain de choix. Je ne peux pas divorcer, Lynette. Je ne peux pas. Il a un contrat. Si tu le vires Il portera plainte, et je le soutiendrai. Tu as besoin d'un motif. Bien... Je pense que je vais devoir trouver un motif. Ca ne devrait pas être difficile, si je regarde d'assez près. Hé, comment va ton oeil ? Oh, il est encore un peu rouge Mais je crois que j'ai réussi à me débarrasser de toute la sauce piquante. C'est bien. Alors... Tu sais, l'autre jour Ce truc que j'ai dit comme quoi on était des soeurs ? Quand je l'ai dit, je ne le pensais pas vraiment. Oui, je m'en doutais un peu. Non, je veux dire, je ne le pensais vraiment pas mais Maintenant, si. Merci, merci de m'avoir couverte. Dois-je craindre que tu ne rosses d'autres serveuses ? Non, ces jours de rixes sont derrière moi. Oh, je dois y aller. J'ai un rendez-vous. On se voit plus tard. Vous êtes Oliver ? Vous devez être Edie. Enchanté. De même. J'ai entendu dire que vous étiez un des meilleurs détectives privés de la ville. Je fais ce que je peux. Bien, entrez, on va discuter. Tout simplement, je voudrais que vous suiviez mon ex. Il... m'a quittée pour une autre femme. Et je veux épingler cette pute en place publique. Caleb ? Allez, bonhomme, debout, on y va. Caleb ? C'est l'heure. Ne t'approche pas de moi. Eloigne-toi d'elle ! Danielle, je veux que tu prennes le téléphone et que tu appelles la police. - Non ! - Quoi ? Matthew et sa mère ont protégé Caleb. Ils sont dans le pétrin autant que lui. Je m'en fiche. Maman, s'il te plaît, je l'aime. S'il te plaît. Si je n'avais pas été à la maison Il aurait pu la violer, ou pire. Il est enfermé dans sa chambre, maintenant. Inutile de préciser que notre arrangement ne tient plus. Caleb est dangereux, et il doit s'en aller. S'il n'est pas parti demain, j'appelle la police. Il partira, je vous le promets. Je peux aller voir si Danielle va bien ? Oui. Betty, je suis sérieuse. Soit tu fais quelque chose, soit ce sera moi. Bree, arrête de t'inquiéter. Je sais ce qui doit être fait. Danielle ? Ça a marché ? A la perfection. Tu as été parfaite. J'ai un classement des meilleurs hôpitaux psychiatriques du coin. Il y en a un, Silvercrest Qui a l'air bien. Mets le jambon dans le frigo. Je vais le préparer pour le dîner. Maman, je sais que tu ne veux pas en parler, mais il va bien falloir. Madame van de Kamp va appeler la police. Je me suis promis de ne jamais placer ton frère. - Maman... - Combien de temps crois-tu qu'il se passera avant qu'il pète les plombs ? Ou peut-être même blesse quelqu'un ? Quelques jours ? Une semaine ? Alors on lui mettra une camisole de force Et on le droguera jusqu'à lui faire perdre le peu d'esprit qui lui reste. Il passera le reste de sa vie à la merci d'étrangers. Mais si on ne l'envoie pas à l'hôpital Il finira en prison Et tu ne crois pas que c'est pire ? Si, bien sûr. Alors qu'est-ce qu'on fait, bon sang ? Phénobarbitol ? C'est facile. Sans douleur. Juste quelques gouttes, et il s'endormira tranquillement. Caleb était fait pour un monde meilleur, Matthew. Il est temps de donner à ton frère la paix qu'il mérite. C'est qui la jolie fifille ? Oh, on dirait que c'est au tour de papa. - Je la tiens. - Oui. Oh oui. - Madame Solis ? - Oui ? Nous avons ordre du tribunal de reprendre le bébé Collins. Non, non, non, c'est une erreur. Non, on... On a une déclaration. Le père biologique nous a abandonné ses droits. C'est la mère biologique qui a fait la demande. Quoi ? Jusqu'à ce que l'adoption soit définitivement validée La mère biologique peut changer d'avis Et... Elle l'a fait. Non, non, non, non, non, non. Gaby, attends. Vous ? Mais vous ne voulez même pas être mère ! Eh bien, Franck vient d'arrêter la drogue. Il a trouvé un bon boulot à l'usine. Il s'est remis sur pied. Et alors ?! Alors on va tenter de former une famille. Et je vous rendrai tout l'argent. Je ne veux pas mon argent, je veux mon bébé ! Allez, on y va. Carlos ! Non ! Qu'est-ce qui se passe ? Non, non, non, Madame, vous ne comprenez pas. Vous ne comprenez pas. C'est notre bébé ! Non, c'est nous... C'est nous qui l'avons nourrie Baignée Nous nous sommes levés au milieu de la nuit pour la bercer Ce qui est complètement fou Quand on me connaît, ce n'est pas mon genre. Ce n'est pas mon genre. Et, et mon mari, mon mari lui a chanté des chansons. Il lui chante des chansons, alors vous ne pouvez pas la prendre. C'est trop tard ! Nous sommes déjà fous d'amour pour elle ! Carlos, fais quelque chose ! Non, ne partez pas ! Ne partez pas ! Ne la prenez pas. Vous ne pouvez pas la prendre ! Non ! C'est notre bébé ! C'est la nôtre... Non ! S'il vous plaît ! Il y a une prière destinée à donner de la force aux gens</i> Qui doivent affronter des situations qu'ils refusent.</i> Le pouvoir de la prière Vient de sa profonde perspicacité quant à l'âme humaine...</i> Nous demandons à Dieu de nous accorder la grâce D'accepter ce que nous ne pouvons changer... Parce que tant d'entre nous Enragent contre les cartes que la vie leur a distribuées </i> Le courage de changer ce qui peut l'être</i> Parce que tant d'entre nous ont lâchement</i> Peur de défendre la justice... Et la sagesse de faire la différence. Parce que tant d'entre nous cèdent au désespoir...</i> Lorsqu'ils sont confrontés à un choix impossible.</i> La bonne nouvelle, pour ceux qui prononcent ces mots</i> Est que Dieu vous écoute et