arrivé à ma fille avant d'y passer A Wisteria Lane Il y a les anciens crimes Les nouveaux crimes Dès qu'il fait nuit, on se débarrasse du corps Et les crimes qui arrivent... juste sous le nez de tout le monde Je soupçonne les Applewhites Jim Halverson savait qu'il avait peu à offrir à une femme</i> Il n'était ni riche, ni intelligent, ni beau</i> Vous êtes Jim ? Je suis Susan Mayer Quand son ami lui a organisé un "blind date" avec une belle inconnue</i> Vous êtes bien plus belle que ce que Nikki m'avait dit Vous avez quel âge ? Vous me donnez combien ? Jim a pris la terrible décision d'essayer d'être drôle</i> Pas au dessus de la cinquantaine Et si on allait à notre table C'était pour rire, de toute évidence vous n'avez pas cinquante ans c'est pour ça que j'ai dit cinquante ans, c'était absurde Jim a fait tout son possible pour essayer de faire rire Susan Mayer</i> Il a essayé les blagues racistes Devinez à quelle heure les Chinois préfèrent aller chez le dentiste ? A douze oeufs Vous avez compris ? Douze heures Douze oeufs Que c'est drôle Il a essayé d'aller de l'avant alors qu'il avait des réticences</i> Dans le cul ça le tue Vous savez ce qu'est un cul, n'est pas ? Il a même essayé de draguer gentiment</i> Quand je vous ai comparé à un nazi, je ne disais pas du tout que vous l'êtiez Et alors que Jim se disait que cette soirée ne pouvait être pire</i> Il se trompait Très bien Jim, Regardez en haut Et en bas Bien, comment c'est arrivé ? C'était un accident Pas si sûr... Dans certaines cultures, se cogner la tête fait partie d'un rituel dans l'accouplement Docteur Mac Cready, est ce que je peux vous parler, c'est à propos de ma tête? Loin du... "courant d'air" Appelez moi Docteur Ron, comme tout le monde Docteur Ron Il faut que vous prétendiez que j'ai une fausse maladie gardez-moi pour la nuit Pardon ? C'est le pire rendez-vous de toute ma vie, c'est une catastrophe vous avez là l'homme le plus odieux, vulgaire et ennuyeux et vous me regardez comme si j'étais folle et c'est ce qui va m'arriver si je passe encore quelques secondes avec lui alors aidez-moi ! Faites quelquechose, il en va de ma santé mentale De ma santé mentale ! Vous avez prêté serment Vous pouvez lâcher ma veste, s'il vous plaît ? Pardon Je suis désolé si votre soirée ne se passe pas très bien, mais vous ne pouvez pas être admise, Susan D'accord Jim, nous allons vérifier vos réflexes J'ai une blague pour vous Docteur Quel est le terme médical utilisé pour la circoncision d'un lapin ? La "Lapine-ectomie" Jim il va falloir qu'on vous garde un peu, pour vous faire passer quelques tests Ha bon ? Je suis un peu inquiet pour cette bosse Susan, vous pouvez y aller Et même si ça n'a duré qu'un instant Jim a observé le regard que s'échangeait son "rendez-vous"</i> et son Docteur Merci infiniment Docteur Ron Quand il comprit que cette blague lui était adressée Desperate Housewives s02e12 Sous titré par Gonzobong jojo6420002000@yahoo.fr Desperate Housewives S02 Ep 12 We're Gonna Be All Right L'étude des groupes sanguins était une tradition chaque année à Wisteria Lane</i> La plupart des habitants voulait contribuer à la bonne santé et au bien être du quartier</i> Mais, mes amies étaient venues pour une autre raison</i> elles se demandaient de plus en plus si leur rue n'était pas infectée par une maladie grave</i> elles se sont alors concertées afin de trouver un remède à cette maladie</i> Mince ! Elle m'a surprise en train de la regarder Vous avez remarqué comment Betty paraît amicale depuis que ce corps a été découvert devant sa maison Je ne fais pas confiance aux femmes amicales C'est pas grave, elles non plus Je suis persuadée que ces deux là ont quelquechose à voir avec ce cadavre Est ce que tu le connais au moins ? Les journaux disent que la police étouffe l'affaire Bree, tu devrais peut êter demander un service à ton ami détective pour qu'il aille fouiner C'est une très bonne idée ! On pourra savoir s'il y a eu des antécédents avec les Applewhite Je ne crois pas pouvoir le faire Et pourquoi pas ? Tu as dit qu'il était gentil Oui, à partir du moment où il a cessé de me soupçonner pour le meurtre de mon mari il était très charmant, mais... je ne le connais pas très bien Il faut que quelqu'un fasse quelquechose parce que je n'en dors plus Betty! Mathew - Bonjour Bonjour tout le monde Susan on m'a dit que ton anniversaire arrive bientôt Nous devrions toutes sortir aller fêter l'événement Chouette ! C'est une invitation Je viendrai - Au revoir - Au revoir A bientôt Depuis quand sont-elles devenues tes meilleures amies ? S'il y a bien un moment pour se rapprocher des voisins c'est bien celui là ! On a été trop stupides de rester ici, on aurait dû partir dès qu'ils ont trouvés le corps de Monroe Il a très bien pu dire à Foster où il se cachait, non ? Si c'était le cas, on l'aurait déjà vu En plus, si nous partons, que va t on laisser derrière nous ? J'ai laissé tout mon argent dans cette maison On n'a qu'à la vendre Un peu de patiente Mathew, si on part maintenant ça aura l'air suspect Ce qu'il nous faut c'est inventer une histoire Donner une raison valable de partir Tiens donc ! AB négatif Oui, le moins répandu de tous les groupes sanguins Il doit y avoir quelquechose dans l'eau avec ce quartier... car vous êtes mon deuxième AB négatif ce matin C'est vrai ? C'est qui ? C'est lui. Bonjour Bree Hé bonjour ! Je tenais à vous remercier pour vos conseils avec les azalées Ils s'épanouissent Mais il n'y a pas de quoi C'est dommage, je ne serai pas là pour les admirer Ma mère est tombée malade Et moi et Mathew allons probablement lui rendre visite On va peut être même déménager On ne sait pas encore Et où vit-elle ? C'est à Chicago Est ce que c'est grave ? Je ne sais pas encore Evidemment, j'en saurais plus quand j'aurais parlé avec son médecin Betty, s'il y a quoique ce soit que je puisse faire, n'importe quoi Merci Vous m'avez déjà tellement aidée Au revoir Le docteur Ron a appelé, il a besoin de te voir un suivi médical Il a besoin de me voir ou il veut me voir ? Maman ! Il est si mignon que ça ce type ? Il pourrait l'être encore plus Mais je ne sais pas comment Alors propose lui de sortir avec toi Ah non, je ne peux pas faire ça Maman il est beau, il est chirurgien, quel est le problème ? Il est jeune Trop jeune ? Plus jeune que moi Combien de moins ? Disons que... Si j'étais en terminale je dirais, ouah tu es canon pour un élève de seconde ! C'est sûr, si tu vois les choses de cette manière ça paraît vulgaire Vous êtes tous les deux des adultes alors pourquoi tu ne l'inviterais pas Parce que la conversation pourrait ressembler à ça "Docteur Ron je vous trouve sexy" "Oh, merci Madame" "Maintenant, je crois qu'il est temps d'envisager la pose d'une prothèse de la hanche" Maman ! Tu es sexy drôle et gentille et profondément désespérée, les hommes adorent ça ! Sers toi de tes points forts Enfin te voilà ! Qu'est ce que tu as ? Tu m'as dit que c'était urgent L'école a renvoyé les garçons à la maison Comment ? Mais j'ai appelé ça tombait sur le répondeur Je sais, oui je sais ! Ils ont la varicelle La varicelle, tu appelles ça une urgence ! Ils sont tout à fait contagieux Mais pas pour nous ! Pour moi si ! Je ne l'ai jamais eue Tu ne me l'as jamais dit Ce qui importe c'est que je ne peux pas rentrer à l'intérieur C'est une zone à haut risque Tom, quelqu'un doit s'occuper de nos enfants Exactement Et puisque tu es immunisée Non mais tu plaisantes ! Je dois retourner au boulot - Ca ne prendra que deux jours, le temps qu'ils ne soient plus contagieux Il ne s'agit pas du virus Ebola, c'est juste la varicelle, tu me fais des caprices Je fais des caprices, oui. Ok Et si tu te trouves que je fais le bébé en ce moment, est ce qu'il faut que je te rappelle comment je suis quand je suis malade ? Tu te souviens la fois où j'ai eu une angine ? On s'est retrouvés à parler de divorce J'appelle le bureau Merci, chérie Mme Solis, il faut que je vous parle Ralph, si c'est pour me dire une fois de plus que Luis arrose trop les hortensias je vous ai déjà dit, personne n'aime les commères Ma femme m'a quitté Je suis navrée Je ne savais pas que vous et "Bonita" aviez des ennuis C'était pas le cas Elle est partie soudainement et a fait ses valises en vitesse Elle a dit qu'elle ne s'était pas rendue compte que j'avais besoin d'un traitement Pourquoi ? Rien de bien grave, je ne peux m'empêcher d'aller regarder les belles filles sur Internet Il faut dire que parfois elles sont dénudées et il y en a plusieurs Mais je ne vais que sur les sites chics Il y des choses pas très belles à voir vous savez Mme Solis Ralph, abrégez ! La nuit dernière, je suis tombé sur ce nouveau site Et il y avait la photo de cette fille assise sur un tapis en peau d'ours Elle portait seulement un chapeau d'elf pointu Ca fait très festif Ralph, pourquoi vous me racontez tout ça ? Excusez-moi, c'est que... je pense que ça peut vous intéresser Oh mon Dieu ! L'éclairage est très réussi, Mme Solis En temps normal il faut scruter l'écran pour arriver à voir quelquechose Là c'est pas le cas, c'est du bon boulot Ralph je vous remercie d'avoir porté tout ça à mon attention Madame Solis je me demandais... vous pouvez me faire un autographe ? Ok, je vois Où étais-tu passé ? Pourquoi tu viens me voir ? Je viens tous les dimanches Tu étais trop fatigué pour remarquer ma présence Je pense que tu mens Ces derniers temps tout le monde a cherché à me mentir La différence c'est que tu es là Alors dis-moi ce que je veux savoir et dis-moi que tu as trouvé l'homme qui a tué ma fille C'est un type qui s'appelle Todd Forest un dealer de bas étage, il lui avait mis le grappin dessus elle a essayé de le voler et il l'a tuée et moi je l'ai tué Je pensais que ça vous rendrait heureux Je le croyais aussi Hé bien non ! Je suis désolée Je voulais commencer une intraveneuse, mais vos veines sont en mauvais état Attendez, je vais vous aider Mais qu'est ce qui vous prend ?! Vous êtes cinglé ! Vous êtes virée ? Partez ! Je crois bien que nous sommes quitte Oui Vous... Vous viendrez me rendre visite ? Vous voulez un cercueil à ciel ouvert ? Salut les gars ! Salut Bonjour Lynette Bonjour Carlos Super ! C'est pas mignon ça ? Le repas servi pour les golfers On dirait que vos enfants sont très malades Oh, c'est juste la varicelle Mais "Braveheart" ne vient à la maison que pour dormir et se doucher Je ne peux pas lui en vouloir Je ne voudrais pas tirer à blanc non plus Porte-toi bien, mon gars ! Ok Au revoir Lynette A bientôt Qu'est qu'il a voulu dire par " tirer à blanc" ? Oh... c'est rien du tout, disons qu'il y a un petit risque d'être stérile en attrappant la varicelle à l'âge adulte On n'aura pas d'autres enfants, en quoi c'est un problème ? Je sais pas. L'instinct de survie Comme ça, s'il y avait une catastrophe nucléaire, tu pourrais repeupler la planète Ce que je veux dire, c'est que... Dieu me garde, s'il arrivait quelquechose à l'un d'entre nous J'aimerais autant pour toi que pour moi qu'on ait le choix Alors tu es en train de me dire que si je décédais, tu referais ta vie avec une autre femme ? Et une nouvelle famille ? C'est possible J'arrive pas à le croire ! Tu y as pensé sérieusement ! Pas toi ? Si j'ai pensé à qui j'allais épouser si tu mourrais ? Non Chérie, c'est un plan de secours, je ne vais pas l'utiliser Alors pourquoi en avoir un ? Je sais pas moi. C'est comme s'il y avait cette porte et que je n'envisageais pas de la franchir parce que je suis tellement bien à ma place mais en cas d'incendie ou d'inondation c'est réconfortant de savoir que cette porte est ouverte J'ai pas terminé Tu devrais demander à ta deuxième femme de te faire un sanwich, ok ? Mince Bree, je dois vous dire... que j'étais enchanté par votre appel je suis surpris que vous teniez à me voir après ce qui est arrivé vous voulez parler du fait que vous m'avez soupçonné d'avoir tuer mon mari Mr le détective, l'eau a coulé sous les ponts depuis lors Je suis très content de vous entendre le dire je dois vous avouer que j'avais une idée derrière la tête j'ai un service à vous demander Bien sûr, tout ce que vous voudrez c'est à propos des nouveaux voisins la famille Applewhite, une mère de famille et son fils qui viennent de Chicago, ils ont emmenagé récemment Ils semblent très correct Mais il y a quelquechose en eux qui est éteint Ils sont bizarres Bizarres ? Oui, ils sont secrets, toujours sur le qui-vive, et puis un corps a été trouvé devant leur maison Je ne vais pas enquêter sur leur passé simplement parce qu'ils sont bizarres C'est pour cette raison que vous vouliez me voir ? Pour me demander cela ? Oui. Pourquoi ? C'est à dire que... Pendant l'enquête j'ai pensé qu'il y avait comme une étincelle entre nous deux Voilà, et j'ai pensé que ça pouvait être un rendez-vous galant Non C'était juste pour vous demander un service Très bien, il n'y a pas de mal. C'est pas souvent que j'ai l'occasion d'avoir un dîner avec une aussi jolie femme Un rendez-vous... Non, juste un dîner êtes vous vraiment sûr qu'il n'y ait aucun moyen de vérifier le passé des Applewhite Je suis sûre qu'il se passe quelquechose de louche J'ai un sixième sens pour cerner les gens Ca ne vous a pas empêché de vous fiancer avec l'homme qui a assassiné votre mari Votre tension a l'air normale Vous pouvez y aller Mme Mayer Ca veut dire que je ne verrai pas Docteur Ron Je suis chargée de faire les examens Le Docteur Ron ne vient que s'il y a un problème je devrais quand même aller le voir au cas où je regrette, son emploi du temps est surchargé aujourd'hui Alors à moins que ça soit très sérieux Vous avez des nausées, des frissons et des picotements Oui, mais maintenant que j'y pense c'est peut être à cause du café, j'en bois beaucoup trop Vous aimez le café ? Non, non Vous avez des fourmis aux mains et aux orteils ? Je devrais peut être essayer le jus de fruit, je connais un super endroit, je suis sûre que ça vous plairait Vous aimez le jus de fruit ? Ouah ! Susan, ça fait longtemps que vous avez régulièrement des spasmes musculaires ? Pas si longtemps que ça, j'aurais peut être besoin d'un bon massage Susan Oui ? Je vais vous faire passer un I.R.M Non, je crois pas que c'est nécessaire Vous êtes médecin ? J'avais de très bonnes notes en Maths et dans les matières scientifiques Je vais garder un oeil sur vous Compte tenu de notre malentendu, je pense que c'est moi qui devrais régler l'addition Pas question ! D'accord On partage alors Ca me convient Ecoutez, permettez-moi de vous ramener chez vous Détective Barton ! Est ce que c'est un stratagème de lycéen, pour essayer de me ramener chez vous ? Je pense que vous n'êtes pas en mesure de prendre le volant, vous avez bu Je n'ai pris que deux verres de vin Trois, en plus du Tawny Porto au dessert Tout est écrit là dessus, si vous voulez jeter un oeil à l'addition Tout ça parce que je vous ai rejeté poliment vous essayez de vous venger en essayant de me faire culpabiliser Vous avez dépassé le taux autorisé. Donnez-moi vos clés ! Je ne vous donnerez rien Sauf l'addition à payer Qu'est ce que vous faites ? Je vous ai suivie pour m'assurer que tout va bien Vous faisiez des zigzags Veuillez sortir du véhicule, je vous prie Vous me faites marcher, c'est ça ? Dehors Mr le détective, je ne suis pas ivre et je ne suis pas une imbécile Je sais pertinemment de quoi il s'agit Nous allons procéder à un test de sobriété Quoi un test de sobriété ? Hors de question que je fasse un test de... Sobriété Ce comportement est celui d'un homme blessé qui n'a aucun amour-propre Le monde est immense et je suis persuadée qu'il existe un femme quelque part qui correspond à votre côté macho Très bien Il y a de l'espoir Chérie, ce que tu es sur le point de voir va certainement te choquer et te perturber D'accord Tu te souviens de Scott ? Le photographe avec qui je sortais quand on s'est rencontré Celui que j'ai plaqué pour toi, et qui n'a jamais pu tourner la page et dont j'ai toujours dit qu'il m'en voudrait encore Hmm Hmm Oh Carlos ! Je t'aime tellement ! Bouge de là ! Qu'est ce que c'est ? C'est le site internet de Scott avec des photos de moi dessus Alors, dis quelquechose ! Oh mon Dieu ! J'ai fait ça pour m'amuser, c'était un cadeau coquin de Noël pour mon ex petit ami Nom de Dieu ! C'est vrai, j'étais plus souple à l'époque Je suis désolée ! Alors, comment on va régler ça ? Il va falloir que j'appelle mes avocats Je lui ai donné ces photos en cadeau, elles lui appartiennent Alors on s'est fait pigeonné ! Pas forcément Voilà mon plan Scott est un lâche Alors tu lui fiches la frousse de sa vie Tu n'as qu'à le cogner un peu, comme ça il retira ces photos de son site web Je regrette mais c'est toi la responsable Il va falloir que tu répares cette erreur toi-même J'aimerais bien ! Mais je suis bâtie comme une allumettte C'est d'une brute dont j'ai besoin ! Gaby ! Je suis justement en train d'essayer de résoudre mes accès de colères Et la brute que je suis ne change pas d'avis en claquant des doigts Alors trouve-t'en une autre Ils t'ont laissés une liste de contacts quand tu es sorti de prison ? Est ce que le Docteur Ron sera présent ? Oui, bien sûr Il y a un porte manteau, vous pouvez mettre vos affaires là et... mettez-vous à l'aise, le Docteur ne devrait plus tarder maintenant Est ce qu'elle essaie de s'habiller avec la housse de protection ? Ouais Combien de temps on va la laisser continuer ? Encore quelques minutes Bonjour Susan C'est le Docteur Ron Il n'est pas nécessaire que vous vous déshabilliez. Ah bon ? Alors, à quoi sert cette blouse ? Non, c'est pas une blouse, c'est la couverture pour l'I.R.M Ca prendra 40 à 45 minutes, je sais que c'est étroit et pas très confortable Essayez de ne pas bouger Susan, j'ai conscience que cet examen doit être très stressant pour vous Oui c'est assez stressant. On en viendra à bout Je reste avec vous, ok ? Docteur Ron ? J'ai comme l'impression que ça va bien se passer, et quand tout ça sera terminé J'aimerai vous inviter à dîner pour célébrer ma bonne santé je pensais qu'on mangerait italien Et puis zut ! On pourrait appeler ça un rendez-vous Si vous préférez Docteur Ron ? Il s'est absenté il y a un petit moment, sa petite amie l'a appelé Ah d'accord Merci J'aimerais partir maintenant. Essayez de ne pas bouger, s'il vous plaît Bonjour Luis ! Ralph - Bonjour Mme Solis - Bonjour Mme Solis Bonjour Chérie ! Tiens, tu ne me fais plus la tête ! J'ai repensé à ce que tu m'as dit, à propos des photos et tu avais raison c'est moi la responsable et je dois apprendre à vivre avec Mais qu'est ce que tu fous, bordel ! J'assume mes erreurs Hé vous ! Tournez-vous et continuez à faire le jardin Oh ce que tu peux être méchant ! Rhabilles-toi, immédiatement ! Quoi ! Ca t'es égal que les hommes me regardent, n'est ce pas ? Et tu as clairement prouvé que tu t'en fiche , alors quel est le problème Gabrielle, je refuse d'aller tabasser ce gars pour toi Alors tu as plutôt intérêt à trouver un autre moyen de récupérer ces photos et si tu refuses, tous les habitants de Wisteria lane auront bien plus de choses à raconter à mon sujet Ralph, Luis, ouvrez grand vos yeux ! Non ! Mon doigt ! Je vais le récupérer ! Ah mon doigt ! Désolé, je vais le retrouver, il doit être par là Chérie ! Bonne nouvelle ! Je suis allé voir Penny, et elle n'a pas crié Je crois qu'elle s'est habituée au masque Je ne veux pas que tu aies le choix, Tom ! Si je mourrais Je voudrais entendre que t'as vie serait finie et que tu passes le restant de tes jours à pleurer : "ça aurait dû être moi dans cet avion" Un avion ? Supposons que c'était dans un crash aérien, ça aurait très bien pu être autre chose... Ok, attends, attends une seconde ! Est ce que tu te rends compte à quel point c'est blessant de t'entendre parler de moi en tant qu'ex femme ? et les enfants alors ! Je pourrais jamais faire une chose pareille Je n'envisage pas ma vie sans toi. Tu es tout ce que j'ai de plus cher. Chérie, tu es tout ce que j'ai de plus cher. D'accord, c'est facile à dire, mais j'ai besoin de preuves Et comment ? En faisant une vasectomie Tu ne voudrais pas des fleurs à la place ? Ecoute ça va de soi, on n'aura pas d'autes enfants Et la pilule me fait prendre du poids, ça serait génial Lynette je t'arrête tout de suite, c'est de la folie Oui je sais, je sais ! Mais, c'est ce que font les couples mariés, Ils vont au-delà des leurs convictions pour calmer craintes les plus irrationnelles de leur conjoint Allez Tom ! S'il te plaît, j'ai vraiment besoin que tu fasses ça pour moi Ok. C'est d'accord. Je vais prendre rendez-vous Merci Je peux te demander un truc ? Je préfère pas. Comment t'as commencé ? Commencé ? Quand t'as commencé ce boulot d'escort girl ? Pardon ? Je parie que les mecs ça les rend fou avec votre classe, et toute cette retenue Votre peau n'a aucun défaut Je suis pas sûre mais je crois que c'était un compliment, alors merci Mais je ne suis pas une escort girl Vous prenez combien pour la nuit ? Mais voyons ! 5000 mille dollars Ouah ! Et vous êtes censée faire quoi exactement pour 5000 dollars ? Bien La caution a été payée, vous êtes libre. Votre véhicule est immobilisé, vous pouvez venir le chercher dans la matin. Et comment je fais pour rentrer chez moi, je n'ai pas d'argent sur moi. Appelez une amie J'ai subi assez d'humiliation comme ça aujourd'hui. J'espère que vous avez une meilleure suggestion Très bien, d'accord. Attendez que je réfléchisse. Rentrez à pied. Bon sang c'est pas vrai ! Bree ? Tout va bien ? Euh, oui ça va, j'ai un pneu à plat, c'est tout. C'est votre jour de chance, je suis une vraie pro pour remplacer les pneus crevés. Montez. Oh merci, mais en fait, c'est peut être un problème mécanique, ma voiture fait un boucan d'enfer. J'ai aussi des outils Venez ! A vrai dire, ma voiture a été mise à la fourrière Merci Betty J'apprécierais que vous ne disiez aucun mots à propos de cette histoire Je n'en dirais rien, c'est juré ! Ca fait du bien de l'entendre. Parce que la plupart des gens ne saurait garder un secret si leur vie en dépend. Bree, mais même si ça vient à se savoir, c'est pas tellement grave. Beaucoup de gens conduisent sous l'influence de l'alcool Peut être bien. A la différence que ces gens là sont en état d'ivresse quand on les arrête. Moi j'étais sobre. Naturellement. On dirait que vous ne me croyez pas. C'est à dire que... Je sais que vous avez traversé une période très difficile. La mort de votre mari et les problèmes avec votre fils. Et c'est plutôt normal de recourir à "l'automédication" Excusez-moi, mais depuis quand en savez-vous autant sur ma vie privée ? Bree ? Vous l'avez dit vous-même. Les gens ordinaires ne savent pas garder un secret Contrairement à vous. Vous êtes vraiment douée à ce jeu là. Je vous demande pardon. Bien, vous emmenagez au beau milieu de la nuit, et Dieu sait cette chose que vous avez déménagée et que vous ne voulez montrer à personne Les gens entendent des bruits à toutes heures en provenance de votre maison. et plus récemment, qu'est ce que c'était ? Ah oui, on a trouvé un cadavre devant votre maison. Tout le monde parle des Applewhite, mais personne ne peut vraiment dire ce que vous avez à cacher. Toutes mes félicitations, vos secrets sont bien gardés. Pour le moment. Edie ? Bonsoir c'est Betty Applewhite, Excusez-moi d'appeler à une heure si tardive mais... Il faut absolument que je vous vois à la première heure demain matin Oui Hé bien, j'ai décidé de vendre ma maison Docteur Ron ? Qu'est ce qui vous amène ? J'ai à vous parler. C'est pas le genre de discussions qu'on peut avoir au téléphone. Vous êtes sûr ? Parce que je me serais sentie plus à l'aise au téléphone. Susan, nous avons les résultats de vos examens Et je suis absolument incapable de vous dire ce que vous avez. d'après les symptômes que vous m'avez décris les symptômes ? oui, les vertiges, les picotements, les spasmes musculaires, les frissons ça pourrait être de nature neurologique, mais ça pourrait tout aussi bien venir du système immunitaire. mais, honnêtement ça me dépasse. Ou là là là là là là... Ne vous en faites pas, ça va aller. Je suis vraiment désolée. Je suis pas malade. Que voulez-vous dire ? l'infirmière ne voulait pas que je vous vois, mais moi je voulais à tout prix vous voir alors j'ai comme qui dirait inventé tous ces symptômes les vertiges, les frissons, et tout le reste Quoi ? Mais pourquoi vous... ? C'est quoi votre problème au juste ! Je sais, je me sens vraiment mal Je ne suis loin d'être la meilleure pour rencontrer des hommes je vous ai trouvé très séduisant, et je me suis dit que je vous plaisais aussi En plus vous êtes médecin, c'est tellement attirant Vous voulez dire que j'ai passé la nuit entière mort d'inquiétude à chercher dans les livres de médecine, afin de trouver cette maladie mystérieuse qui n'existe pas réellement. C'est vrai ? Vous y avez passé la nuit entière ? Oui ! Vous croyez que ça m'amuse d'annoncer aux gens qu'ils vont mourir En particulier, à des personnes que j'apprécie Vous m'aimez bien ? Oui ! Et votre petite amie alors ? Quelle petite amie !? Celle qui vous a appelé. Dans la salle de l'I.R.M On ne s'est vu qu'une fois, elle voulait l'avis d'un dermato, elle a de l'eczéma On pourrait peut être sortir un de ces jours. Vous aimez les sushis ? J'adore les sushis Je suis libre demain soir Non, demain c'est pas bon, je serais encore en colère Je serais calmé vendredi Vendredi ça me convient Ah, une dernière chose, Votre I.R.M a révélé une "rate baladeuse" Quoi ? C'est une "rate baladeuse", c'est pas bien grave, parfois les choses bougent à cet endroit Cependant, c'est à suivre de près Une "rate bala -quoi" ? Ok, il est à toi mon félin ! Je ne peux pas faire ça Gabrielle Comment ? Je ne peux pas y aller, je m'en croyais capable mais je ne peux pas faire ça Mais tu m'as promis Depuis que je suis sorti de prison, j'ai essayé de mener un vie correcte et pour la première fois dans ma vie je peux dire sans mentir, que je suis un bon catholique et je veux pas tout gâcher Tu peux très bien faire ça aujourd'hui, et aller à la messe un peu plus lontemps demain C'est pas comme ça que ça marche D'accord J'essaie vraiment de comprendre ton dilemne moral ok ? Mais si tu ne récupères pas ces photos, je vais me faire humilier Tu crois que notre jardinier est le seul pervert du quartier à surfer sur internet Je suis navré Gabrielle Avant tu devenais fous de rage quand tu voyais les autres hommes me regarder de travers. Et c'est ce qui m'a rapproché de toi J'essaie d'être mieux que ça Ou c'est peut être parce que tu ne m'aimes plus autant qu'avant Mais pourquoi tu ne veux pas que je sois quelqu'un de droit ? Si tu m'aimais vraiment tu ne me demanderais même pas d'y aller Et si tu m'aimais vraiment, je n'aurais même pas eu à demander. Ok, laisse tomber. Tu en es sûre ? Sois un bon gars Cogne-toi la tête contre le mur C'est pas parce que je ne t'aime pas Ok, allons-y, rentrons à la maison Où est ce que tu vas ? Je vais aller récupérer ces photos Je le ferais sans violence. Je vais lui parler En faisant appel au meilleur de lui-même Je peux vous aider ? Je suis Carlos Solis Vous avez des photos de ma femme nue sur votre site internet. Vous êtes... le mari de Gabrielle ? Vous savez quoi ? J'allais les retirer du site de toute façon. Ah oui ? Parfait J'apprécie beaucoup le geste, Scott Pas de problèmes A vrai dire, les pages avec Gabrielle ne rapportent plus vraiment d'argent J'ai du mal à vous croire Je ne dit pas que Gabrielle n'est pas une belle fille, c'est évident Mais elle n'est plus vraiment comme les canons qu'on trouve sur internet, vous voyez ? Qu'est ce que vous voulez dire ? Internet c'est le haut lieu du fantasme, pas celui de la mode les types qui cherchent du porno se fichent bien de ce que porte les femmes Ce qui les intéresse c'est la beauté alors si la ptite coquine n'a pas de formes avantageuses Ma femme a une silhouette parfaite Comprenez-moi bien, Notre chère Gabrielle sait... comment s'y prendre Mais là, il s'agit d'amour virtuel Aucun homme ne va gaspiller son mouchoir pour autant Voilà, Tout y est ! On est quitte maintenant ? Ca c'est mon homme ! Coucou Salut Tu n'as pas l'air fatigué... Est ce que ça s'est bien passé ? Je n'ai pas pu le faire Comment ça se fait ? Je sais pas. Je suis arrivé là-bas, j'ai... J'ai enfilé la blouse et... J'ai pas été jusqu'au bout, c'est tout. Pourquoi ? C'était comme si j'allais être émasculé Tu veux rire ? Je ne plaisante pas Lynette ! Je ne ramène plus d'argent à la maison, c'est plus moi qui fait vivre toi et les enfants je n'allais pas les laisser m'enlever la dernière chose qui fait de moi encore un homme Rester à la maison à s'occuper des enfants ne fait pas de toi un sous-homme, c'est insensé Tu veux que j'apaise tes peurs irrationnelles Je veux que tu calmes les miennes à ton tour Tu es en train de dire que tu n'es pas heureux. En quelques sortes, oui. Et qu'est ce qu'on peut y faire ? Je l'ignore Mais on pourrait en parl... Non, Lynette ! J'en sais rien Bonsoir, c'est le détective Barton. Ecoutez je suis confus pour ce qui s'est passé l'autre jour, je ne suis qu'un imbécile Alors pour me rattrapper j'ai fait quelques recherches sur le type qu'on a retrouvé mort en face de la maison de vos voisins voici quelques informations, il s'appelle Curtis Monroe détective privé qui a perdu la vie il y a 2 ans, apparemment il est originaire de Chicago Je ne sais pas si ces informations vont vous servir mais, ...il y a 2 ans, apparemment il est originaire de Chicago Je ne sais pas si ces informations vont vous servir, mais je suis vraiment désolé pour ce qui s'est passé... Les maladies peuvent prendre plusieurs formes Les blessures physiques sont faciles à soigner bien plus difficiles sont les maladies cachées qui s'enveniment dans nos coeurs</i> les dépendances secrètes qui rongent notre âme et les maladies qu'on refuse d'admettre, celles qui altèrent notre jugement Afin de survivre, il nous faut trouver une personne spéciale capable de nous guérir</i> J'ai travaillé tellement dur, tout au long de ma vie. Si dur ! Tout ça pour rien. J'ai une fille que je déteste. Une qui me déteste. Et une qui est morte avant l'heure. Je n'ai plus personne, désormais. Qu'est ce que j'ai fait pour mériter ça ? Vous êtes douée. Je ne me suis aperçu de rien. Je souffre tellement. Je n'ai plus rien Mais on ne peut jamais dire à l'avance</i> qui aura le remède à notre maladie.</i> on m'avait prévenu M. Tyler et quand il apparaîtra Mais je pense qu'on va très bien s'entendre