C'était un jour plein de surprises pour les femmes de Wisteria Lane.</i> Je me demandais si tu voudrais dîner avec moi. - Il lui donne des orgasmes ? - Pas exprès ! Je crois que nous allons être bonnes amies. Tu es une femme éclatante et attirante... Qui n'a pas fait l'amour depuis 2 ans. Pour moi, ça s'écrit "grand-mère". Accueille-moi chez toi quand je sortirai d'ici. Ce type croit que je suis hors service et je veux qu'il continue. Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai oublié de fermer le congélo au resto. Mais la soirée fut encore plus surprenante...</i> - Merde ! Mon père ! - ... pour les Scavo.</i> - Où est-elle ? - Non. Elle est toute nue. - C'est qui ? - Une fille du cours d'anglais. Je vais dans la salle de bains. Tu as 60 sec pour la mettre dehors. Le même soir. Cinq minutes plus tard. Il y avait un léger malentendu chez les Scavo ce soir-là. Voyez-vous, un membre de la famille entretenait une liaison avec une mère de famille,</i> et Lynette Scavo suspectait son mari.</i> Fausse alerte. Le frigo était fermé. Malheureusement pour Lynette, elle se trompait.</i> Menteur. Quoi ? J'ai toujours su que les choses pouvaient changer entre nous, mais je croyais que j'aurais toujours ton respect. Qu'est-ce qui t'arrive ? Je t'ai suivi à l'entrepôt. Je sais tout. À ce stade, il m'en faudra un peu plus. Tu as raison. Je n'aurais pas dû te cacher ça. Et... sache que je comptais t'en parler. Mais j'avais peur que tu réagisses de façon excessive. - C'est de ça que tu avais peur ? - Je suis secoué, moi aussi. Mais regardons les choses en face. Les ados seront toujours des ados. Je crois que j'ai besoin de m'asseoir. Tu es vraiment étonnée ? Ce n'est pas la première fois, et ce n'est sûrement pas la dernière. Tu sais quoi ? Je vais te massacrer. - C'est aussi ton fils. - Qui ? De quoi tu parles ? J'ai découvert que Porter s'envoyait en l'air à l'entrepôt. Et toi, de quoi tu parles ? Et c'est ainsi que le léger malentendu chez les Scavo prit fin...</i> Salut. Quoi de neuf ? Tu couches avec la mère de ton meilleur ami ? Et qu'une énorme crise familiale commença. Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Encodage : Jarod Saison 5 Épisode 7 What More Do I Need?</i> Le désir... C'est une émotion faite pour nous égarer,</i> provoquer des achats au-dessus de nos moyens...</i> Nous encourager à goûter à des desserts</i> superflus... et nous projeter dans des liaisons pour lesquelles nous ne sommes pas prêts.</i> Tu appelles cette femme, et tu lui dis que tu ne la verras plus. Elle s'appelle Anne. Son nom est Mme Schilling. Elle t'apprenait le base-ball quand tu avais 6 ans. Au fait, ton meilleur ami sait que tu couches avec sa mère ? On cache notre relation à Kirby, pour l'instant. Ce n'est pas une relation, cette femme t'utilise. Non. Je l'aime. OK, ça suffit, je l'appelle. Non. Et si son mari décroche ? Ça fait partie des risques d'une liaison avec une femme mariée. Écoutez-moi ! Il faut pas que M. Schilling soit au courant. Il est violent. Il la tuerait. Tu l'as mise dans une situation dangereuse, on dirait. OK. Je vais lui dire que c'est fini. Mais je lui dirai pas que vous savez. Elle péterait un plomb. Mais vous devez me promettre de ne rien dire à son taré de mari. - Je ne promets rien. - Alors, je vous jure que si elle souffre à cause de vous je quitterai cette maison pour toujours. Je t'en prie, tu ne ferais jamais ça. J'ai fait des tas de trucs que vous n'auriez jamais imaginés. Attends. On ne dira rien. Mais si tu n'arrêtes pas ça, tu n'auras pas à partir, on te fichera dehors nous-mêmes. - Alors, vous vouliez me voir ? - Asseyez-vous. Dites-nous, Charlie... Ça vous plaît de travailler chez Mme van De Kamp ? Oui. C'est génial. - Vous ne vous sentez pas sous-payé ? - Non. Alors, peut-être pouvez-vous nous expliquer pourquoi vous avez volé 200 $ dans la caisse, hier ? Quoi ? Je n'ai rien volé ! On ne vous accuserait pas sans preuves certaines, et grâce à mon efficace associé ici présent, on en a. Alors je suis, genre, viré ? Plus que "genre" viré. Vous êtes viré. Et nous voulons récupérer notre argent. Je ne l'ai plus. Je l'ai dépensé. Je vous suggère de vous faire rembourser. Avez-vous une facture ? Ouais, comme celles que donnent les dealers d'herbe. Eh bien, vous vous serez couvert de gloire. S'il vous plaît... N'en parlez pas à mes parents. Je vous promets de vous rembourser. Tu y crois ? Voleur et drogué ! Au moins, on sait où sont passées ces deux livres de pâte à cookies. - Un peu trop ? - Il m'en faut un autre ! Merci pour ça. Il fallait qu'on reparte sur de bonnes bases, non ? Honnêtement... C'est le meilleur second premier rendez-vous que j'aie jamais eu. N'est-ce pas ? Et savoir qu'on ne couchera pas après enlève toute la pression. - C'est un truc qu'on sait ? - Oui. On repart complètement à zéro, alors cette fois, on fait les choses correctement. Ce qui signifie ? Eh bien, pas de sexe avant le quatrième rendez-vous minimum. Je veux qu'on consacre ce temps à se connaître vraiment. - Je te connais. - Quel est le mot que j'aime le moins ? "Flegme." Tu as deviné. C'est "slip." Même si certains jours, c'est "larve" ou "quignons." Bien, j'essaierai de m'en souvenir. Maintenant, dis-moi un truc que je ne sais pas sur toi. Je suis peintre. Je m'étais plus ou moins aperçue que tu avais repeint ma maison. Je veux dire, de tableaux. Avec une toile, un cadre. Vraiment ? J'ai fait les Beaux-Arts à Paris. Et mon prof portait un béret, alors on savait qu'il était bon. Et maintenant tu peins... ma salle de bain ? C'est nul. Je suis bloqué depuis un an. Bloqué ? J'essaie de commencer des toiles, mais... Ça ne vient pas. Ça me rend fou. Je suis navrée que ça se passe mal mais je suis heureuse que tu me l'aies dit. Tu vois ? On arrive à mieux se connaître, pas comme si on avait passé la soirée au lit. Et maintenant, je suis frustré artistiquement et sexuellement. Les premiers rendez-vous sont incroyables. Roberta, je sais que tu n'aimes pas jeter mais les éboueurs t'apportent des trucs, maintenant ? Pardonne mon langage, mais va te faire voir. Tu as dit que Dave avait un secret. Comment tu as trouvé ça là-dedans ? - C'est juste des numéros de téléphone. - C'est peut-être juste ça pour toi, mais pour un limier futé à l'oeil perçant et au nez de chien-truffier... Oui, tu es miss Marple avec un foie hors service. Alors, qu'est-ce qu'il cache ? Je vais t'expliquer. Vers le premier de chaque mois, Dave reçoit plusieurs appels de ce numéro à Boston. Toujours très courts. Je pense qu'il ne décroche pas, on lui laisse des messages. Une fois par mois, hein ? Je pense à une ex-femme qui veut sa pension. Sauf que ce n'est pas ça. Tu vois ça ? Il rappelle toujours au bout de quelques jours. Et qui crois-tu qu'il appelle ? Un hôpital de Boston. Le cabinet du Dr Samuel Heller... Psychiatre. Donc... Une fois par mois, Dave se lamente sur sa vie à un psy de Boston ? J'ai cherché ce toubib sur le web, ce n'est pas un simple psy. C'est un psy renommé, publié dans un domaine très spécialisé. Et ça, mon cher Watson, c'est le petit secret de ton voisin. Traiter la folie criminelle. Le grand luxe... Ça m'a manqué. Le chef sort des cookies tout frais du four. Tu ne m'auras pas ! Je ne peux pas vous dire à quel point c'est agréable d'entendre des rires d'enfants dans la maison. Vous savez à quoi je pensais ? Pourquoi ne resteriez-vous pas tout le week-end ? - On adorerait ! - On ne peut pas ! Pourquoi pas ? L'anniversaire de Celia est samedi. On doit le préparer, non ? Préparer quoi ? Un gâteau à 9 $, une piñata accrochée à un arbre, et c'est la fête. Mais je n'ai pas de vêtements de rechange. Mon neveu a laissé un placard plein de vêtements, ils vous iraient sûrement. Fais juste oui de la tête, parce que je ne sors pas de cette piscine. Parfait, c'est arrangé. Gaby, votre margarita est presque finie. J'envoie Brandon vous en rapporter une. Merci. Qu'est-ce qui te prend ? Tu l'as entendue. Elle veut des rires d'enfants, et je veux ce homard que le chef prépare pour le dîner. - Du gagnant-gagnant. - Ça me met mal à l'aise. Pourquoi ? Regarde cet endroit. On dirait Shangri-La. C'est vrai. L'écran noir que je vois ici est tellement plus éblouissant que celui de la maison. C'est quoi ton problème ? Que c'est une mauvaise idée de mélanger plaisir et travail. Dit l'homme qui l'a massée jusqu'à l'orgasme... Raison de plus pour garder une distance professionnelle. C'est juste une vieille dame esseulée qui veut un peu d'amitié. Et je suis heureuse de la lui apporter. Mme Solis ? Votre margarita. Zut ! Je ne peux pas l'attraper ! Salut, les mecs. Désolé d'être en retard. - Tu as apporté de la bière ? - Je devais ? Non. Tom devait. Désolé. Je croyais que les 2 packs que j'ai apportés lundi dureraient plus qu'une répétition. On ferait mieux de ne pas boire aujourd'hui. On a beaucoup de travail à faire en une semaine. De quoi tu parles ? On joue pour la Bataille des groupes au White Horse !</i> C'est pas pour les amateurs, la Bataille des groupes. Il faut auditionner. Pas nous. Le mari d'une amie d'Edie est le propriétaire du club. Tu plaisantes. On va faire un vrai concert ? Devant des gens qui ne sont pas de la famille ? C'est super ! Oui. Mais ça veut dire qu'on a la pression. On doit répéter à fond les reprises. Et... il nous faut une chanson originale. Je ne sais pas écrire de chansons. - Je sais un peu. - Non, tu ne sais pas. OK. Mike et moi, on va écrire quelque chose. - Tu as un moment après ? - Pas ce soir. J'ai des projets. "Des projets" ? Comment elle s'appelle ? On peut répéter s'il vous plaît ? Il paraît que Susan et Jackson ont rompu. Ils se seraient remis ensemble. Ce n'est pas Susan. Arrêtez de chercher. Et puis, trouvez-vous une vie. Comme tu veux, Mike, du moment que tu t'amuses. Qui t'a dit de... Rapporte la planche.</i> - Reviens. - Non ! Viens m'apprendre !</i> Désolée de vous déranger. Je voulais voir si tout allait bien avant d'aller me coucher. Oui, tout va bien. Tu es sûre de ne pas vouloir de 12e margarita ? Tu es sûr de ne pas vouloir la fermer ? C'est tellement mignon, vos chamailleries. Carlos, ce pyjama vous va ? Parfait. J'espère que ça ne dérange pas votre neveu. Il n'en saura rien. Nous ne nous voyons plus. Enfin, tout va bien. Bonne nuit. Qu'est-ce que c'est ? - Un genre de dessin animé. - J'adore les films d'animation. Les filles voulaient regarder, alors on se fait une soirée télé en famille. Ça a l'air amusant ! Grand Dieu, ce pingouin fait du surf ? Je sais pas. Je ne vois plus l'écran. Mon Dieu. Je suis mal élevée. C'est pas grave. Voilà, c'est mieux. - Elle vient de se glisser sous... - Oui. Donc j'étais en 3e, et je n'avais pas encore de seins. J'étais désespérée. Laisse-moi te resservir. J'ai été prise en flagrant délit de rembourrage à la réunion des pom-pom girls. Six mois plus tard, tada. J'étais élue reine de la classe. Beau boulot, mes bébés. - Arrête ça tout de suite. - Quoi ? La musique lascive. Éteins-là. C'est pas de la musique lascive. On ne fera pas l'amour avant notre 4e rendez-vous, et nous en sommes au 2e. Je sais bien. Mais tu es tellement sexy dans ce pantalon, et tes cheveux sentent si bon. Et tes yeux... Je t'ai préparé à dîner. J'ai fait de la viande braisée pour toi. Tu sais comme c'est dur de braiser de la viande ? Tu sais à quel point ça m'attriste que tu l'aies fait juste pour me sauter ? Tu es censé me poser des questions. Tout ça, c'était pour mieux se connaître. En quoi ça renforcera notre relation que je sache qu'en CM2, on t'a envoyé voir un psy parce que tu n'arrêtais pas de mâcher tes cheveux ? Ça a été dur pour moi de l'avouer, alors que tu t'en moques... Je déclare notre 2e rendez-vous officiellement clos. Et tu sais quoi ? Je comptais te laisser me toucher par-dessus mon chemisier. Mais maintenant, que dalle. ASSOCIATION DE PARENTS D'ÉLÈVES Avant de terminer la réunion, il nout faut encore des guides pour les premières. Anne Schilling coordonne les volontaires, et elle a besoin d'aide. Personne ? Je sais que nous sommes tous très pris, mais c'est important. On veut que nos enfants s'amusent, mais ne nous voilons pas la face. Si on ne garde pas un œil sur eux, Dieu sait dans quel pétrin ils iront se mettre. Marjorie ? Tu aideras ? Génial. Merci, les filles. Salut, Lynette. Ces réunions sont-elles de plus en plus longues, ou n'est-ce qu'une impression ? Je ne sais pas. Alors... Comment va la famille ? Ça fait si longtemps que je n'ai pas vu Penny, et les enfants grandissent tellement. Les garçons vont bientôt partir en fac, non ? Je sais tout, d'accord ? Je suis désolée, mais... Il faut que tu comprennes... J'aime Porter. Moi aussi. Si tu poses à nouveau la main sur lui, tu sauras à quel point. - J'ai une bonne nouvelle. - Moi aussi. Toi d'abord. J'ai embauché une fille pour remplacer Charlie le voleur. Tu es sûr qu'elle est digne de confiance ? Elle est recommandée par le chef du FBI de la ville... Son père, qui est mormon. Bien joué, Orson ! Merci. À ton tour. Nouvelles Lectures Chrétiennes vient de publier une critique</i> de mon livre en avant-première. Écoute ! "Les histoires pittoresques de Mme van De Kamp" "attestent d'honnêtes valeurs," "mais ses recettes sont immoralement délicieuses." Ils me donnent quatre auréoles ! Alors, je crois que ceci convient... Bonté divine ! J'avais quelques réserves à l'idée qu'on travaille ensemble, mais ça a marché au-delà des mes espérances. - On fait une bonne équipe, non ? - Oui, et le mieux, c'est qu'on est tout le temps ensemble. Je sais, et le plus dur, c'est de me retenir en permanence de te caresser. Tu n'es pas sérieux ? Ici ? C'est de cette cuisine que viennent nos succès. Quel meilleur endroit pour leur rendre hommage ? Le comptoir est trop dur. - Tu veux que j'arrête ? - Non. Donne-moi une manique. Voilà. C'est bien mieux. Debout, les filles. Mon Dieu ! Qu'est-ce que vous faites ? Tout va bien, Gaby. Nous faisons un peu d'arts plastiques. J'ai dit aux filles qu'elles pouvaient décorer la pièce comme elles voulaient. Je dessine un château. - C'est bête. - Non, c'est toi qui es bête ! Vous êtes toutes les deux stupides. Arrêtez ! Mme Hildebrand, c'est très gentil à vous. Mais pourquoi voulez-vous abîmer votre belle pièce ? Ce n'est plus ma pièce. C'est la leur. Quoi ? Ce sera leur chambre à chaque fois que vous viendrez. Elles vont avoir une nouvelle télévision et des lits superposés. Tout sera prêt quand vous viendrez le week-end prochain. Le week-end prochain, Carlos et moi avons des projets. Mais les filles n'en ont pas. J'enverrai une voiture les chercher. Je ne crois pas... que ce soit une bonne idée. Qu'en dites-vous, les filles ? Vous voulez venir le week-end prochain ? Merci, Mme Hildebrand. Qu'est-ce que je vous ai dit ? Pardon. Merci, grand-mère. Venez donc ! Elle leur a dit de l'appeler "grand-mère" ? Oui, et voilà pourquoi on s'en va. Tu lui as dit que tu restais le week-end. Je ne sais pas. Trouve un prétexte. Dis que tu dois aller à un truc d'aveugles. Il faut faire très attention. Cette femme a énormément d'influence au Country Club. Et puis, il y a ce voyage en Europe qui arrive. On part pas en Europe avec grand-mère, espèce de dingue. Je ne vais pas renoncer à 100 000 $. On a besoin de cet argent. Ça n'en vaut pas la peine. Elle commence vraiment à me faire flipper. Bon sang, Gaby. C'est dangereux de faire ami-ami avec les clients, mais tu as voulu rester pour le homard. Il me semble me rappeler de beurre fondu sur ta serviette, aussi. Comment sortir de là maintenant ? Elle sait que c'est l'anniversaire de Celia demain. Je vais lui dire qu'on doit aller faire des courses. Tout ira bien. Désolé. J'ai dû attendre que mes potes aillent au magasin pour pouvoir m'échapper. Qu'est-ce qui va pas ? Ça va ? Je ne sais pas quoi faire. À quel sujet ? Laisse-moi t'aider. - C'est une telle pagaille. - Attends. C'est ma mère ? Elle t'a encore fait quelque chose ? Elle a appelé ton mari ? - Non. - Alors quoi ? Dis-moi. Je suis enceinte. Ça vous ennuie, si je pars plus tôt aujourd'hui ? Pas du tout. En fait, tout est pratiquement prêt. Tu peux partir maintenant, si tu veux. Merci. - Andrew. Comme tu es beau. - Ah oui ? Super. Quelque chose ne va pas ? Vous vous rappelez de Charlie, le gamin viré parce qu'il volait ? Il a appelé et demandé comment vous pouviez le prouver, et j'ai dit : "On a une caméra de surveillance, gros naze." Devinez qui a volé la cassette, la nuit dernière. Ça suffit. On porte plainte. Vous devriez y réfléchir à deux fois, parce que selon Charlie, la cassette contient une scène de sexe. Quoi ? Il dit qu'on voit un couple en pleine action. Donc... Vous savez qui ces deux fous pourraient être ? - Mon Dieu. - Ouais. C'est ce que je pensais. Comment est-ce possible ? Avant que cela ne devienne compromettant, j'ai bien éteint la caméra. - Je l'ai éteinte aussi. - Je ne t'ai pas vu faire. Non, tu étais en train de chercher l'huile d'olive. Manifestement, tu l'as rallumée. Il faut qu'on récupère cette cassette. Alors sortez votre chéquier, car il en demande 2 000 $. - 2 000 $ ? - Ou il la balance sur Youtube.</i> Qu'est-ce qu'on va faire ? Vous devez d'abord choisir vos noms de stars du X. Ce n'est pas drôle. Mon livre sort le mois prochain. Mon livre de recettes traditionnelles à l'ancienne ! Ça pourrait me faire couler ! OK. On va le payer. Non ! Je refuse de payer un voyou maître-chanteur qui nous a volés deux fois ! Toute ma vie, j'ai fait de mon mieux pour t'apprendre le respect de Dieu et de la loi et à ne jamais faire de mal à un être vivant. Oublie tout ça et récupère cette cassette. Donc... j'ai carte blanche ? Dans la limite du raisonnable. On ne cautionne pas les incendies criminels, ni la violence... Laisse-le faire à sa manière. Vas-y, chérie. N'oublie pas de faire un vœu. Joyeux anniversaire ! Joyeux anniversaire. - Qu'est-ce que vous faites là ? - J'apporte son cadeau à Celia. Elle est un peu occupée avec ses amies, alors donnez-le moi et je le lui transmettrai. Je crains que ce ne soit pas possible. Mon cadeau, c'est de l'emmener dans un magasin qui vend les plus jolies poupées anciennes qui soient, et de la laisser choisir celle qu'elle veut. Elle va pas quitter sa fête pour aller acheter une poupée. Bien sûr que non. J'attendrai sous le porche que ce soit terminé. Désolée, mais je ne veux pas que vous emmeniez ma fille. Vous savez qu'il ne lui arrivera rien avec moi. Mais si vous préférez vous joindre à nous... Vous rendez vraiment les choses difficiles. J'ai essayé d'être gentille, mais là ça devient dur. Alors maintenant, ça suffit. Pardon ? Qu'est-ce qui suffit ? Ce truc flippant, "Je suis votre grand-mère". Mais je suis là pour être la grand-mère des filles. En 3 jours. C'est ça le côté flippant. Quels propos blessants, surtout quand on sait combien j'ai été généreuse. Oui, trop généreuse. C'est comme si vous essayiez de nous acheter. On n'est pas à vendre, alors du vent. À qui croyez-vous parler ? Espèce de méchante fille ingrate ! Vous n'êtes pas la première petite garce à vouloir me saigner avant de me jeter. OK, c'est bon. Au revoir. Je ne suis pas assez claire ? Allez-vous-en ! Que se passe-t-il ? Je suis venue acheter une poupée à Celia. Je crois que vous avez entendu la réponse de Gaby. Virginia, s'il vous plaît. Laissez-moi m'excuser. Je crois qu'il est un peu tard pour ça. Merci... pour ce magnifique troisième rendez-vous. Et je suis contente que tu sois de nouveau d'accord avec notre plan. Je commence à en ressentir les effets positifs. La question qui tue ! Pourquoi Kim Beale ne m'a plus parlé en 4e ? Tu avais dit à Erin Connors qu'elle s'était fait refaire le nez. - Il est quelle heure ? - 10 h 48 ? Non, c'est l'heure du sexe ! Attends, attends, Susan. - Quoi ? - Arrête. Pas de sexe avant le 4e rencart, tu te souviens ? Jackson, regarde-moi. Je suis saoule et j'en ai envie. Tu peux m'avoir quand tu veux. Je t'appelle demain. Sur le front ? Désolée de vous dire ça, mais vous êtes président du Country Club. Vous devez savoir que la façon dont Carlos m'a touchée lors de mon dernier massage... Disons que c'était très inapproprié. Et ce genre de comportement ne peut pas être admis au Club. Bien. J'apprécie que vous vous en occupiez. - Allô ? - Allô. Dr Keller ?</i> - Oui. Qui est-ce ? - Maggie Keller, Assurances Hilltop. Nous avons reçu une demande pour une nouvelle assurance-vie, et le client vous cite comme son ancien médecin. Je voudrais vérifier son passé médical. Son nom est Dave Williams. Dave Williams ? Jamais entendu parler. Bien sûr que si. Vous l'appelez tous les mois. - Comment Maggie est censée savoir ça ? - J'imagine. Qui est-ce ? Bonjour, Dr Heller. Lindsay Thorne, la supérieure de Maggie. Elle s'est embrouillée et va être licenciée. Nous voulons juste que vous confirmiez que vous traitez un certain David Williams. Quel est votre numéro de licence ? Je n'en suis pas certaine. Nous sommes en train de passer au système métrique. J'ignore qui vous êtes, mais savez-vous que ce que vous faites est illégal ? OK. On essaye juste d'avoir quelques infos sur ce type. Il vient de s'installer à Fairview, et il fait flipper tout le monde. - Vous habitez Fairview ? - Pourquoi ? C'est important ? Non, j'essaye d'avoir un maximum d'infos avant de contacter les autorités pour leur faire savoir que... On n'a vraiment pas assuré sur ce coup-là. Ouais, retour à la case départ. Un peu de whisky dans ton café ? Il doit bien être midi quelque part. - Tu as la cassette ! - Comment tu as fait ? Pas besoin de le savoir. En effet, mais c'est plutôt étonnant de voir ce que peut faire une bande de motards pour un pack de bière. - Mon Dieu ! - Je ferais mieux de détruire ça. En fait, vous devriez peut-être la regarder avant. Pourquoi ? Je suis déjà assez gênée comme ça. - Faites-moi plaisir. Je la mets. - Tu l'as regardée ? Je devais être sûr que c'était la bonne. Regardez juste un bout. Mon Dieu. Je ne peux pas regarder ça. Vraiment, Andrew. Attends. Bree, ce n'est pas nous. Quoi ? C'est qui, alors ? Attendez, attendez. Il va se retourner. C'est là que ça devient intéressant. - Katherine ! - Et Mike. Que vous le sachiez, je ne mangerai plus rien qui sort de cette cuisine. Je déclare que c'est notre quatrième rendez-vous, OK ? On a suivi les règles, tu peux commencer à te déshabiller... Maintenant. Disons que je suis un peu occupé, là. Je viens chez toi à moitié nue. Je devrais être ta seule préoccupation. C'est quoi sur ton visage ? De la peinture ? Tu peins à nouveau ? Je croyais que tu faisais un blocage. En effet, mais... Cette abstinence de quelques jours m'a permis de relancer la machine. Alors, je voudrais bien finir... Ton blocage créatif s'est envolé ? Félicitations ! Pouquoi ne pas fêter ça en arrachant mes fringues avec tes dents ? Impossible. Je n'ai pas encore fini. Tu en as pour longtemps ? Je peux attendre. Attends, non. Ne regarde pas... encore. C'est moi. C'est censé être toi. Cette expression sur mon visage... Je l'ai déjà vue... dans le miroir, quand je me sens... Comment connais-tu cette expression ? J'en sais beaucoup sur toi. Je sais que tu rougis quand on te dit que tu es jolie. Je sais que tes yeux se remplissent de larmes quand tu parles de ton grand-père. Et je sais que quand tu es vraiment triste, tu as cette magnifique expression tourmentée que tu essayes de faire disparaître avant que quelqu'un la voie. Comment ai-je pu croire que tu ne me connaissais pas ? Je devrais te laisser terminer. Il me manque des mains. C'est un détail que quelqu'un pourrait m'aider à réaliser. Vraiment ? À moins que tu ne veuilles pas poser nue ? Allons. Je crois que tu connais la réponse. Bonjour, Katherine. Je pense que tu seras intéressée par cette cassette de notre caméra de surveillance. Nous en avons une ? Oui, dans la cuisine. Mon Dieu. Ça signifie que tu m'as vue avec... Mike. Oui, en effet. Je suis tellement gênée ! Ce que tu dois penser de moi ! - Ne nous attardons pas là-dessus. - Faire l'amour dans une cuisine où on prépare de la nourriture... Quelle folle délurée ferait ça ? Je disais... Ne nous attardons pas là-dessus. Merci de me l'avoir apportée. Désolée de te demander ça. Tu es sûre de ce que tu fais ? Comment ça ? Susan est ta plus ancienne amie ici. Ils ont divorcé, Bree, et elle voit quelqu'un d'autre. Pourquoi Mike ne pourrait-il pas faire pareil ? Parce que vous êtes amies, et qu'on est des femmes. On ne se fait pas ça entre nous. Écoute... Je suis seule depuis 5 ans. J'ai enfin rencontré quelqu'un et tu veux me faire culpabiliser ? Ce que j'ai vu sur cette cassette, c'est une relation sérieuse ? Je l'ignore. Mais je sais que... je m'éclate. Très bien, mais fais attention, c'est très compliqué. Je ne voudrais pas que ça se termine mal. Le petit-déjeuner est prêt. Porter, je sais que tu me détestes en ce moment... Crois-le ou non, je sais ce que tu traverses. - Je ne te déteste pas. - Mais un jour, tu rencontreras quelqu'un de plus... approprié. Quelqu'un qui partage ta philosophie de la vie. Et tu comprendras ce qu'est le véritable amour. Et là, j'espère que tu comprendras ce que je traverse. C'est moi. Tu peux parler ? Salut, Gary. J'ai du boulot. Je peux te rappeler plus tard ? Écoute-moi. Je peux quitter la ville samedi. - Tu as l'argent ? - Oui. Pas de problème. Je t'aime. Je sais ce que tu traverses, maman. Et... je veux que vous sachiez que j'apprécie ce que vous avez fait pour moi. Bien. Je t'attends en bas. Le désir... C'est une émotion faite pour nous perdre,</i> pour persuader ceux qui ont soif d'amour</i> de faire des choses stupides... pour pousser ceux qui aspirent à avoir une famille</i> à agir par colère. Pour permettre aux âmes solitaires...</i> de se conduire de manière imprudente.</i> Et quand la poursuite des désirs de notre cœur</i> devient une obsession, on ne peut qu'espérer qu'un ami cher vienne à nous... Bonjour. Je voudrais une place sur le prochain vol pour Fairview.