partagaient un secret...</i> N'en parle jamais à personne. Mais le secret avait été découvert. Tu m'as jouée au poker ? Susan avait dû prendre une décision. Va-t'en. Il n'y aura pas de baiser, et pas de mariage. Lynette s'aventurait en terrain dangereux.</i> Vous ne vous lâchez jamais les cheveux ? Parfois. Très joli. Merci. Tu as honte de moi ? Si Gaby l'apprend, elle va piquer une crise. Edie avait fait une découverte pénible. Mon Dieu, tu es toujours amoureux d'elle. Et Gaby avait joué la carte de l'audace. Dans quelques mois, je serai Mme Victor Lang.</i> Je ne connais pas ma force... Le soir de ses fiançailles, Gabrielle Solis fut blessée.</i> Pas par le chauffeur qui lui avait presque claqué la porte sur les doigts...</i> Ni par l'étranger qui lui avait presque marché sur la main...</i> Ni le serveur qui avait manqué lâcher un couteau sur son poignet...</i> Non, la blessure de Gabrielle fut inattendue</i> et lui fut infligée par quelqu'un qu'elle prenait pour une amie.</i> Merci. Alors, tu as annoncé tes fiançailles à Bree ? Oui, et du haut d'une montagne Suisse elle arrive à envoyer des paniers de muffins. - Tu plaisantes. - Non. Ces foutus trucs ont fait 8 000 km, et ils étaient encore moelleux. Je ne sais pas comment elle fait. Hé, il se fait tard. On fait péter le champagne. Attends, tu ne vas pas me gêner avec un toast nunuche ? Moi non, mais Susan a écrit un poème. Un poème ? Elle a adapté les paroles de "Wind beneath my wings*."</i> *chanson de Bette Midler. Test. 1 2 3, test. Qu'est-ce que tu attends ? Le champagne. Merci. Salut Edie. J'ai enfin vu Victor. Vraiment charmant. N'est-ce pas ? Je sais que c'est rapide, mais il est tellement incroyable. Donc tu l'aimes vraiment ? C'est l'Élu ? Oui, et je n'ai jamais été plus heureuse. Je suis tellement heureuse pour toi. Edie, tout va bien ? Oui ! Oui. Oui, je... je vais bien. Je... Oh, chérie. Ne te tracasse pas. Tu trouveras bientôt quelqu'un. Je le sais. Quoi ? Eh bien, en fait, j'ai trouvé quelqu'un. Et je suis... folle de lui. Qui est-ce ? Non, non. C'est ta soirée. Ah non Edie. Allez... Je serais heureuse de savoir qui te rend heureuse. Vraiment ? Oui ! Je veux connaître le responsable de ce sourire niais. En fait, c'est... Qui ? Je sors avec Carlos. Et c'est ainsi que Gabrielle Solis fut blessée le soir de ses fiançailles.</i> Et bien qu'elle paraisse en rire elle était plus atteinte qu'on ne pouvait l'imaginer.</i> Synchro, Traduction : _ Synchro, Traduction : _/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ (1.0) Transcript : ydy.com</i> Transcript : swsub.com</i> Desperate Housewives Saison 03 Episode 20 Greg s'est remis à boire. La semaine dernière... Les potins. Pour beaucoup de femmes au foyer, c'est une récréation inoffensive...</i> Un échange de potins peu intéressants sur les vies</i> peu intéressantes des gens qu'elles connaissent.</i> Ce facteur est resté plus d'une heure chez Sarah. Il n'a pas livré que les paquets. L'haleine d'Amy sentait le whisky. Il n'était pas encore midi. Joanne peut toujours dire qu'elle a fait une retraite religieuse depuis quand prier fait gonfler la poitrine ? Mais dans tous les quartiers, il finit par se passer quelque chose de vraiment palpitant et là, il ne s'agit plus de récréation mais...</i> d'obsession. Quel genre de femme garderait le corps de son mari au congélateur. Pendant 10 ans ? C'est de la folie. Quelqu'un lui a parlé ? J'y suis allée 2 fois. Elle ne répond pas. J'ai vu le rideau bouger. Je crois que j'ai vu une main. Maintenant, on sait qu'elle nous observe. Pourquoi on serait gênées ? Ce n'est pas nous qui gardons un corps congelé au sous-sol. C'est vrai. Elle gardait tes enfants. Pitié, je ne veux pas savoir combien de fois elle leur a apporté des glaces de là-bas. Si vraiment on tient à congeler son mari, au moins, on prend un congélateur spécial. Tu crois qu'elle l'a tué ? Pour quelle autre raison elle aurait caché son corps ? Pour l'instant, elle est poursuivie pour conservation non-conforme de cadavre. Mais dès qu'ils l'auront décongelé et autopsié, je vous parie qu'il sera farci à l'arsenic. C'est quoi l'arsenic ? Quelque chose de sale, chéri. Va jouer au ballon. On essaie de les préserver. Il y a des choses que les enfants n'ont pas besoin de savoir. Et des choses que nous n'avons pas besoin de savoir. Vous m'excusez ? Salut Gaby ! Quoi de neuf ? Je réfléchissais, et... comment présenter ça... Tu sais comment tu te sens parfois quand les gens te détestent ? Je ne sens rien de tel. Tu devrais. Depuis quand ? Depuis que tu fous la merde. Comment ça ? Je ne sais pas... comme ça, sans savoir... sortir avec les ex de tes amies. Alors ce sourire rayonnant de l'autre soir, c'était du cinéma. Tu n'apprécies pas que je voie Carlos. Edie, il y a des milliers de célibataires à Fairview, pourquoi mon ex-mari ? Tu es fiancée ! Qu'est-ce que ça peut te faire ? C'est pénible ! Comme si je donnais une robe à une oeuvre, et que je te voie avec à une soirée. Là encore, si tu t'en es débarrassée, de quoi tu te plains ? Écoute, Edie, trouve-toi des mecs toute seule, arrête de te jeter sur les restes des autres ! Sinon quoi ? Prépare-toi à en subir les conséquences. Je t'en prie. Tu m'arrives au nombril qu'est-ce que tu veux me faire ? Tu vas bientôt le savoir. C'est qui cette fois ? Ian. Tu vas lui parler ? Il a des fleurs. Je m'en moque. Ça ressemble à 2 douzaines de roses. J'espère que les épines le blesseront au sang. Maman, je sais que Ian et Mike ont été nuls, mais... Ils m'ont jouée au poker. Ils ont joué ma vie au stud à cinq cartes . "Nul" est un euphémisme. OK, mais il n'y a que 2 hommes au monde qui savent tout de toi et t'ont toujours aimée quand même. Tu vas les jeter comme ça ? Je n'ai pas besoin d'un homme. Pas même de sexe. J'ai vécu sans mes 16 premières années... 22 pardon, et je peux faire encore mieux. Ça devrait être intéressant. Quoi ? Mike vient de se montrer. Laisse tomber. Elle n'a pas répondu les 10 premières fois. Elle ne va pas répondre cette fois. Oh, c'est trop triste. Prends-le comme un anglais. Reste impassible. Tu sais quoi ? Tu me gonfles vraiment. Je te préférais dans le coma, à faire caca dans un sac! Heureusement pour toi que je n'ai pas ce sac sous la main. OK, ça suffit. Euh, pardon ? Salut, ma mère aimerait bien que vous partiez. Ne mets pas la pédale douce. Qu'ils comprennent qu je ne plaisante pas. Si vous ne le faites pas... Elle sera très, très déçue. Descends-les ! Alors... rentrez chez vous, et réfléchissez à ce que vous avez fait. Si tu veux plus salaud, fais-le toi-même ! Voilà... raviolis fourrés au confit de canard et sauce porcini. Qu'en pensez-vous ? J'en pense que c'est une honte que vous n'en ayez pas fait pour vous. Bonsoir chéri. C'était pour te dire que je t'aime. Tu es trop mignon. C'est quoi ces bruits ? Les garçons sont encore debout ? Ils ne veulent pas aller se coucher. Bien sûr. Ce sont des enfants. Tu es le père. Tu commandes. J'ai essayé chérie, mais ils veulent t'attendre. Leur maman leur manque. Ah, c'est une façon de me culpabiliser ? Lynette, Le resto est fermé depuis une demi-heure. Preston, ne jette pas ce pudding ! Tom... je suis désolée. Je ne peux pas rentrer. On fait... l'inventaire, alors... ça peut prendre un moment. OK. - Tu essaies de faire vite ? - OK. Je t'aime. Bye. L'inventaire ? Je sais. Je suis un monstre. J'ai préféré les raviolis à mes enfants. Je devrais... je devrais rentrer. Lynette, vous n'avez pas à vous culpabiliser. Vous vous crevez le cul à longueur de journée et si quelqu'un mérite une pause, c'est bien vous. C'est de la rationalisation éhontée. Encore. Ceux-là aussi. Te voilà. Qu'est-ce que tu fais dehors ? Des grands ont jeté des oeufs sur la maison de Mme McCluskey. Ils n'auraient pas dû faire ça. On devrait aller la voir. Non, il est tard. Elle n'a sûrement pas envie qu'on la dérange. Viens mon grand. C'est l'heure du dodo. Voilà ce qu'on va faire. On n'adresse plus la parole à Edie. Comment ça, "on"? "On", comme dans "elle m'a trahie, et vous êtes mes meilleures amies". Alors vous allez me soutenir comme des amies. Et te soutenir signifie se conduire comme au lycée ? Je n'arrive pas à croire que vous vous en fichiez. Avant d'avoir planté ses crocs sur Carlos, elle se faisait ton ex, et Mike. Oui, et tu sais qui je blâme ? Karl et Mike. Pourquoi personne ne leur en veut ? Il faut qu'on affronte ça. Ils s'en tirent toujours. Ce sont des ordures ! Revenons à Edie... je ne suis pas sûre d'adorer cette ligue contre elle. Vraiment ? Je n'adorais pas quand tu étais à couteaux tirés avec Patty Monroe pour cette histoire de clôture mais j'ai pris ton parti. Gaby, c'est injuste. Personne n'appréciait Patty, pour commencer. Ne me pousse pas à me lancer sur ce que j'ai fait pour toi, OK ? Je boycotte toujours le spa de Madame Kim à cause de ton épilation maillot ratée. Mon Dieu. Comment peut-on rater une épilation maillot ? Elle te montrera plus tard ! La question, c'est que les amies ne partagent pas que les ragots. Elles ont les mêmes ennemies, aussi. Alors, vous êtes avec moi ou pas ? Bien sûr qu'on est avec toi. On va être froides avec Edie. Non, pire ! Je veux que des stalactites lui pendouillent aux oreilles. Salut. Tu veux toujours que je regarde cette fiche de lecture ? Papa m'a aidée hier. Tu n'étais pas là. Papa fait tout, en ce moment. Pourquoi tu rentres si tard ? J'ai beaucoup à faire au restaurant. Crois-moi, je rentre aussi vite que je peux. Tu mens. Quoi ? Tu ris toujours comme ça quand tu mens. Pourquoi tu dis ça ? Parce que... C'est vrai. Je reste tard parce qu'il y a plein de choses à faire, et pour l'instant, je suis seule pour le faire, et maintenant, je dois aller au supermarché parce que je suis la seule à pouvoir le faire. Pourquoi tu ne monterais pas finir tes devoirs ? Mais c'est vrai. Excusez-moi ! Excusez-moi ! C'est ma place ! Ah ouais ? J'y suis garé, alors c'est la mienne. Hé, j'ai attendu que le type d'avant passe ses 3 coups de fil et se nettoie les dents. Vous ne pouvez pas me la prendre. C'est une place de parking ! Calme tes hormones, chérie. Bon Dieu, vous avez fait exprès ! Oui, et je fais encore faire exprès, là. Connasse ! Qu'est-ce que vous foutez ?! Qu'est-ce que vous foutez ?! Je reprends ma putain de place ! Sortez, sortez de ma voiture. Demandez pardon. - Laissez-moi ! - Dites-le ! OK. Pardon. Dites "je suis un crétin grossier et arrogant" "qui doit traiter les femmes avec respect et courtoisie !" Je suis  un crétin grossier... C'est quoi la suite ? On ne bouge plus ! Cet homme essayait de vous voler votre voiture ? C'est la mienne ! Elle m'a fait tomber, et elle a pris mes clés. C'est vrai ? C'est ça, vous êtes de son côté ! Tu espionnes qui ? Lynette. Elle n'a pas répondu à mes 2 messages. Il se passe un truc. Elle doit être occupée. On va voir ça. Je l'appelle... maintenant. Bon sang ! Quoi ? Elle m'a filtrée ! Elle m'a filtrée ! Peut-être qu'elle est pressée. C'est signé Gabrielle Solis. Elle monte les gens contre moi. Ça t'étonne ? Je t'avais dit comment elle réagirait. Si elle veut jouer à ces trucs-là, parfait. Parce que moi, j'en suis l'inventeuse. Salut ! Je viens d'essayer de t'appeler. Vraiment ? Je devais être sur vibreur. Pas grave. Je voulais t'inviter avec tes fils à l'anniversaire de Travers, samedi. Il y aura un homme-serpent avec plein de super serpents et des lézards. Les garçons vont adorer, moi, je dois malheureusement bosser. C'est dommage, je comptais te confier le buffet. Le buffet ? Des pâtes et des salades pour les parents et au moins 20 pizzas pour les enfants. Tant que ça ? Oui, et tu connais les enfants. Si l'un fait une pizza-party, ils en voudront tous une.. Ça pourrait être bon pour les affaires. Je suppose que je peux m'arranger. Je savais que je pouvais compter sur toi ! Je t'adore ! Quoi que prétende ce rapport je n'ai pas de "problème d'agressivité." J'étais dans un mauvais jour. Vous avez menacé de décapiter un homme pour une place de parking. Un très mauvais jour. Susan, quand on pète les plombs comme ça, il y a une raison. Tout va bien au travail ? Super. Vous pouvez signer ce papier, et dire au juge que tout va bien. Et la famille ? Super. Franchement, vous perdez votre temps. Et votre vie amoureuse ? Annule le déjeuner. J'en ai pour un moment. C'est pas bientôt fini de sonner... Désolée Parker. Je t'ai pris pour un de ces petits chieurs qui sonnent et se sauvent en courant. Qu'est-ce qui t'arrive ? Je veux que vous reveniez vous occuper de nous. La nouvelle baby-sitter est nulle. Tes parents ont pris une nouvelle baby-sitter ? Et elle croit qu'un goûter, c'est des bâtons de carrotte. C'est dur, mais... la vie est ainsi faite. Elle n'a pas à être comme ça. Si vous disiez ce qui s'est passé avec votre mari tout redeviendrait comme avant. Parker, tu vois ces femmes là-bas ? Rien de ce que je pourrais dire n'empêcherait leurs langues de frétiller. Désolée, mais je vais devoir patienter. Vous vous rendez compte ! Découvrir que 2 hommes en qui on croyait vous ont jouée au poker ! C'est dégradant ?! C'est une question de point de vue. Les homme se battent en duel pour les femmes depuis des siècles. Je vous accorde que le poker est moins romantique qu'une joute mais ça en dit long sur leurs sentiments. La vrai question, ce sont vos sentiments. be vous l'ai dit... Blessée et trahie. Non, avant cette histoire ? J'étais fiancée à Ian, donc... Je l'aimais sûrement. Et Mike ? Vous l'aimiez aussi ? Vous êtes sûre qu'on aura le temps ? OK, je l'aimais. Je l'aime toujours, et Ian aussi. Donc je suis totalement et désespérément amoureuse de 2 hommes. On y arrive enfin. C'est bien. Non, c'est horrible ! Ce n'est pas censé arriver ! Je me suis laissée tomber amoureuse de Ian parce que je pensais que c'était fini avec Mike et boum ! D'un coup, il revient et je dois faire un choix impossible. - Je suis d'accord. C'est dur... - C'est la catastrophe ! Si je choisis Mike, je brise le coeur de Ian, et Ian ne mérite pas ça. Mais comment rejeter Mike après ce qu'il a traversé ? Donc vous allez les quitter tous les deux ? Il faut choisir, ma belle. Vous avez 2 super mecs, tous les deux fous de vous En lâcher un... c'est la vie. Ça arrive. Lâcher les deux... c'est simplement... - Stupide ? - Oui. C'est le terme clinique. Sympa. Merci. Ça vous dirait de manger un truc qui ne serait ni des pâtes ni de la pizza ? Ça existe ? Ne me provoquez pas. Non, mon ami Al ouvre un resto soul.* * Cuisine noire américaine</i> Samedi soir, il organise un test du menu avec les copains. Il a dit que je pouvais amener quelqu'un. Et vous voulez m'emmener ? Ce serait après la fermeture. Et si vous me dites que vous n'aimez pas la cuisine du Sud, on est brouillés. Non, j'adore. C'est juste... Un peu tard pour moi et... OK. Je pensais que ce serait amusant. Ce serait sympa, mais le samedi soir, c'est la folie. Je prépare les déjeuners, je contrôle les devoirs... D'accord, d'accord. Je comprends. J'ai pensé à vous en premier. Peut-être que je devrais y aller. Ça fait partie du boulot, de tester la concurrence, non ? Absolument, ça ne fait jamais de mal de regarder ailleurs. D'accord. Allez voir les serpents. Je vous donne de la pizza plus tard, OK ? - À plus tard. - D'accord, à plus tard. Hé, vous voulez de la pizza ? Voilà. Qu'est-ce que tu fais là ? Edie m'a commandé le buffet. Je sais, je suis nulle, mais ne me cafte pas à Gaby. Hello Susan ! J'ai 30 tirages de ton livre. Les enfants sont impatients que tu leurs signes. Allez, on y va. On dirait qu'on mange au même râtelier. Sauf que je ne savais pas que ce serait dans un parc. - Et si Gaby nous voit ? - Crois-moi, on peut être relax je lui ai parlé ce matin, elle passe la journée avec Victor. Ouf ! Un vrai soulagement. Vas-y ! Chiche ! Hé, qu'est-ce qui se passe ? SORCIÈRE. - Arrête ! - Pourquoi ? - Ce n'est pas une sorcière. - Comment tu le sais ? Parce que. Ne fais pas le con. C'est ta meuf ? Parker est amoureux ! Ta gueule ! Hé, tirez-vous. Parker, je suis navrée tu vas bien ? Tout irait bien si vous disiez aux gens ce que vous m'avez dit. Vous pourriez les faire taire. Lynette, c'est Gaby. Victor s'est fait embarquer pour un reportage dans un foyez de SDF. Je suis libre pour déjeuner. Tu me rejoins ? J'ai essayé Susan, mais elle n'est pas là. C'est bizarre parce que sa voiture est là... la tienne aussi. Où vous êtes toutes ? Lynette, qu'est-ce qui t'arrive ? - Gaby arrive. - Quoi ?! Je croyais qu'elle était avec Victor. Erreur. Viens. Suis-moi. Suis-moi. Maman, je peux jouer ? Non ! Va jouer avec le python. Viens. LOCATION DE REPTILES. OK, elle fait le tour. J'aimerais bien qu'elle fasse vite. J'ai horreur des reptiles. J'ai plus peur de Gaby. Parfait, parfait. Presque sauvées... Quoi ? Ne te retourne pas. - Salut Gab. - Salut. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Qu'est-ce qu'on fait là ? Edie m'a embauchée pour le buffet, je suis là pour le boulot. Je ne connais pas son excuse. Tu es perdue. Je n'y crois pas. C'est une trahison. Gaby, elle m'a commandé 20 pizzas. Je ne pouvais pas refuser. Oh, c'est merveilleux. C'est le prix de notre amitié ? 20 pizzas ? - On a fait un pacte ! - Oh, allez Gaby, sois honnête. Tu nous as mis dans une position gênante. - Moi ?! Vous me devez des excuses. - Non, Gaby, sois raisonnable. Je m'en vais maintenant, et si vous ne me suivez pas c'est la fin de notre amitié. - Quoi ?! - Je suis sérieuse ! Carlos, arrête. Lâche-moi, qu'est-ce que tu fais ?! Arrête ! Carlos, pose-moi ! Comment oses-tu ! Tu gâchais l'anniversaire de Travers. C'est quoi ton problème ?! Désolée. Une trahison me rend toujours grincheuse. Gaby, tu ne peux pas dire à Lynette et Susan avec qui elles peuvent être amies. - C'est grotesque. - Je vais te dire ce qui est grotesque toi incapable d'avouer que tu sors avec Edie. Nous y voilà. Oui, j'ai dû l'apprendre par elle à ma soirée de fiançailles. Et moi, j'ai appris aux infos que tu étais fiancée à Victor. Ce n'était pas prévu. C'était sur l'impulsion du moment. Comme tu l'as dit : "Et puis zut" ? - Es-tu au moins amoureuse de ce type ? - Oui, profondément. Ça doit être agréable. Tu n'es pas amoureux de Edie ? On s'amuse, mais ce ne sera jamais sérieux. Donc je me contente de m'amuser, et toi tu es amoureuse et fiancée... Rappelle-moi pourquoi c'est toi qui es en colère. Je suis désolée, Carlos. Tu peux. Pour la première fois, Gabrielle souhaitait laisser Carlos être avec quelqu'un...</i> Parce qu'elle savait... qu'il lui appartenait toujours. Emporte ce que tu veux. Je ne veux pas être tentée. Peut-être un peu pour Tom et... Bonjour Mme McCluskey. Un peu de gâteau ? Je ne viens pas pour ça. Je sais que vous cancanez sur moi et je suppose que la seule solution est de tout déballer. Donc, vous voulez les détails glauques ? - Oui. - Oui... si vous voulez. Première chose, je vais en décevoir certaines, je n'ai pas tué Gilbert. Je l'ai trouvé mort devant la télé en rentrant d'un week-end à Laughlin. Il avait encore la télécommande à la main. Seigneur. Il était 2h du matin, donc j'ai décidé d'attendre le lendemain pour appeler les pompes funèbres. J'ai regardé son bureau pour voir si tout était en ordre. J'ai trouvé son assurance vie, et devinez ? Je n'étais pas la bénéficiaire. - Qui ? - Sa première femme. Ils étaient mariés à ce moment-là, depuis 2 ans. 34 ans de mariage, et cet idiot ne s'était pas occupé de la paperasse. Je n'avais pas seulement perdu Gilbert, j'allais tout perdre. Alors, j'ai... Vous l'avez mis au congélateur et continué d'encaisser les chèques. Que faire d'autre ? Et puis, au bout d'un moment, ça m'a fait plaisir de l'avoir là. C'est la vérité. Vous avez mon autorisation de passer à autre chose... Non pas que certaines en aient besoin. Tu m'attendais peut-être ? Eh bien, après 20 coups de fils sans réponse... pas vraiment. Eh bien, j'étais vraiment sens dessus dessous, j'ai fini par voir une thérapeute. En fait, c'était plus ou moins une obligation légale. Il faut que je te parle. Tu as l'air déterminée. Je le suis. Je vais épouser Ian. Crois-moi, ce n'est pas facile surtout quand je repense à nous deux. Peut-être que si le timing avait été différent... Mais il ne l'est pas. Je suis désolée, Mike. Au moins, j'ai mes souvenirs. - Vous êtes prête ? - Oui. J'ai prévenu Kim, et elle va faire la fermeture. - Super, je prends ma veste. - OK. Hé, vous auriez une table pour 7 ? Qu'est-ce que vous faites là ? Les enfants voulaient te faire une surprise, et ça fait longtemps que nous n'avons pas dîné tous ensemble. Comment tu as fait ? Tu n'es pas censé conduire. Un taxi, une double dose de calmants, et voilà. - Surprise ? - Oui, un peu. Tu nous manquais. Vous m'avez manqué aussi. Prenez la grande table, et je demande à Rick de nous mitonner quelque chose. Wow, tu sens bon. Ce doit être le basilic, ça a un parfum agréable. Kayla, tu prends une chaise haute pour ta soeur, s'il te plaît ? Qui veut de la pizza ? Changement de programme. Oui, j'ai vu. Je suis désolée. Tu peux y aller. Non, je reste, je me mets aux fourneaux. Merci. Merci chérie. Tu prends vraiment soin de moi. Lynette rentre quand ? Quand elle aura fermé la pizzeria. Ce Rick va l'aider ? Il a intérêt, au prix où on le paie. Je crois que Lynette l'aime bien. Bien sûr, c'est un brave type, et il bosse dur. Je veux dire qu'elle l'apprécie vraiment. Pourquoi ça ? Juste un truc que j'ai remarqué. Dors bien, papa. Mme Susan Hainsworth. J'adore le dire. Ou tu veux garder ton nom ? Ça sonne bien, aussi tant que je peux continuer à t'appeler ma femme. Marché conclu. Tu te rends compte qu'on va nager dans la béatitude ? Ça pourrait devenir un peu risqué. Les gens pourraient nous jeter des pierres. Je nous barricaderai ici. Tu ne veux pas monter réchauffer le lit ? Tu te rends compte qu'on va être merveilleusement heureux ? Oui. Susan, je ne veux pas t'ennuyer. Il y a tant de choses que je ne t'ai pas dites.</i> Je... bon sang, je suis nul pour les adieux.</i> En tout cas, tu seras toujours la meilleure chose</i> qui me sera arrivée, et... J'espère que tu trouveras le bonheur que tu mérites.</i> Au revoir. Au fait, c'était Mike. Susan, je ne veux pas t'ennuyer. Il y a tant de choses que je ne t'ai pas dites.</i> Je... bon sang, je suis nul pour les adieux.</i> En tout cas, tu seras toujours la meilleure chose</i> qui me sera arrivée, et... J'espère que tu trouveras le bonheur que tu mérites.</i> Au revoir. Au fait, c'était Mike. Où vas-tu ? Chez moi. En Angleterre. En Angleterre ? Pourquoi ? C'est que... je ne crois pas que ça marchera. Quoi ? Il y a 10 minutes, on faisait des projets, et tu disais à quel point on allait être heureux. Je t'ai vue écouter le message de Mike. Ian, j'ai fait mon choix. Mais pas pour de bonnes raisons. Tu essaies juste d'honorer un engagement. C'est faux. Je vais l'oublier. Tu essaies de l'oublier depuis que je te connais. Sans grand succès, non ? Ian, je t'aime. Je le sais. Mais tu l'aimes un peu plus, non ? Je ne pourrai pas vivre comme ça. Chaque fois que tu regarderas dans le vague, je me demanderai si tu penses à lui. Je suis désolée. Tu mérites d'être heureuse. Et moi aussi. Au revoir, Susan. Il s'avère que la nouvelle baby-sitter n'est pas géniale. Envie de reprendre du collier ? Vous voulez que la sorcière de Wisteria lane s'occupe de vos enfants ? Mes enfants savent que vous n'en êtes pas une. Dommage. Ça m'aurait donné une arme. - Vous nous manquiez. - Pareil pour moi. Il me faudra une augmentation. J'ai des problèmes d'argent. Je viens de parler à Mme McCluskey, et elle va revenir s'occuper des enfants. Super ! Parce qu'en fait, j'ai réfléchi... Il est temps que je retourne bosser. - Ah bon ? - Oui, je me sens bien. Je vais mieux. Mais le médecin a dit qu'il te faudrait des mois, et ça ne fait que 6 semaines. Je ne compte pas charrier des sacs de glace mais je peux garnir une pizza. Et puis, je ne supporte pas que tu fasses tout. - Ça ne me dérange pas. - Vraiment ? Avant, tu disais que tu n'en pouvais plus. C'est vrai, mais je ne veux pas que tu reprennes trop tôt. Tu pourrais te blesser de nouveau. Je ferai attention. Le bon côté, c'est qu'on pourra licencier Rick. Rick ? Pourquoi ça ? Je sais qu'il est bon, mais son salaire bousille nos bénéfices. En fait, il rapporte plus qu'assez pour couvrir son salaire. Avec les nouveaux plats qu'il propose, il a pas mal de fans. Vraiment ? Le virer serait une grave erreur. C'était une simple idée. Eh bien, réfléchis moins. Repose-toi et récupère. C'est de ça que tu as besoin. Tu rentres tard ce soir ? Sûrement, on a une fête qui démarre à 22 h. On se voit demain matin. - Je serai là. - OK. Bonjour, Ida. Que se passe-t-il ? Ce crétin de facteur a encore mélangé le courrier. Pauvre M. Henley. Ça devient de pire en pire. Merci d'être venue. Vous êtes au courant pour Mike ? Non, qu'est-ce qui se passe ? Il est parti. Parti ? Comment ça ? Mona Clarke était levée à 2h du matin à cause de ses reflux gastriques et elle l'a vu charger sa voiture. Ça ne veut rien dire. Mike ne partirait pas sans dire au revoir. Eh bien si. D'après Carlos, il a eu un problème et il a préféré fuir les ennuis. C'est bien dommage, je l'ai toujours apprécié. Les potins... une récréation inoffensive... Il est moins dangereux de parler que d'affronter certaines vérités cachées...</i> J'adorerais être assistant-manager, mais apparemment il faut flirter avec Mme Scavo pour avoir le job. De vilaines spéculations fondées sur des faits pas si sages...</i> Il peut bien sortir avec Edie, tout le monde sait qu'il aime toujours Gaby. Comment nous protégeons-nous du venin de ces potins sans fondements ?</i> Vous êtes la dame qui gardait son mari au congélateur ? Le mieux est de dire la vérité... Oui, c'est moi. Flippant, non ? et d'attendre que