- Il est beau. - Il est célibataire. était devenu un héros. au cours d'une crise qui avait réconcilié Julie et Austin</i> tandis que Carlos et Gaby se séparaient.</i> J'avais une carrière, un avenir, j'ai tout abandonné pour toi et qu'est-ce que j'ai eu en retour ? La police avait rassemblé des preuves.</i> Votre numéro était écrit sur sa main. Je ne peux pas vous aider. Plus de mémoire, hein ? C'est pratique. Karen Mccluskey avait toujours cru en l'entraide</i> que les autres le veuillent ou non.</i> Qu'est-ce que c'est que ça ? Vous n'arriviez pas à vous mettre à la peinture de votre porte de garage. C'est fait. J'espère que vous aimez le bleu. Baxter ! Vous l'avez trouvé ! Oui, et je l'ai aussi fait castrer. J'ai pensé que vous seriez contente qu'il arrête de se sauver. - Karen ! - Bonjour Alberta. J'ai décroché ceci pour vous. Vous savez, Noël, c'était il y a 6 mois. Oui, la main bienveillante de Mme Mccluskey était réputée dans tout Wisteria lane. Mais ce jour-là, elle allait recevoir un coup de règle. Qu'est-ce que vous faites ? Mon Dieu Edie, vous m'avez fait peur ! Qu'est-ce que vous faites là ? Je prépare la maison pour Mike. Il rentre demain. Depuis quand avez-vous la clé de son garage ? Il me l'avait donnée en cas d'urgence. Ne mentez pas, sainte nitouche. D'accord, je l'ai prise sous le paillasson. Je ne fais rien de mal. Je viens chauffer le moteur de sa tondeuse une fois par semaine pour lui éviter la rouille. Et tondre votre pelouse, aussi ? Où est le problème ? Je lui rends service. Il n'a pas besoin de vos services. Je vais passer la maison de Mike au peigne fin et si je découvre qu'il manque ne serait-ce qu'un trombone, j'appelle les flics. C'est amusant que vous parliez de disparition J'ai trouvé les photos de Mike et Susan que vous avez jetées. Des photos ? Pas de comédie avec moi. Je sais que Mike souffre de troubles de la mémoire. Ma théorie : vous ne voulez pas qu'il se souvienne qu'il était fou de son ancienne petite amie. Je n'ai pas besoin de duper un homme pour l'avoir. Au fait, j'ai gardé les photos et je peux les montrer à Mike quand je veux. Oui, Karen Mccluskey avait toujours cru en l'entraide</i> Où allez-vous avec ça ? qui, croyait-elle, lui donnait le droit</i> de se servir. Desperate Housewives - Saison 3 Épisode no 8 "Children And Art" Traduction, resynchro : _ Traduction, resynchro : _/ Traduction, resynchro : _/Y Traduction, resynchro : _/Ye Traduction, resynchro : _/Yel Traduction, resynchro : _/Yell Traduction, resynchro : _/Yello Traduction, resynchro : _/Yellow Traduction, resynchro : _/Yellow S Traduction, resynchro : _/Yellow Su Traduction, resynchro : _/Yellow Sub Traduction, resynchro : _/Yellow Sub\ Traduction, resynchro : _/Yellow Sub\_ Traduction, resynchro : _/Yellow Sub\_ V1.0 Is it a bird ? Is it a plane ? No, It's SuperSamy !</i> Rappelez-vous, soyez polies. Chaque année, lors de la campagne de récolte de fonds</i> les scouts de Fairview essayaient de gagner le superbe vélo</i> qui irait à celle qui aurait récolté le plus d'abonnements.</i> Chacune partait intimement persuadée qu'elle gagnerait.</i> Toute la beauté de la jeunesse est là.</i> Les petites filles croient que tout est possible...</i> C'est à dire, jusqu'à ce qu'elles aient grandi et divorcé.</i> Bonjour. Et si je vous parlais d'une façon d'aider les enfants en économisant sur vos magazines préférés ? Voulez-vous en savoir plus ? Fais comme chez toi. C'est le bon choix. Pour madame, nous proposons : Redbook, Glamour, Vogueu... Je crois que tu voulais dire Vogue, ma caille.</i> Vous êtes sûre ? A priori oui. J'ai fait leur couverture. Pas possible. Possible. Tu vois le manteau sur cette prise de vue ? C'est de l'ocelot véritable. Même si l'animal véritable était le photographe. Tu vois ce que je veux dire... Enfin, j'espère que non. Et jamais de drogue, d'accord ? Ce doit être incroyable d'être mannequin. Pourquoi avez-vous arrêté ? Je suis tombée amoureuse je me suis mariée et installée en banlieue pour aller au bout du conte de fée. N'importe quoi. Alors vous redevenez mannequin ? Non. Pourquoi pas ? Qu'est-ce que vous allez faire d'autre ? Tu redeviens mannequin ? C'est inattendu ! Ne nous précipitons pas je vais à New York parler à mon ancien agent, on verra pour la suite des événements. Allez, c'est excitant, réjouissez-vous ! Tu vas nous manquer, c'est tout. Maintenant que mon divorce est prononcé, il me faut une raison de me lever le matin. Il y a un vide dans ma vie, le shopping ne le comblera pas. Je l'ai enfin dit. Voilà Lynette. Je vais chercher les enfants, ils meurent d'envie de te voir. - D'accord. - Salut Dites donc ! Il ne fallait pas ! - Hello ! - Salut ! Tu es superbe. La balle de 38 dans l'épaule te va très bien. A propos, les enfants ne sont pas au courant. Ah bon ? Je les trouve un peu jeune pour affronter l'idée que leur mère s'est fait tirer dessus. Je leur ai dit que Kayla était chez sa grand-mère et j'ai inventé une histoire pour ma blessure. - Maman ! - Les voilà ! - Bonjour ! - Maman ! Ce côté-là. Bonjour ! Hello ! Je n'arrive pas à croire que tu t'es battue avec un clochard. J'aurais voulu vous voir trouver mieux sous morphine. Entre. On a aidé Mme Mccluskey à préparer ton repas préféré ! Fantastique ! Allez-y, je vous suis. Allez, on y va. J'ai faim. Et voilà ma petite Bunny ! Tu peux aller lancer la fête ? Je dois... OK ? Oui chérie, j'arrive. Bonjour. Bonjour Lynette ! Vous êtes de retour ! - Comment va ? - Bien. Je... Comment puis-je... remercier l'homme qui m'a sauvé la vie ? Vous n'avez rien à dire. Je vais vous faire un gâteau. - Un gâteau ? - Oui. Je n'en fais jamais. C'est beaucoup. Dans ce cas... Merci. Je vais vous faire ce gâteau ! Des chants de Noël ? Ce n'est même pas encore Thanksgiving. Je commence les cartes plus tôt, cette année. Ça me met d'humeur à répandre l'esprit de Noël. Vu le paquet de mensonges dans la newsletter familiale, elle répand surtout le déni de Noël. Andrew, il s'agit de convenances. Personne n'a envie de lire la vérité à Noël. Bien dit. Chéri, tu mettrais un autre CD ? Quelque chose avec des clochettes de traîneau. Au fait Orson, il me faut l'adresse de la maison de retraite de ta mère. Je suis sensible à cette attention, mais ce n'est pas la peine de lui envoyer une carte. Ne sois pas stupide. Je suis en train d'en faire une pour le type qui relève le compteur je peux bien en envoyer une à ta mère. Elle est sénile. Elle va simplement juste de la tremper dans son café. Raison de plus. Fais savoir aux infirmières qu'elle a une famille qui l'aime et qui pourrait venir à l'improviste leur claquer un procès en pleine figure. Bree, je vois ce que tu veux dire... Orson, où est le problème ? Ce n'est qu'une adresse. Bien, je vais chercher mon agenda. La maison de retraite est près loin de Lakeview. Lakeview ? Je la voyais plus à l'Est. Parce que franchement, je voulais éviter cette conversation. C'est à une demi-heure, pourquoi tu ne vas pas la voir ? A vrai dire ça me brise le coeur. Je veux me souvenir d'elle telle qu'elle était. - Mais, Orson... - Bree je refuse de m'asseoir dans une pièce qui sent le désinfectant et la gelée de citron vert à faire semblant de bavarder avec une femme qui ne me reconnaît pas. Maintenant laisse tomber, bon sang ! Mais je t'en prie, envoie une carte. Les elfes la feront rire. - On y va ? - Attends. Julie va deviner qu'on est rentré tôt du restaurant pour elle. Je ne veux pas qu'elle me trouve surprotectrice et collante. Elle a été prise en otage. C'est naturel que tu la colles un peu. Ça fait une semaine. Je lui tape sur les nerfs. Et ça ? Nous sommes rentrés tôt parce que nous détestions ce restaurant Service monstrueux, homard immangeable. D'accord. Attends, si c'était infâme, pourquoi on rapporte des doggy-bags ? Bien vu. Attends ! Tu plaisantes ? C'est du homard ! Ça y est ! J'ai trouvé le resto fantastique et toi, tu es le snobinard impossible à satisfaire. Pourquoi je dois faire le snobinard ? Tu es anglais. Parfait, mais je te fais confiance pour réparer plus tard en agissant comme un gentleman privé de homard est en droit de s'attendre. Je n'aurai rien ce soir, n'est-ce pas ? Vous étiez censés dîner dehors ! C'est ma faute. Le resto était absolument... Laisse tomber. Nous sommes rentrés parce que je m'inquiétais pour toi, à juste titre. Toi, tu remets ta chemise et tu fiches le camp. Je n'en ai pas. - J'étais sorti courir et... - On s'en fiche ! Dehors ! Comment as-tu pu le traiter comme ça ? Si Austin n'avait pas été au supermarché, je ne serais peut-être pas là. Je lui en suis reconnaissante, mais je connais une façon de dire merci qui n'implique pas d'être torse nu. Deux boutons défaits, ce n'est pas les seins à l'air. Bon, il se fait tard, il faut que je... Non Ian ! Je surréagis, là ? Je peux comprendre qu'après une crise, deux personnes se lient et... Tu es une vilaine fille ! Julie, ce garçon vole, boit et je vous trouve en plein pelotage sur mon canapé ? Ça suffit ! Je t'interdis de le voir. Tu ne peux pas. C'est moi qui choisis. Et moi je choisis de te consigner. Deux semaines, chérie. Parfait, je le verrai à l'école. Alors tu n'iras pas à l'école. Je te ferai suivre l'enseignement à distance. Tu veux me faire faire de la trigonométrie ? Tu ne sais même pas vérifier tes comptes. Eh bien tu seras sous éduquée, tu n'iras pas en fac tu gagneras le SMIC le reste de ta vie, tout ça à cause de ce type ! Tu es contente, maintenant ! Maman, ce garçon me plaît. Navrée que ça te peine mais je continuerai de le voir. Ce n'est pas agréable ? Je suis venue mettre de l'ordre. Je voulais que tout soit parfait. Ça va ? Oui, c'est juste que... Je suis chez moi, mais je ne m'y sens pas chez moi. Ça viendra. Laisse faire le temps. Le plus important est que tu sois sorti de l'hôpital et que tu ailles un peu mieux chaque jour. Le pire est derrière toi. Il me faut un mandat de perquisition pour Delfino. Nous n'en aurons pas sans charges suffisantes. Le numéro de ce type était écrit sur sa main. Ça ne suffira pas au juge. Je pensais bien que vous me diriez ça. Voici les résultats du labo. Les infrarouges ont montré que les traces de peinture trouvées dans les lésions correspondent aux stries d'une clé à molette. C'est du haut de gamme, utilisé par les plombiers. Et devinez le métier de notre Delfino ? Je vais voir ce que je peux faire. Comment ça tu ne peux pas la photographier ? Francesco, si tu peux retoucher son acné, tu peux retoucher les traces de seringue. Ne me rappelle que si elle fait une overdose. Assieds-toi. Tu es splendide, plus jeune que jamais ! C'est mon nouvel antirides. Interdit ici, mon assistante m'en rapporte du Brésil. Ce n'est pas amusant ? J'ai ma propre mule. Génial ! J'ai aussi des nouvelles amusantes. - Je suis prête à poser de nouveau. - Vraiment ? La dernière fois qu'on s'est parlé, tu étais impatiente d'arrêter. Tu arrêtais tout par amour. Qu'est-il arrivé au prince charmant ? Divorce. Oh, célibataire ? N'est-ce pas ironique ? C'est bien moi que tu as traité de... Comment tu disais déjà ? "Lesbienne dévorée d'ambition qui mourrait seule et serait dévorée par ses chats." J'ai dit ça ? De l'eau a coulé sous les ponts. J'ai trouvé ça drôle. C'est même encore plus drôle maintenant. Écoute Marcella, je suis revenue, nous formions une super équipe, et ce n'est pas fini. Je ne sais pas chérie. Les choses sont différentes maintenant. Tu ne pourras pas revenir directement au niveau d'avant. Je veux juste travailler. Je ne suis toujours pas convaincue. Tu sais ce qui pourrait marcher ? Que tu rampes. Tu es sérieuse ? Je ne peux pas le dire parce que ton visage est complètement figé. Je plaisante ! Bienvenue ma chérie ! Bonjour. Merci. Bonjour. Que vous êtes jolie ! C'est merveilleux que vous soyez sur pied ! Vous devez adorer ces ballons ! Pourquoi me parlez-vous comme à une idiote ? Oh... Pardon. L'infirmière m'a envoyée ici. Je cherche Gloria Hodge. C'est moi. Qui pourriez-vous être ? Je dois dire que votre lucidité me surprend. Orson m'a donné à penser... ... que j'en étais aux derniers stades de la sénilité ? Je crains qu'il ne prenne simplement ses désirs pour des réalités. Comment peut-il ? Vous êtes sa mère. Je ne le jugerais pas trop sévèrement. Nous avons un rapport compliqué. Il y a de l'amour, mais nous nous décevons l'un l'autre. En quoi vous déçoit-il ? Il est froid, rigide et... et profondément incapable de se détacher du passé. Et en quoi le décevez-vous ? Je refuse de mourir. Je vois. Cet antagonisme n'est sûrement pas irréparable. Savez-vous à quoi les pensionnaires passent leurs journées, Bree ? Ils pensent au passé, et à tout ce qu'ils feraient différemment s'ils en avaient l'occasion. S'il vous plaît, dites à Orson que je suis désolée et qu'en dépit de tout, je l'aime toujours. J'ai une meilleure idée. Pourquoi ne le lui diriez-vous pas vous-même ? C'est génial. J'apprécie. D'accord. Merci. Qu'a dit Ed ? Tu dois retourner travailler quand ? Il m'a dit de prendre le temps que je voudrais, avec maintien de salaire. Tu devrais te faire tirer dessus plus souvent. Les voilà ! Alors, l'école ? Maman, on t'a tiré dessus ? Qui t'a dit ça ? Jordan Blackwelder. Le petit salaud qui a essayé de démolir le mythe du Père Noël. Et il a dit que la folle qui t'a tiré dessus a aussi tué tatie Nora. Que c'était aux infos. Je suis désolée. Nous n'aurions pas dû vous mentir, mais parfois, les parents veulent protéger les enfants. Et la bonne nouvelle, c'est que maman va bien, maintenant. et que vous reverrez tatie Nora au ciel. Ou ailleurs. Ils t'ont laissé garder la balle ? Je crains que non. On voulait l'apporter à "Montre et Nomme"*. * Dans les écoles US, les enfants apportent un objet pour en parler Hé mon coeur, ça va ? Et si la dame folle revient ? Non. Comment tu le sais ? Parce qu'elle est... montée au ciel avec tatie Nora. Ou ailleurs. Julie Mayer, rentre ! Tu es consignée, tu te souviens ?! Edie Britt, je dois te parler. Je viens de survivre à une prise d'otages. Je n'ai pas assez souffert pour cette semaine ? Garde ton neveu à distance de ma fille. Je n'aime pas ça non plus, mais plus nous essaierons de les séparer plus ils se battront pour rester ensemble. Laisse l'histoire suivre son cours. Tu es folle ?! Si on ne fait rien, ça pourrait se terminer par un rapport sexuel. "Pourrait" ? Mon Dieu. - Tu ne... - Laisse-moi le présenter autrement : J'avais une boîte de préservatifs dans le buffet. 11 ont disparu. Je ne peux répondre que de 8 d'entre eux. Comment peux-tu rester aussi calme ? - Edie ? - Oui ? Peux-tu m'aider avec cette cravate ? Mike... Tu es sorti de l'hôpital. Oui, il est à la maison. En fait, nous sortons fêter ça. Je suis à toi dans une seconde, OK ? Puisque tu le demandes, je suis calme parce que je sais que quand deux personnes sont faites l'une pour l'autre on ne peut rien y faire. Je serai là vers 18h. Ils ont droit à un casse-croûte. Insistez sur les pommes, mais si ça les rend menaçants j'ai des bonbons sous l'évier pour les cas d'urgence. Non, plus maintenant. Bon Dieu ! Maman, où tu vas ? - Faire des courses. - Non ! Chéri, c'est un autre magasin. - On va encore te tirer dessus. - Non. Des tas de mamans vont dans les magasins, et tout se passe bien. Ça n'a rien d'effrayant. Tu es allée dans un magasin, on t'a tiré dessus et tatie Nora est morte. Je n'y passerai que 10 minutes, c'est promis. Elle ne pourrait pas y aller ? Bien. J'y vais. Merci. Ne ris pas trop fort si on me tire dessus, OK ? Vous devez être Tanya. Moi c'est Gabrielle. Nous allons être collègues aujourd'hui. Je ne sais pas si vous avez déjà participé à des shootings, mais ne vous affolez pas. Durkin et moi sommes de vieux amis. C'est un amour. Souvenez-vous que c'est le roi, faites exactement ce qu'il veut et tout ira bien. Je suis mannequin depuis 2 ans j'ai fait 6 couvertures et je couche avec Durkin. Je vois que vous êtes bien partie, alors. Voilà la penderie. Je veux être enterrée dans cette robe ! C'est celle de Tanya. Les affaires de la mère sont au bout. La "mère" ? OK, le sang coule à flots ! Le concept est "mettez vos filles sous clé". OK ? On s'y met ! Tanya, tu erres sur la pelouse, tu es adorablement délicieuse merci, et sous le porche, les parents ont l'air scandalisé. Pardon, Durkin ? Oui chérie ? Je suis Gaby. Gabrielle Marquez. Tu m'as shootée à Milan, tu te souviens ? Oui, bien sûr ! Ça fait plaisir de te revoir. Tu as une question ? Oui. Ça ne t'ennuie pas que j'attire tous les regards ? C'est un peu déroutant. Les gens vont voir Tanya, et puis, ils vont voir voir ce type, et puis ils se demanderont qui je suis. Tu es la mère. Personne ne gobera ça, voilà ce que je propose. J'enfile une de ces robes en vitesse Je fais la soeur de Tanya, qui arrive de la fac pour faire une scène. Et on fait tenir tout ça sur une ligne de sous-titre ? Désolée, mais cette tenue est hideuse ! Fais ton boulot. Bien. Il me faut juste un moment pour m'imprégner du rôle. Gabrielle, c'est quoi ce retard ? On doit se bouger, ici. J'arrive ! C'est quoi ça ? Oh, je fais mon travail. Je suis la sexy mama. Appelle-moi son agent. Avant qu'on commence, quelqu'un veut des biscuits, du lait, de la limonade peut-être ? Maman, qu'est-ce qu'on fait là ? On fonce à l'essentiel. J'aime ça. J'ai un aveu à faire. Je n'ai pas fermé l'oeil à cause de cette histoire et je déteste être la garce et la collante. Quand il s'agit d'éducation, je préfère faire le gentil flic. Vous voyez où je veux en venir ? Non. Dans ce cas voici le méchant. Papa ! Bonjour mon bébé. C'est lui ? Oui. Vas-y. C'est trop injuste ! Tu as bravé mes souhaits, tu n'as pas respecté mes ordres tu croyais vraiment que ça allait passer à la trappe ? Reconnais-le.  J'ai été plus maligne que toi. - Qui est Ian ? - Quoi ? Tu fréquentes un anglais qui s'appelle Ian. Comment c'est venu dans la conversation ? Je suis désolé. Je ne savais pas que c'était un secret. Quand tu m'as dit que c'était le grand amour avec le plombier j'ai été cool. je me suis effacé, et maintenant tu as quelqu'un d'autre ! Le vrai problème, Karl ! Sa main sous le T-shirt de notre fille ! - Ne change pas de sujet ! - C'est le sujet ! C'est sérieux à quel point, avec ce Ian ? Je ne sais pas ! C'est compliqué. Il est plus ou moins marié. Il est quoi ?! Ce n'est pas ce que tu crois. Pour sa défense, sa femme est dans le coma. Ça suffit ! Je t'interdis de le revoir ! Quoi ? Je n'accepte pas tes ordres ! Maman marque un point, papa. On ne dit pas à une femme qui elle peut ou ne peut pas voir. - C'est son choix. - Exactement. Merci. Attention, ça ne te concerne pas. Si tu te moques de mes sentiments, je ne vois pas bien ce que je fais ici. Tes sentiments ? Tu es le pire méchant flic que j'aie jamais vu ! Va dans ta chambre. Pas toi ! Reviens ! Je t'arrête ! Non ! Ça fait un moment que tu es dans tes BD. Tu n'as pas envie de jouer ? Non, je veux rester avec toi. OK. Bonjour Art. - Bonjour, comment allez-vous ? - Ça va. Comme si me sauver la vie n'était pas suffisant, j'ai encore un service à vous demander. Bien sûr. De quoi s'agit-il ? Mes enfants vivent un moment difficile. Ils sont perturbés par cette histoire au supermarché. Tu es pris en otage ! Arrête de bouger, ou je t'éclate la tête ! C'est à moi. Donne-moi le pistolet. Pas tant ceux-là que mon autre fils, Parker. Revenons à ce service. Parker, je voudrais te présenter Art, notre nouveau voisin. Il habite de l'autre côté. Le chouette fauteuil roulant à manette est à sa soeur. Hello Parker. Bonjour. Le jour Art est maître nageur au centre de loisirs mais... S'il vous plaît, je peux le dire à Parker ? S'il vous plaît ? Et compromettre ma couverture ? Non Mme Scavo, impossible. Votre couverture ? Super, la mèche est éventée ! Autant lui dire. C'est bon, vous pouvez lui faire confiance. Art est celui qui m'a sauvée au supermarché. C'est un genre de super héros. Laissez-moi tranquille. C'est vrai. D'accord, si vous êtes un super héros, c'est quoi votre nom ? Je suis Protector Man parce que je protège les gens des méchants. Tu ne me crois pas, hein ? D'accord. Je ne devrais pas, mais... Vous avez vraiment sauvé ma mère ? Oui, vraiment. Oui, vraiment. C'est pour ça que tu n'as pas à t'inquiéter. C'est le travail de Protector Man. Le tien est de jouer et de t'amuser. D'accord ? - D'accord. - D'accord. Mon cousin était à Perdue University. Qu'est-ce que...? Delfino. Ravi de vous voir sur pied. Voici un mandat de perquisition. Un mandat de perquisition ? Montrez-moi ça. On en est où ? Pas de boîte à outils. Il est plombier. Continue de chercher. Rien trouvé. Fatigué ? Toi, tu me suis. Marcella, écoute, je ne sais pas ce qu'on t'a dit mais j'ai juste demandé un simple changement de tenue. Tu ne tires pas la couverture à toi. Tanya peut se le permettre parce qu'elle est une star ! Tu n'es rien. Depuis quand tu peux me parler comme ça ? J'avais fait 36 couvertures à 20 ans ! Tu en as 30. Quand tu fais cette tête, tu en parais 35. Tu sais combien de photographes se damneraient pour travailler avec moi ? Oui. Zéro. J'ai dû solliciter des faveurs rien que pour t'avoir ça. Je n'y crois pas. Tu sais ce que je ne crois pas ? Tu as abandonné une brillante carrière pour jouer au papa et à la maman et à la minute où ça tombe à l'eau, tu reviens en t'attendant à une parade de bienvenue. Tu sais quoi chérie ? On est passé à autre chose. Maintenant, tu ramènes ton cul en polyester et tu te conduis comme la pro que tu étais. Merveilleux Tanya ! C'est ça ! Tiens bon ! Fantastique ! La mère, soulevez le plat ! Magnifique, Tanya ! Oh, tu es splendide ! Oui ! Adorable ! Bonjour Mike, et bienvenue. Vous vous souvenez de moi ? Oui, je crois. La maison au coin, avec les nains de jardin ? Vous confondez avec Martha Huber. Terrible histoire. Elle a été battue à mort, et enterrée dans la forêt. Ironie du sort, non ? Là où vivent les nains ! Je n'en sais pas tant que ça sur les nains. Je sais que les flics étaient là un peu plus tôt. Et ? Vous l'avez oublié, mais il y a deux ans, un soir vous m'avez conduite à l'hôpital pour une angine. Ça m'a sans doute sauvé la vie. En tout cas, je vous dois quelque chose. Vous devriez nettoyer la clé à molette. Il y a quelque chose dessus. Désolé, je rentre tard. Mme Prescott s'est abîmé une couronne et... Orson, tu es superbe ! Bonjour mère. Je peux te dire un mot, chérie ? Je n'arrive pas y croire ! Et moi, je n'arrive pas à croire que tu l'as prétendue sénile ! Tu m'as menti ! Oui, pour nous épargner sa présence. Tu ne la connais pas, Bree. C'est une femme détestable, et je refuse de rompre le pain avec elle. Maintenant, tu m'écoutes. Elle t'a donné la vie et le cinquième commandement nous demande d'honorer nos parents, quelle que soit leur abjection. - Ce n'est pas exactement ce que... - Orson, c'est sous-entendu. Maintenant, montre-lui un minimum de respect. Bien, mais si tu attends de moi plus que le minimum de politesse tu vas être très déçue. Bree, ce saumon est superbe. Merci ! Il m'a valu le ruban bleu à la foire du comté. J'adore la sauce. Qu'est-ce qui lui donne ce "coup de fouet" ? On ne demande jamais ses trucs à un magicien. Tu as à peine touché à ton saumon, chéri tout va bien ? Oui. Je me demandais juste pourquoi tu es là. Je veux qu'on soit amis. D'accord, on va supposer que j'ai une commotion cérébrale et que je te crois. On est potes. Maintenant, qu'est-ce que tu veux ? Orson, pourquoi aurait-elle une arrière-pensée ? Je veux quitter la maison de retraite. Nous y voilà ! C'est un enfer ! Et je suis rétablie, maintenant ! Ma hanche va mieux, je peux prendre les escaliers et tu dirais que je pourrais rentrer chez moi quand j'irais mieux. Voilà le problème : j'ai vendu la maison. Quoi ? Tu as bien entendu. Et mes affaires ? Disparues. Oh, j'ai aussi vendu la voiture. Tu vois, c'est le problème avec l'enfer. Ils ne s'autofinancent pas. Comment oses-tu ? Tu n'avais pas le droit ! C'est le moment de révéler mon secret. J'aurais dû t'étouffer dans ton berceau quand j'en avais l'occasion. Le paprika ! Et voilà ! Voici la mère dont je me souviens ! Je me demandais quand elle se montrerait. Oui Orson, je suis ta mère. tu sais mieux que personne comment je m'y prends avec les traîtres ! Alors, on peut l'appeler grand-mère ? Plus qu'une lessive, et je me mets aux devoirs. Tu as des choses à laver ? Non. Merci. Maman, écoute je sais que je t'ai fait passer un mauvais quart d'heure et j'en suis navrée. 16 ans de perfection. Il était temps. C'est pour ça que je ne comprends pas tu as toujours eu confiance en mon jugement. Pourquoi ne pas me faire confiance pour Austin ? Ce genre de relation n'a rien à voir avec le jugement. Ton intelligence ne change rien à l'affaire. Tu peux quand même souffrir. Fais tes devoirs, je m'occupe du linge. OK. Voilà, Mme H. Bien. - Puis-je utiliser votre salle de bain ? - Venez. S'il vous plaît, restez pour le dessert. Je vais travailler Orson, négocier avec lui. Vous avez vu ce à quoi il m'a condamnée : guère mieux qu'un cercueil meuble. Je n'ai rien à lui dire. Alors parlez-moi je sais que vous êtes bouleversée, mais ne vous fermez pas avec moi S'il vous plaît, Gloria, ouvrez-moi la porte. Je ne m'exprimais pas au sens propre, mais bon nous sommes assises côte à côte, et nous allons parler. Qu'est-ce que vous faites ? Je ne retournerai pas dans cet endroit. Gloria, arrêtez ! On ramène ma mère ? Non que ça me regarde, mais est-ce que tout va bien ? Oui, un peu de tension, mais c'est réglé. Bon sang ! Non, je m'y oppose formellement ! Juste quelques semaines, que nous lui trouvions un endroit plus agréable ! Tu aurais dû l'entendre dans la voiture. Elle est malheureuse comme les pierres là-bas. Je m'en moque. Ma mère ne reviendra ici que quand elle rentrera dans une urne ! Comment peux-tu être aussi froid ? Tu ne la connais pas. J'ai passé toute ma vie a m'en éloigner. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'elle peut avoir fait pour que tu la haïsses à ce point ? Il n'y a rien à gagner à déterrer le passé. Orson, y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ? Puis-je parler à mon fils ? Bien sûr. Pour ton information, je vais accepter la gentille invitation de ta femme. Je ne permettrai pas ça. Je crois que si. Nous mettons fin à cette querelle tout de suite ou je dis à ta femme de quoi il s'agit. Tu n'oserais pas. Tente le coup. Je t'ai donné la vie. Tu sais que je n'hésiterais pas à te la reprendre. Un baiser à maman, maintenant. Pourquoi diable ferais-je ça ? Pour plus de réalisme. Tu es rentrée ! Je vous serrerais bien dans mes bras, mais je suis en sueur. - Alors, c'était comment ? - Oh, c'était bien. Bree a dit que tu avais décroché un boulot le premier jour. Tu es vraiment une star ! Allez, les détails ! Tu sais bien, des heures sans bouger, à avoir l'air belle je crois que j'en ai fini avec ça. Alors tu ne t'installes pas à New York ? En cas de gros contrat, j'y retournerai mais je suis bien installée ici. Merci mon Dieu ! Nous étions effondrées de te perdre ! Attention, je t'enlace ! C'est incroyable ! Ta vie est une telle aventure ! J'attends la prochaine avec impatience. Moi aussi. OK. M. Protector Man ? C'est un secret ! Hello ? Hello ? Oh, super ! Maman, regarde ! Ne touche à rien. Je lui laisse un mot, et on y va. OK. Parker ? Viens ici ! Chéri, on s'en va. Parker. Parker, viens ici. Pourquoi tu n'es pas venu ? Les maisons des super héros sont super ! Parker, tu viens, on rentre. - Pourquoi ? - Parce que je l'ai dit. Viens. Il y a tant de choses que nous voudrions pouvoir dire aux enfants.</i> Les persuader de ne pas grandir si vite</i> mais ils n'écouteront pas. Leur dire que la beauté se fane.</i> Mais ils refusent d'y croire. Les avertir que leurs actes auront des conséquences</i> mais ils continuent de nous défier.</i> Malheureusement, ils ne peuvent pas comprendre que le monde est un endroit dangereux.</i> Alors, il dépend de nous de les en protéger à tout prix.</i> Et si je vous parlais d'une