- Ton ventre vient de me frapper. - Tu vas diriger l'antenne de Miami. - <i>... alors Carlos la jouait dure.</i> - Me vire pas car je suis enceinte. - Je t'offre une promotion. Si tu préfères démissionner, je peux rien faire. - <i>Katherine craquait.</i> - L'homme que j'aime t'a choisie. - Pourquoi ça me fait si mal ? - Tu l'aimais. J'ai un moyen de te libérer de ce mariage. Karl avait un plan. S'il viole sa liberté surveillée en voyant un criminel, ils peuvent l'annuler. Il faut juste qu'on réunisse un ex-détenu et Orson, qu'on prenne des photos et adieu Orson. C'est parfait ! Il devra me laisser partir. Nick passait un coup de fil. Agent Padilla ? J'envisage de me rendre. - <i>Le mal...</i> - Vous avez oublié quelque chose ? - <i>... frappait encore.</i> - Vous faites quoi ? Elle s'appelait Emily Portsmith, et l'annonce de sa mort se répandit rapidement.</i> Tout le monde en ville connaissait Emily.</i> Sa famille était connue et respectée.</i> Elle était populaire à l'école, et les clients du café l'adoraient. Les gens furent choqués d'apprendre son meurtre,</i> surtout car une autre jeune femme avait été agressée</i> quelques semaines auparavant. Maintenant, tout le monde savait à Fairview</i> qu'un tueur résidait parmi eux. Et ils apprendraient bientôt... qu'il n'avait pas terminé. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, MiniBen314, Didier, Kevin, Karim, TheLostFan Le lendemain, les femmes de Wisteria Lane</i> se retrouvèrent pour leur partie de poker hebdomadaire.</i> Mais finalement, personne n'était d'humeur à jouer. Julie et cette fille ont été étranglées toutes les deux. - Un fou est en liberté. - J'ai peur de sortir le soir. Vous avez quelqu'un pour vous protéger. Il s'est coincé le dos en épluchant une orange. Je dois me débrouiller. On fait quoi, pour se protéger ? Près de l'hôpital où je travaille, ils donnent des cours d'auto-défense. On devrait envisager d'en prendre. - Bonne idée. - On pourrait, mais vous connaissez ma devise : "Le calibre 38 est le meilleur ami de la femme." J'adore la crosse en perles. Ça irait bien avec mon ensemble blanc. Tu devrais essayer, Susan. Il est léger. Je ne touche plus d'armes depuis l'accident avec Katherine. Tu continues à parler d'accident ? On va prendre des cours d'auto-défense. Tu nous accompagnes ? Ça te rassurera. Je sortais la poubelle quand j'ai été agressée. Je l'ai pas vu venir, je me suis évanouie avoir d'avoir pu réagir. Si quelqu'un veut vous faire du mal, il y arrivera. Je pars. Tu couds le costume de Penny ? Je lis la page des sports en même temps, alors ça se neutralise un peu. C'est pour toi. Du bourbon hors de prix. Il est 8 h 45 et je suis enceinte, donc je passe mon tour. C'est pour t'excuser auprès de Carlos d'avoir caché ta grossesse. Pas besoin. Je le connais. Il s'est mis en colère, mais il a dû se calmer et réfléchir. - Au revoir. - À ta place, je lui offrirais l'alcool. Je suis trop précieuse à mon poste. Jamais il m'enverra en Floride. Qu'est-ce que c'est ? Carlos nous a dit pour ta promotion. Félicitations. Tu vas tellement nous manquer ! Où tu vas ? Rita t'a écrit un poème d'adieu. Je peux te voir, s'il te plaît ? À quoi tu joues ? Tu sais que je partirai pas. On va écrire sur la banderole "Bonne chance et à bientôt". Il faudra plutôt écrire "Je pars pas. Donnez-moi un beignet". Que veux-tu que je te dise ? On a une ouverture pour toi en Floride, mais ici, - on a donné ton poste à Tim. - Dis-lui que tu as fait une erreur. Je ne peux pas. Je pense que t'as pas d'autre choix que de démissionner. Je sais ce que tu fais, mais ça marchera pas. Si tu veux que je parte, tu devras me virer. Et prendre un procès pour avoir viré une femme enceinte ? Je crois pas, non. Alors si ça te dérange pas, j'ai du travail. C'est pas mes enfants. Ce sont ceux de Tim. C'est son bureau. Alors... Quel bureau je dois utiliser ? Tu te moques de moi ? Ces jumeaux ont un plus grand bureau. Amuse-toi. Comment ça va ? Ça va. Ils pensent qu'on a été agressées par la même personne, Emily et moi. C'est ce que dit la police. Et je pense qu'on devrait tout faire pour l'aider. C'est-à-dire ? Il est peut-être temps de leur parler de l'homme marié que tu fréquentais. - Il y est pour rien. - T'en sais rien. Les hommes infidèles ont parfois plus d'une maîtresse. Il ferait pas de mal à une mouche, il risque pas de tuer quelqu'un. - Si tu le dis. - Je le dis. Pourquoi il m'aurait agressée avant de vouloir me récupérer ? Attends. Tu as recommencé à le voir ? Même si c'était le cas, c'est ma vie, non ? C'est exact. C'est ta vie. C'est moi, ou la vie était bien moins compliquée quand tu avais 7 ans ? Je suis désolée d'avoir grandi. Et moi donc. La police s'inquiète de ce que le meurtre de Portsmith</i> est lié à une attaque similaire sur une femme de Fairview il y a quelques mois.</i> Quiconque possède des informations est prié d'appeler...</i> Si les flics n'avaient pas perdu leur temps avec Danny, ils auraient pu attraper l'assassin avant qu'il frappe à nouveau. Quoi ? J'y étais. - Tu étais où ? - Au café. J'y étais quand cette fille était en train de fermer. - Dis-moi que tu plaisantes. - J'aimerais. Je suis sûr d'avoir été son dernier client. - Est-ce que quelqu'un t'a vu ? - Je crois pas, mais les flics vont peut-être le savoir. Et s'ils apprennent... Ils risquent de venir te parler, peut-être prendre tes empreintes. C'est aussi ce que je pense. Je pense aussi qu'on devrait peut-être pas attendre que ça arrive. Je ne partirai pas. Pas cette fois. J'aime cet endroit ! J'ai des amis, un travail. Je me sens à nouveau revivre. Après 18 ans d'errance, je ne veux pas renoncer à ça. Très bien. On aura peut-être de la chance, et les flics ne viendront pas. Mais honnêtement, je sais pas si on a encore de la chance en stock. Vous êtes Lamar Benjamin ? - Vous avez un mandat ? - Je ne suis pas de la police. Je m'appelle Bree Hodge. Vous avez connu mon mari Orson en prison. Vous avez un moment ? C'est même tout ce que j'ai. Alors, vous êtes Mme Hodge ? Ça alors. Bain de Bouche s'en est bien sorti. - "Bain de Bouche" ? - C'est comme ça qu'on appelait Orson. Il nous avait trouvé du bain de bouche et on devait en prendre chaque jour. - Je vois. - Quelle plaie. Heureusement, ils l'ont pris quand on a essayé d'empoisonner un maton avec. Comment va Orson ? Pour être honnête, Lamar, la vie à l'extérieur a été difficile pour lui. Les gens peuvent être si durs envers ceux qui ont fait de la prison. Et si vous êtes récidiviste, laissez tomber. J'ai entendu Orson dire beaucoup de bien de ses amis prisonniers, surtout de vous. Vraiment ? Parce qu'il était furax que je me sois servi de lui comme d'un bouclier. Maintenant, il raconte cette histoire et il en rit à gorge déployée ! Toujours est-il qu'il est un peu déprimé, et j'espérais que vous passeriez le voir pour lui remonter le moral. Désolé. Je violerais ma conditionnelle. Si on m'attrape à traîner avec d'autres ex-taulards, on me renvoie au trou. Vraiment ? Quelle règle idiote. Ne vous en faites pas. Notre maison est au fond d'une impasse. Personne ne saurait que vous êtes passé. Et, bien entendu, je vous dédommagerais... pour le dérangement. Et trois autres quand vous viendrez. Et puis merde. Je peux bien rendre visite à un ami. Vous direz à personne que je suis venu. Quand on se connaîtra mieux, vous verrez que je n'ai aucun mal... à garder un secret. T'es là, toi ? Ta mère m'a dit que t'avais le cafard. Je lui ai dit que j'avais la solution. Une glace menthe chocolat ? Cette fois, il va falloir bien plus que de la glace. Je n'arrête pas de penser à lui. Il est là, dehors, et... - peut-être qu'il pense à moi. - Chérie, tu sais bien que non. Il sait où j'habite. Il sait quelle voiture je conduis. Je voulais aller à la bibliothèque, mais j'ai peur qu'il me suive. Si tu t'inquiètes pour ta voiture, on n'a qu'à échanger. Vraiment ? Je conduirais ta belle voiture, et toi, tu utiliserais ma boîte à chaussures ? Je ferais tout pour ma petite... Tu as la clim, hein ? Oui, je ferais tout pour ma petite fille. Tu vas bien ? Je passe une mauvaise journée. Ma vie est devenue un peu... compliquée. Pourquoi ? Ce sont des histoires d'adultes. Tu ne peux pas comprendre. Puisque tu poses la question... Je crois que tu vas vraiment t'amuser à la fête de Brandon. Apparemment, il y aura un poney. Ça va ? Je m'inquiète pour Mme Mayfair. - Pourquoi ? - Elle ne va pas en rajeunissant, et c'est vraiment dur de rencontrer des hommes dans cette ville. T'as entendu ça où ? Elle me l'a dit. Elle a dit aussi que maman t'avait volé à elle, et que ça fait de maman une méchante. Fiston... Maman est quelqu'un de très bien. Signe donc... la carte de Brandon. Je reviens tout de suite. Attention. T'as dit à mon fils de 6 ans que sa mère était pas quelqu'un de bien ? J'aurais bien choisi un langage plus coloré, mais comme tu l'as dit, il n'a que six ans. Tu m'as jamais vraiment vu me mettre en colère. Mais si tu le veux, reparle à mon fils une seule fois. Tu verras de quoi je suis capable. J'aime MJ. Jamais je ne lui ferais du mal. Une seule fois. C'est ta mère. Je te dérange ? Non. Je suis à la bibliothèque. La bibliothèque. Tu m'en diras tant. J'ai décidé de revisiter mes classiques. Et vice versa, j'imagine. Chérie, je ne t'en veux pas. Tu es revenue à cet endroit parce que tu t'y sens protégée et rassurée. J'ai raison ? Je suppose. Mais crois-moi, c'est une mauvaise idée. On peut en reparler ? J'ai qu'une heure et je veux terminer. Sors de là tout de suite ! On se voit bientôt. Je te le fais pas dire. T'as été occupée. T'as pris rendez-vous avec l'ex-détenu, t'as caché des caméras. Vendredi soir, ce sera l'heure du spectacle. Qu'est-ce qui va pas ? On devrait fêter ça. J'espère qu'il est clair pour nous que ces photos sont uniquement pour le chantage. Bien sûr. On va pas le renvoyer en prison. Sauf s'il le faut. Même s'il nous démasque, on ne va pas le dénoncer. Excusez-moi. Je cherche la personne qui a la voiture bleue. Elle est rousse. Avec un homme ? Oui, avec un homme. La rousse est ma fille. Votre fille ? Mince alors. - Vous les faites pas. - Merci. Vous pouvez m'indiquer leur chambre ? Je ne l'aime plus, mais je ne veux pas voler sa liberté pour avoir la mienne. Là, tu es en colère. Quand tu me dis que tu ne blesserais jamais un homme que tu as aimé, ça ne me rend pas furieux. Ça me rappelle pourquoi je t'aime autant. Ne t'en fais pas. Personne ne souffrira. Dis à Carlos que je suis arrivée. Je cours aux toilettes. Je le préviens. Je te ferais bien entrer, mais on manquerait d'oxygène. Non, c'est... confortable. C'est normal que Carlos me sanctionne. Mais trop, c'est trop. Parle-lui. Tu m'as même pas prévenue que tu étais enceinte. - C'est entre Carlos et toi. - Je sais, t'es fâchée, mais ce n'était pas contre toi. Ah bon ? Tom et moi, on est encore endettés. J'avais besoin de cette promotion, et Carlos a déjà zappé une collègue parce qu'elle était enceinte. Je pouvais pas prendre ce risque. Tu pensais que je lui dirais, et qu'il te virerait. Donc je n'étais pas assez ton amie pour que tu me fasses confiance. Mais là, je suis une super amie, la seule à pouvoir arranger ça ? Tu parleras pas à Carlos, alors. Bien vu. - Incroyable qu'elle soit morte. - Mais oui ! Je l'ai vue il y a quelques jours. On voulait aller faire du shopping. - Qui l'a trouvée ? - L'assistant du directeur. J'étais en retard, hier. Heureusement. Ça m'aurait trop fait flipper. On parlait d'Emily. Je la connaissais pas trop, mais j'imagine qu'on a un point commun. Tu l'aurais bien aimée. Elle était super sympa. Je dois rentrer. Ma mère flippe trop parce que j'aurais pu être à sa place, - elle veut pas que je sorte. - Je te dépose. - On devrait y aller aussi, Danny. - Vas-y, toi. T'as pas besoin que je te dépose ? Je marcherai. Je veux juste parler à Julie. Tu veux manger un bout ? J'ai pas très faim. On va à l'enterrement ensemble ? Tout le monde y va. Je sais que tu m'aimes bien, - mais je peux pas traîner avec toi. - Pourquoi ? C'est comme ça. C'est compliqué. C'est parce que t'as couché avec mon père, c'est ça ? - Qui t'a dit ça ? - Ça fait un moment que j'ai capté. Si tu le sais, pourquoi... Parce que tu me plais ! Beaucoup. Tu vois pas comme c'est tordu ? C'est bon, je t'ai pardonnée. C'est gentil, mais ça reste tordu. J'ai envie d'être avec toi. Je suis désolée, mais c'est hors de question. S'ils doivent venir, ils viendront. C'est comme si j'avais passé ma vie à regarder par la fenêtre. Il faut peut-être en finir. - Qu'est-ce que tu dis ? - Je dis qu'on devrait peut-être envisager de se rendre. Me dis pas que tu leur as parlé. Du calme, je suis pas con. J'avais une carte prépayée, et ça a duré moins d'une minute. Ils nous retrouveront pas. - Ils savent qu'on est en vie ! - Tu veux pas savoir - s'ils sont prêts à passer un accord ? - J'ai tué un mec. Ils passeront un accord quand j'aurai une seringue dans le bras - et que mes yeux seront révulsés ! - T'en sais rien. Ne les rappelle plus jamais ! C'est clair ? J'arrête pas de penser à Lynette. La seule chose qui manquait dans ce minuscule bureau, c'était une roue de hamster et des copeaux de bois. Après quelques jours comme ça, elle décidera sûrement de partir. Elle le mérite vraiment, hein ? Elle a menti quand elle a accepté la promotion. Et si son médecin lui avait dit de rester au lit ? S'il avait fallu qu'elle prenne l'avion ? Elle aurait pu mettre la boîte en danger. Oui, mais c'est pas arrivé. T'as dit qu'elle bossait bien, et là, t'es odieux avec elle. C'était ton idée. Tu voulais mettre des serpents dans son bureau. En plastique. On a raison de faire ce qu'on fait. C'est vrai. Et c'est pour ça qu'on a l'occasion de faire un truc qu'on fait jamais. Pardonner. T'es sérieuse ? Tom et Lynette sont nos amis depuis quinze ans. Ils nous ont donné les saucisses du mois, l'an dernier, à Noël. Elles étaient bonnes, ces saucisses. Je connais Lynette. Elle ferait pas ça volontairement. Je dois reconnaître qu'ils me manquent un peu. Tu l'aurais vue, quand j'ai quitté le bureau. Elle tirait une de ces têtes. Elle était abattue. T'aurais dû voir la tête qu'elle tirait. Du style : "Dans ta face. J'ai gagné !" - Et là, t'as appelé l'avocat ? - Ils vont pas s'en tirer comme ça. Ils vont pas me harceler. Je leur colle un procès ! Carlos recevra les papiers demain. Tu t'énerves vraiment. On fera pas l'amour par colère. Ça coûte rien de demander. Je t'ai pas dit de ranger tes fringues ? Je rigole pas. Fini la sieste ! Toutes les femmes peuvent être victimes d'une agression. Il est donc nécessaire d'apprendre à vous défendre. Sur un parking, dans un parc, dans votre allée. Une agression peut arriver partout. Quelques secondes suffisent. Désolée du retard. J'avais trois réceptions à préparer. Ça doit être crevant, toutes ces histoires. Mettez-vous par deux. Un agresseur et une victime. Gaby, tu m'agresses ? Je veux pas vous faire mal. J'ai mangé des hamburgers plus gros que toi. Amène-toi. Ça marche, mamie. Votre hanche va souffrir. On est toutes les deux, on dirait. Tu veux m'agresser ? Je me laisserai convaincre. Les agresseurs, approchez votre victime. Elle est forte, la vieille, ça fait peur ! Merci les céréales. Très impressionnant. Mais pour les autres, approchez votre victime par-derrière. Faites semblant de les étrangler. Les victimes vont vouloir se retirer. C'est pas bon. La prise de l'agresseur sera plus forte. Au lieu de ça, prenez appui sur votre agresseur, pour lui faire perdre l'équilibre. C'est un peu serré. Excuse-moi. Ça fait mal, hein ? D'être trahie par quelqu'un en qui tu avais confiance ? - De quoi tu parles ? - Je sais, pour Karl et toi. Traîtresse ! Arrête ! Inutile de parler pour s'échapper. - Donnez des coups de coude. - J'essaie ! Comment t'as pu me faire ça ?! Tu sais ce que Karl m'a fait. Désolée. Si tu voulais bien... m'écouter... On échange les rôles, maintenant. - T'as entendu ! On échange ! - Tu te mettras pas derrière moi ! Tu m'as planté un couteau dans le dos ! - Mme Delfino, lâchez votre victime. - C'est pas elle, la victime ! Et Orson, alors ? Comment t'as pu lui faire ça ?! Tu sais rien de mon couple avec Orson. - Il m'a fait vivre l'enfer ! - C'est trop serré ! Tu es en colère, mais Karl compte plus pour moi qu'une simple aventure. Je le quitterai pas. Si ça met fin à notre amitié, c'est toi qui l'as décidé, pas moi. Vous partez ? On vient de commencer. Je sais, mais je me suis assez défendue pour aujourd'hui. L'avocat vient d'appeler. Carlos va bientôt recevoir les papiers. Tu vas jusqu'au bout, hein ? C'est mal, ce qu'on fait ? Ce que Carlos te fait subir est injuste et illégal. - Non, ça n'a rien de mal. - Oui, il a commencé. On l'emmerde. C'est quoi, tout ça ? Des chocolats, des fleurs, un cadeau pour les bébés. Ma manière de dire : "Je suis désolée, et ces babioles le prouvent." Vraiment ? J'ai plus envie de me battre, et Carlos non plus. J'espérais discuter. Je suis tellement contente ! Attrape. C'est lourd. Tu m'as manqué ! Chéri, on partage un bon moment. Viens pas le gâcher. C'est pas moi qui vais le gâcher. Tu veux bien attendre une seconde ? Je passe un petit coup de fil. Vous savez quoi ? Quoi qu'il arrive, plus rien ne doit se mettre en travers de notre amitié. Souviens-toi que tu as dit ça. Réponds, réponds. Quoi ?! C'est Carlos. Je me demande ce qu'il veut. À propos de ce que tu as dit sur notre amitié... Faisons un pacte pour que... Quoi ? - Je te le pardonnerai jamais. - Je t'en prie. Et notre pacte ? On a jamais fait de pacte ! Attrape, MJ. Comprends-moi. Je me protégeais, c'est tout. - Bonjour, mesdames. Quoi de neuf ? - Elle fait un procès à Carlos. Tenez. Quand tu t'es excusée, j'ai essayé de retenir le type. Tu as voulu nous coller un procès ! Ça prouve que t'es pas mon amie ! - Des chocolats. - J'essaie d'arrêter. À votre âge, ça sert plus à rien. Je t'en prie, il faut que je te parle. Non, il faut que tu parles à mon avocat. J'ai un projet pour toi. - C'est qui ? - Steve Matthews, département juridique. Vu que ça a l'air d'être à la mode d'appeler des avocats. - Je voulais juste me protéger. - C'est les affaires. Voilà les achats et les frais du dernier exercice fiscal. - Il faut que ce soit détaillé. - Ça marche. Pour demain matin, 9 h. Je déteste être la seule à rire. - Ça représente deux jours de boulot. - Pas si tu travailles ce soir. Penny fait son spectacle de Noël. Tu le sais, tu y vas chaque année. Tu es en train de me dire que tu es incapable de... Comment on dit ? Incapable d'accomplir la tâche attribuée en temps et en heure. C'est ça. Dis à ton ami le croque-mort que j'aurai terminé... en temps et en heure. Super. Tu voudras bien dire à Penny que Gaby et moi sommes désolés de ne pas pouvoir assister à son spectacle, cette année ? Merci d'être venus. Avant de commencer, vous voulez quelque chose ? Vu ce que tu vas nous faire, une clope et un bandeau sur les yeux. J'ai décidé de mettre ma rage et ma sensation de trahison. Je veux aider. - Vraiment ? - Pas toi. Si tu envisages vraiment d'entretenir une relation sérieuse avec cet homme, je veux être sûre que tu saches tout. À quel sujet ? Au sujet de Karl. Dis à Bree ce que tu m'as offert pour mes 30 ans. - Qui s'en souvient ? Ça fait longtemps. - Rien ! Il m'a rien offert parce qu'il a oublié mon anniversaire. - Et ça fait pas si longtemps. - Je ne vois pas où tu veux... Dis-lui où tu étais pour notre dixième anniversaire. - Qu'est-ce que t'as dit ? - Un club de strip-tease. Et encore, c'est rien. Dis-lui ce que tu voulais pour tes 35 ans. Arrête. Il voulait que je demande à une amie de nous rejoindre au lit. Tu disais tout le temps que tu savais pas quoi m'offrir. Le voilà, Bree. C'est l'homme avec qui tu veux être. Susan, je savais très bien dans quoi je m'embarquais. Je sais qui était Karl et qui il est encore parfois, mais je le crois quand il dit vouloir changer. C'est pas ce qu'on fait quand on aime quelqu'un ? T'as dit "quand on aime" ? Il semblerait. J'ai une question à te poser. Tu t'es remise à boire ? Je voulais juste vérifier. Si c'est vraiment ce que tu veux, alors tu devrais être avec lui. Vous avez ma bénédiction. Vraiment ? Tu me pardonnes aussi facilement ? Tu sais, j'ai beaucoup réfléchi depuis hier, et j'ai compris que... c'était difficile de trouver... l'amour. Quand on le trouve, faut s'y accrocher. Peu importe ce que les gens pensent. Je veux que tu sois aussi heureuse que moi avec Mike. Merci, Susan. T'en fais pas, Susie Q. Je serai loyal avec elle. Tu crois vraiment pouvoir changer ? C'est facile quand on a trouvé une femme pour qui ça vaut la peine de changer. Je voulais pas dire... J'ai appris ça en cours d'auto-défense. On y va. Dis bonne chance au petit ange. Bonne chance, ma chérie. Tu sais que ton père va filmer le spectacle, on le regardera tous demain. Désolée, chérie. Je voudrais bien venir, mais... Tu dois travailler. C'est pas grave. Attendez-moi ! Le médecin le met sous observation pendant trois jours. C'est la procédure normale pour... Une tentative de suicide. Ça ira, Mona. Merci pour tout. Mon chéri. À quoi tu pensais ? Désolé d'avoir appelé les fédéraux. Je voulais te faciliter la vie après tout ce que j'ai fait pour la compliquer. Regarde ce que j'ai fait à ce gamin. Le 10 novembre 1991. Il a plu toute la journée. Tu te souviens ? On est allés au resto avant de retrouver les autres. J'ai pris des pancakes à la citrouille. Toi, t'as rien pris. J'ai pris un café. J'ai oublié mon parapluie. Et huit heures plus tard, on existait plus. Il fallait que je fuie, mais pas toi. Tu as tout abandonné pour pas me laisser seule. Et je le referais. Je ferais tout pour vous. J'espère que tu le sais. Je le sais. Bonjour, Lynette. Il est 9 h. - T'as mes comptes-rendus ? - Presque. T'as pas fini, alors ? Il me faut juste une heure. Si seulement j'en avais besoin pour 10 h. Malheureusement, je t'ai dit qu'il me les fallait pour 9 h. - J'étais clair, non ? - Comme de l'eau de roche. C'était impossible de tout faire en une nuit. - Tu le savais en me le donnant. - Ça n'aurait pas été impossible si tu n'étais pas allée au spectacle de ta fille. Je sais que tu y étais. Bref, ça ne me fait pas plaisir du tout, mais je n'ai pas d'autre choix que de te licencier. Tu vas vraiment le faire ? Je crois que je suis dans mon droit. Vous devez récupérer vos affaires dans l'heure, Mme Scavo. J'y ai passé toute la nuit. C'est dommage. M. Matthews a des papiers à te faire signer. Tu vas le regretter. Je vais pas me laisser faire. Ça m'est complètement égal. Je veux juste que tu partes. Tu es réveillé. Je suis Mona Clarke, une de tes voisines. J'ai dit à tes parents que je m'occuperais bien de toi. Tu veux un jus de fruit, Danny ? Quoi ? Je suis pas Danny. Je m'appelle Tyler. Salut. Merci d'être venues. - Tu es là ? - Je viens chercher MJ. Elle a dit que tu pouvais pas venir. Elle l'a récupéré pour toi. - Qui ? Susan ? - Non, ta voisine Katherine. Quoi ?! J'ai fait une bêtise ? Salut, papa. Je passais devant chez Eileen et je l'ai vu dehors. Il avait l'air triste. Rentre à la maison. Je me suis dit que tu bossais, donc j'ai voulu te rendre service. Tout de suite. Qu'est-ce que je t'ai dit ? Il fallait que je lui parle. Il mérite de connaître la vérité. Sa mère lui ment. Il doit savoir que nous deux, c'était sérieux. Toi et moi, c'était rien du tout. Comment tu peux dire ça ? C'est la vérité. Pendant tout le temps où on était ensemble, je ne pensais qu'à Susan. Quand je te prenais dans mes bras, quand je t'embrassais, tout ce que je me disais, c'était : si seulement c'était Susan. Si tu le penses, alors tue-moi. Ce serait moins douloureux. Tu m'indiffères trop pour que je te tue. Le monde est un endroit dangereux, et il faut apprendre à se défendre de ceux qui nous veulent du mal. Que ce soit ce parfait inconnu... un patron qui nous en veut... un mari qui nous retient. Oui, on essaie tous de se défendre pour ne pas être blessé. J'ai besoin d'une ambulance. Au 4356, Wisteria Lane. Faites vite. Je saigne beaucoup. Jusqu'au moment où l'on comprend...