Elle pense qu'il a été empoisonné. Apparemment, je suis un suspect. Bree se sentait menacée par le passé Prends ce putain d'avocat. Tentez vous de me séduire ? Et Gabrielle par son charme. Tu parles de Julie ? Si je reparts avec toi, on pourrait se réconcilier elle et moi. Tu dois retrouver ton père avant tout. Laisse moi t'aider. Alors que certaines menaces... étaient sous contrôle... Finissons en. d'autres n'étaient pas menées jusqu'au bout. Depuis son premier jour de travail, il était évident pour Lynette Scavo que sa nouvelle chef Nina était excessivement tendue. Afin de soulager son stress, Lynette l'aidait en lui offrant des cadeaux attentionnés... une machine à vagues relaxante... des bougies arômatiques... et même des boules chinoises anti-stress. Mais rien ne semblait détendre Nina. "Distillé à l'ancienne." Tu sais, ça m'ennuie beaucoup, de dire ça à voix haute. Mais vous allez retourner dans vos petits trous 00:01:20,120 --> 00:01:21,9804 et vous allez revenir avec un slogan convenable ou bien je façonnerai vos culs " à l'ancienne ". Jusqu'au jour où Lynette réalisa qu'il y avait un autre moyen de se détendre qu'elle n'avait pas encore essayé. C'est un coktail. Tu vas adorer. Qu'est ce que tu cherches exactement à faire, me saoûler pour que j'achète ce baratin ? Ne sois pas ridicule. Peut-on avoir un gros verre, s'il vous plait ? Je n'arrive pas à me souvenir la dernière fois que je suis allée dans un bar. Quand j'avais sûrement un petit copain, c'était... oh, mon Dieu, je suis une nonne. Alors pourquoi tu ne sorts pas et laisser faire les choses ? Crois le ou non, Quand il s'agit de rencontrer des hommes, je suis...timide. Et bien, je ne le suis pas. Alors, euh... Que penses-tu du mec làbas ? Il te regarde depuis depuis qu'on est rentré. Il est mignon. Alors vas y. Non. Oh, pour l'amour de Dieu. Où vas tu ? Lynette, reviens... Hé, mon vieux, tu vois mon amie làbas ? Elle te trouve mignon. Pourquoi tu lui offrirais pas à boire ? Hé, tout le monde. Salut. Oh, c'est une matinée magnifique, non ? Merci, chérie. Oh, hé, Lynette, j'ai lu les nouvelles poropositions pour la vodka. Oh, vous tenez le succès dans les mains. J'aime cette couleur. Merci. Hé, Nina. Oui ? Et bien que que cela arrivait d'une manière inattendue... ce ne sont pas les mêmes vêtements que tu portais hier soir au bar ? Ouais. le stress de Nina avait finalement disparu... à l'ancienne. Traduction par Denderah et Gegel Desperate Housewives - Saison 2 - Episode 05 They Ask Me Why I Believe In You Chaque personne de ce monde a besoin de quelqu'un sur qui compter, d'un compagnon fidèle, d'un véritable confident... ou d'un ami loyal. Pour Susan Mayer,cette pesonne digne de confiance était son agent Lonny Moon. Ce fut Lonny qui aida Susan à promouvoir son premier livre pour enfants. Ce fut Lonny qui emmena Susan à l'hôpital le soir où Julie est née. Non, non, non, non, non! Ce fut Lonny qui aida Susan à surmonter son douloureux divorce en l'emmnenant passer de bonnes vacances. Oui, Lonny était le pilier de Susan. Malheureusement pour Susan, son pilier était sur le point de s'écrouler. Pour ceux d'entre vous qui viennent de nous rejoindre, nous avons un nouveau rebondissement sur l'affaire Melanie Foster case... Lonny, qu'est que tu fais là ? Il est plus de midi. Ce qui signifie qu'il est maintenant acceptable socialement de commencer à boire. J'arrive pas à croire de t'avoir laissé croire ça. Je suis tellement en retard dans mon travail. Mais je suis contente d'être ici. C'est génial. Je me dois d'être honnête. J'avais un autre motif. Oh ?! J'ai décidé de créer ma propre agence. Tu quittes Muir & Hunt ? Tu les as aidé à construire l'agence. Je sais, mais je pense que c'est le moment. Et voici ma question : viendrais tu avec moi ? Et bien... biensûr. Ok ! Trinquons à l'avenir. J'appelerai l'agence, pour les prévenir que je viendrai avec toi. Oh, je ne pense pas que ce soit nécessaire. Vraiment ? Oui, je pense que ce serait déplacé. Lonny... Qu'est ce qui se passe ? Ok. Il y a comme une vilaine rupture entre mes associées et moi. Pourquoi ? Je me suis retrouvé dans une affaire où j'ai dû "déplacer" de l'argent d'un client temporairement pour couvrir des dépenses. Tu as dû "déplacer" de l'argent ? Ca veut dire quoi ? J'ai pris un peu d'argent d'ici, pour le mettre là. Ce n'était pas très important. Vraiment ? Car ça ressemble à du détournement. Pourquoi les gens s'entêtent à utiliser ce mot ?! Qui d'autre utilise ce mot ? Personne. Les associés et leur expert comptable. Oh, mon Dieu. Lonny, as tu "déplacé" de mon argent ? Pas du tout. je te le jure ! Susan, ne me regarde pas comme ça. Je sais que ce que j'ai fait est mal, et je me sent vraiment idiot de l'avoir fait, mais je t'en supplie, ne me détestes pas. Et ben, je ne te déteste pas. Je suis incapable de te détester. Tu es mon Lonny. Alors... tu veux toujours venir avec moi ? Tu sais quoi ? Ce sont ces genres de situations qui nous permettent de voir quels sont nos vrais amis, Donc, oui. Oh, merci ! Merci ! Tu es une femme très spéciale Susan Mayer. C'est la tête du bébé ? Non, c'est son pied. Ca ressemble à une tête selon moi. Bon, on est fixé. Quand ce bébé naîtra, je me chargerai de lui mettre des chaussettes. Tu es bien enthousiaste aujourd'hui, tu sais ? La grossesse est d'accord avec toi  ? Et bien, si on oublie les hémorroïdes et les nausées, tout va très bien. Je me demande où est David. Il devrait être là maintenant. Alors ce nouvel avocat est bien ? C'est un vrai requin. Tu vas l'adorer. Il n'a perdu aucune affaire depuis 6 ans. Il a plaidé à la court suprême, et il a réussi à obtenir cette foutue visite conjugale très rapidement. Hé, alors je suis déjà fan. Désolée je suis en retard. Oh, David. Ca fait du bien de te voir, Gaby. Carlos, je suis David. Je ne crois pas. Qu'est ce que tu fous ? Ce type ne sera pas mon avocat. Trouves en un autre. Vous n'avez trouvé aucune preuve. Soit vous prouver l'homicide soit vous laisser tomber le corps. Nous avons reçu un ordre de la court, qui dit que, tant que rien n'a été fait, nous gardons le cadavre. Ce n'est pas un cadavre. C'est un homme qui s'appelait Rex Van de Kamp. Il était un mari affectueux, un père dévoué, et un docteur talentueux. Si talentueux, en fait, qu'il ma laissé suffisament d'argent, pour poursuivre la ville, ce commissariat, et même vous deux messieurs, personnellement, juste pour le plaisir. Mme. Van de Kamp, nous ne répondons pas aux menaces, Alors si je... - laisser tomber le corps. Quoi ? La meilleure preuve que nous ayons est minime. Mme. Van de kamp a suffisament été aimable pour venir ici et faire le test du détecteur de mensonge. Je pense que c'est le moins qu'on puisse faire pour elle. Merci. alors, euh, que va t-il se passer maintenant ? Evidemment, nous remettrons Mr. Van de Kamp comme nous l'avons trouvé. Oui,et je suis sûre que vous l'enterrerez avec toute la dignité d'un homme mort Non, je veux que vous me laissiez Rex et je prendrai toutes les dispositions nécessaires. Bien. Evidemment vous paierez tout. Evidemment. Detective Barton, vous êtes un vrai gentleman. les gens se sont réunis à l'école supérieure de l'arrondissement, où Melanie allait... Non, c'est bon. Je les prendrai en rentrant à la maison. Ok, qu'est ce que tu veux alors ? Oh, Parker déteste le pepperoni. Heu, tu veux des saucisses ? Oui, et un petit fromage. Ok, parfait. Je t'aime. Hé, toi. Hé. On se rejoint au O'Donnell's ? Je te dois une bière. En fait, je te dois bien plus que ça. 21600:10:15,980 --> 00:10:18,190 Je te remercie, mais j'ai vraiment besoin de rentrer chez moi. Oh, viens, allez. J'ai passé de si bons moments l'autre soir. Euh, pourquoi tu demandes pas à Trudy ? Elle adore sortir. Trudy ? Tu plaisantes ? J'ai pas besoin de concurrence. As tu vu Trudy sans sa veste ? Elle est sexy. Ah oui elle l'est ? Oh, ça, ça ne veut pas dire que toi, t'es pas...sexy. C'est que... tu es marriée. Tu sais, tu es hors course. J'ai pas besoin de m'inquiéter sur qui va avoir les mecs. Allez, Lynette. Juste un petit verre, vite fait. En fait, j'étais en train de penser que toi et moi devenons des copines. Des copines ? Parce que parfois c'est dur de dire ça. Tu sais, je n'ai pas ressenti d'amitié aujourd'hui, quand tu t'es moqué de ma campagne devant les clients. C'était simplement pour pimenter le travail. A l'avenir, je garderai tout pour moi. Viens. Je déteste allez au bar seule. Je me sens nulle. D'accord. Un verre. Oui! Un ou deux. Non. Merci beaucoup pour m'avoir rapporter mon courrier. Vous savez, j'en ai à vous dans la cuisine. Et bien, ça fait quatres fois déjà. Qu'est ce qu'il se passe avec le facteur ? Oh, je sais. Il était bon. Ensuite il a reçu un coup, et puis, maintenant nous avons de la chance qu'il ne bave pas sur les lettres. Mais faites comme chez vous. Je reviens. Et pour ceux qui viennent de nous rejoindre, les familles à Chicago respire enfin aujourd'hui depuis que la police a arrêté quelqu'un dans une attaque brutale dans le quartier près de l'école de Melanie Foster. Mais la capture d'un suspect ne suffiseront pas à réconforter la famille Foster... - Betty ? ... qui ont perdu leur fille de 17 ans il y a presque 4 mois. - Betty ? Le corps de la victime a été retrouvé dans le parc d'un quartier à moins d'un kilomètre de son école. Tu as vu les infos ? Ils ont arrêté quelqu'un. Oui. je suppose que nous sommes hors de cause. Et bien, j'ai de bonnes nouvelles. La police a enfin remis le corps de Rex. Enfin de compte. Tu dois te sentir soulagée. Tu sais, je suis surtout contrariée que l'on est pensé à moi en premier. Je veux dire, comment quelqu'un dans ce monde peut m'accuser de meurtre ? Et bien, tu es tres fortement blessée. Quoi ? La super maman est celle aui trinque en premier. Les études le montrent. Peu importe, je me demandais, si vous étiez toute libre vendredi matin, car c'est le jour où je réogarnise l'enterrement. Le quoi ? Ecoutez, je sais que ça paraît comme incommodant, mais Danielle est partie en voyage avec sa classe, et Andrew est retourné au camp Hennessey pour des cours de perfectionnement. Et, ce sera simplement une céromonie digne mais très brève, et je pensais que vous pourriez dire quelques mots, et, euh, je vais lire un poème. On adorerait venir. - Absolument. Je suis occupée. Désolée. Edie ! Elle va lire un poème. Très bien. Oui, oui, nous allons venir. Et bien, merci. Vous ne pouvez pas savoir ce que ça signifie pour moi. J'ai réalisée avec du recul que j'étais encore sous le choc pendant les premières funrailles de Rex. Je ne pense pas que que tout ce qui est arrivé m'a suffisament blessée, alors c'est pourquoi cette petite cérémonie est si importante pour moi, parce que je mes suis rendue compte... que ce sera ma dernère chance de lui dire aurevoir. A moins que, biensûr, ils le déterrent à nouveau. Biensûr, il fut un temps où Lisa était froide et odieuse, mais je sais maintenant que je n'avais aucune excuse de la frapper continuellement. Oh, bébé, je suis tellement désolé. Bon travail, vous deux. Voici un exemple pour tirer profit de l'incarcération. C'est l'occasion pour les gens de revenir en arrière et observer les problèmes qu'ils recontrent dans leur marriage. Je peux y aller maintenant ? Car j'ai beaucoup de choses à dire sur les problèmes que je rencontre dans mon marriage. Nous n'avons aucun problèmes. Si, nous en avons, Lamar. Et de gros. D'accord, attendez tous les deux. Je pense que c'est au tour de Carlos et Gabrielle. Merci, mais nous allons bien. C'est la troisième fois que vous participez, et vous n'avez toujours rien à nous dire. Allez. Parlez nous. Comme se passe votre marriage ? - Fragile au mieux. - Et pourquoi ça ? Je ne sais pas. J'ai engagé un brillat avocat. pour sortir mon mari de ce trou à rats, et il l'a viré sans aucune raison. Carlos ? Je ne l'aime pas, c'est tout. Et pourquoi ? Il a de l'expérience, il est intelligent, il a du sucès. - Exactement. J'aurais préféré que tu choisisses un avocat moins charmant. Oh, mon Dieu. Tu l'as viré par jalousie ? J'ai pas le droit ? Vous savez quoi, elle m'a trompée. Oh, Bob, tu frappes ta femme. T'as pas le droit d'être choqué. - Ne lui parles pas comme ça. Encore un mot de plus Lisa, et je t'en retourne une. - Ok, calmez vous. - il y a des milliers d'avocat gros et chauves dans le monde, et elle choisit celui qui un corps de top-model. Je ne veux plus en parler. Tu peux pourrir ici, je m'en fous ! Alors, euh... Mona, quels sont selon vous les plus gros problèmes dans votre mariage ? A propos, il porte un costume. Comment peux tu savoir qu'il est bien fait ? - Tu le sais toi ? - Non! Je pari qu'il est sexy. Est ce que j'ai besoin de dire quels sont nos plus gros problèmes, ou tout le monde a su les deviner ? Pourquoi lis tu ce contrat ? Je te l'ai dit. Lonny veut que je signe avec sa nouvelle agence. Mais t'as pas dit que tu pensais sérieusement aller avec lui. je sais, je sais. Lonny fait parti de la famille. Tu sais, il a toujours été là pour moi. Il a payé mon loyé quand j'attendais mon premier chèque de droits d'auteur. Il m'appelait tous jours quand Karl est parti. En fait, je lui dois tellement. Susan, il a commis un délit. D'accord, qui dans cette pièce n'a pas commis de délit ? Levez la main. Ah ah ah, pas si vite. Ton agent te représente. Tu dois pouvoir lui faire confiance. C'est impossible de lui faire encore confiance ? Et bien, c'est possible car j'ai foi en les gens. Tu vois, Lonny sais qu'il a déconné, et il est désolé. Il est train de rembourser. Quoi, tu ne crois pas qu'on doive donner une seconde chance aux gens ? Pas quand ils ont déconné comme ça, non. Vraiment ? Ca se passe comme ça avec toi ? Tu reçois un coup, Tu as merdé, et tu sors ? Je ne savais pas que tu étais aussi cynique. Hé, je suis désolé, d'accord ? Je suppose que c'était ma façon de parler. J'ai du travail à faire à Greenwood, alors je t'appelle ce soir. Ca va ? Julie... j'ai fais quelque chose de mal, vraiment mal. Tu me demande pas ce que c'est ? Dois je te le demander ? La semaine dernière quand Mike et moi étions au parc pour retrouver Zach, Je l'ai en quelque sorte retrouvé. Non ! Oui, et je lui ai donné de l'argent pour qu'il aille ailleurs, je ne l'ai pas dit à Mike. Quelle merde. Que vas tu faire ? Je ne sais pas. Qu'est ce que tu ferais si ça t'arivait la même chose ? Tu vois, ça ne m'arriverait jamais. C'est le genre de chose qui t'arrivent à toi. vas tu arrêter de me juger et m'aider ? Bon ben, apparement, tu vas être obligée de lui dire. En fait, je peux pas. T'as entendu ce qu'il a dit à propos de sa façon de parler. - Je l'ai trahi. Il ne me pardonnera jamais. - D'accord. Ne lui dis pas. Mais, comment je peux lui faire ça, je me sens si coupable, je peux à peine le regarder en face quand il parle de Zach. Où penses tu que Zach est allé ? Dans l'Utah. Oh, seigneur. Pourquoi j'ai fait ça ? J'ai le sentiment que tu l'as fait pour moi. Hé, jeune fille. J'espère que t'es partante pour prendre des margaritas car c'est la soirée salsa au O'Donnell's. Oh, génial. Mais je peux pas venir ce soir, car j'ai promis aux jumeaux que je les aiderais à finir leur projet de science. Lynette, si les heures supplémentaires sont un problème pour toi, nous devrions probablement parler de te trouver un dossier moins exigeant. Tu m'enlèves le dossier Kamarov parce que je ne vais pas boire un coup avec toi ? Non. Oh, mon Dieu. Chérie, je comprends. Tu as une famille. Et ça doit passer en premier. Merci. Je veux dire pour moi,les clients passent en premier. Je suis perfectionniste, c'est mon grand défaut, et je sais que j'ai vraiment besoin de travailler sur ça. Mais crois moi, je n'arriverai plus à dormir si cette campagne venait à échouer. Je comprendrai un jour... Rentre chez toi et passe une bonne nuit. Nina ? Ouais. Je peux faire des heures supplémentaires. Oh, Lynette. T'es  sure ? Ouais. Je prends ma veste. Ouaw, ya de l'ambiance ici en début de soirée, hein ? Ouais. Hé... regarde ce mec juste làbas. Au bout du comptoir. Qui porte une veste beige. Ouais. Ramenes le moi. Hé toi. Alors ils parlent encore de Melanie Foster aux infos. Il est temps qu'on parle d'elle, Caleb. Tant que tu ne reconnaitras pas ta responsabilité sur ce qui est arrivé, tu sais que je ne peux pas te laisser partir. C'est quoi ce bordel ?! Maman Où es tu ?! Je reviendrai. Et je m'attends à ce que tu me répondes. Où es tu ?! J'arrive ! J'arrive. - Qu'est ce que tu vas faire avec ça ? - Rien. "Je sais qui a réellement tué Mélanie Foster. "Vous avez arrêté la mauvaise personne" ? A quoi tu penses ? La police a besoin de connaître la vérité. Tant pis pour eux ! C'est une chance pour nous. Nous sommes des gens bien. On ne peut pas laisser un innocent aller en prison. D'accord, tu veux faire ça ? Alors t'as qu'à appeler la police et leur dire que tu as un tueur enfermé au sous-sol. Ce n'est pas un tueur. Il était désorienté. Il ne savait pas ce qu'il faisait. Il sait mieux ce qu'il a fait que tu ne le penses. Je vais envoyer la lettre. Tu réalises ce qu'il va arriver ? Maman, as tu vraiment pensé aux conséquences ? Je vais poster cette lettre. Si tu fais ça, tu ferais mieux de prier Dieu qu'ils ne nous trouvent pas. Car il ne vont pas s'inquiéter de l'état mental de Caleb. Ils vont juste l'éxécuter. Lonny ? Tu es là ? C'est Susan. Lonny ? Susan ? Que fais tu là ? Et bien, je passais juste te donner le contrat. Ta porte était ouverte. Oh. Super. Désolé cet endroit est un tel désordre. Je travaille ici jusqu'à ce que les nouveaux bureaux soient peints. Attends de les voir ! Ils vont être vraiment magnifiques. Où est Jeannie ? Elle est avec les enfants dans le Minnesota pour rendre visite à sa mère. Ils adorent y aller. Regarder vieillir le grand père... Il n'y a plus d'électricité. Ah bon ? Oh, je suis un vrai imbécile. J'étais... j'étais tellement occupé, que j'ai dû oublier de payer la facture d'électricité. Lonny... Combien d'argent tu dois vraiment ? Je vais bien. Tu vois ce que sait. J'ai dû remboursé tout le monde en même temps... ce que j'ai détourné plus les intérêts. Ce n'est pas quelque chose que je recommande. Ca te ruine. J'aimerai te poser une question, et je veux que tu me dises la vérité. M'as tu volé de l'argent ? Pas du tout. S'il te plait ne ments pas. Dis le moi. C'est ce que tu veux entendre ? Est ce que je le dois dire pour qu'on passe à autre chose ? D'accord. Je l'ai fait. Mais tu es la première que j'ai remboursé, Donc je ne te dois plus rien. Passons à autre chose. Suze ? Je suis désolée. Je ne peux plus te faire confiance. Si, tu peux ! - Non, je peux pas. Tu peux. - Non. Donne moi le contrat ! Non ! Ok, ok, très bien. Aah! Qu'est ce que tu fais ?! Tu essaies de me faire couler avec toi ?! Je ne suis pas au fond du trou ! Ma vie est géniale ! Je n'ai jamais été aussi heureux, et jamais aussi mince ! enlèves toi, amazone ! Qu'est ce que vous faites là ? Vous m'avez laissé un message. Vous vouliez parler. Oui, je pensais que vous alliez prendre rendez-vous plus tard. Là je suis limite répugnante et en sueur. Je suis un avocat pour criminels. J'ai vu pire. Alors, avez vous trouver un nouvel avocat pour Mr Jaloux ? Je ne veux pas d'autre avocat. C'est vous que veux vous. Donc Carlos aussi. Il n'a pas encore réalisé. Un roman e-conti la tâche de 1988. Je suis impressionné. Ecouter,pour être honnête, Carlos se sent un peu menacé par vous. Il pense que si nous passons trop de temps ensemble, quelque chose... pourrait arriver. Certaines personne ont beaucoup d'imagination. Tire bouchon ? David, nous ne sommes pas là pour boire du vin, ok ? Nous parlons affaire. Maintenant vous devez convaincre Carlos qu'il peut vous faire confiance. Comment je vais m'y prendre ? Je ne sais pas. Dites lui heureux en amour ou...gay. Oui, c'est vrai. - Vous êtes avocat. Vous savez mentir aux jurés tout le temps. Vous pouvez pas faire quelque chose ? - j'ai dépassé le stade dans ma carrière où je devais mendier pour avoir du travail. Je suis désolé. Ok, David, je tiens mon mariage par le bout de mes ongles. Si Carlos purge toute sa peine, je ne pense pas que nous y arriverons, alors s'il vous plait, aidez moi. Je vais faire ça pour Carlos. Il a des goûts excellents... en matière de vin. Montrachet. C'est du bon ! Allez vous m'aider ou pas ? Nous irons voir Carlos demain. Je lui parlerai pour vous. Vraiment ? Qu'allez vous dire ? Suivre mon instinct. Je ne veux pas que ça paraisse une répétition. Hé, c'est mon vin. Déduisez le de ma facture. Tout a commencé avec des très mauvais investissements. Tu dois simplement être honnête. Oui, et bien, le premier mensonge est difficile mais pas le deuxième. Ensuite, tu raconte d'autres mensonges pour couvrir les précédents. Très vite, tu peux pas revenir en arrière, tu sais ? Je sais. Quand Jeannie a tout découvert, elle a pris les enfants, les meubles. La banque m'a viré de ma propre maison. C'est pour ça que je peux pas te perdre en tant que client. Bon, je suis désolée mais trop tard. Je ne t'accuses pas. Quoiqu'il en soit tu ne perdras jamais mon amitié. Je suis sérieuse. Vraiment ? Bien sûr. Tu es mon Lonny. Et tu es ma Susie. Tu es ma Susie. Oh! Qu'est qui va pas chez toi ?! Je suis ton Lonny. C'est ce que tu as dit. Pas comme ça - Mais je croyais... je veux dire qu'il y a toujours eu ce magnétisme entre nous. Non, il n'y en a jamais eu et il n'y en aura jamais ! Oh, mon Dieu ! Mais je venais juste d'être honnête ! Hé, Morgan ! Tu as reçu une lettre d'un type qui avoue avoir tué Melanie Foster. Tu es descendu en courant pour ça ? J'ai des douzaines d'idiots qui sortaient de la menuiserie, et tous disaient qu'on avais arrêté le mauvais gars. Celui là est au courant pour la hâche. Voilà, Mme. Van de Kamp. Merci. Le corbillard est dehors, Si vous voulez bien me suivre... oh, mince. Il y a un papier que je dois vous faire signer. Je crois que je l'ai laissé sur le bureau. C'est bon. J'attendrai. - Ok. Je suis là, mon coeur, et je vais m'occuper de tout. Mais tu le sais, n'est ce pas ? Tu as toujours su que tu pouvais compter sur moi. Mme. Van de Kamp. Detective Barton, que faites vous là ? Oh, je m'occupais d'une affaire. Est ce que c'est... Oui. C'est Rex. Je... voudrais encore vous remercier pour ce que vous avez fait. C'était si agréable d'être traitée avec gentillesse après avoir été ridiculement accusée pendant des semaines. 000:31:03,050 --> 00:31:04,650 Le médecin ne pense pas que c'était ridicule. Et bien, je sais, mais Rex est mort dans son service. C'est à dire que, bien sûr qu'il voudrait faire culpabiliser quelqu'un d'autre. Mais les tests qu'il a fait, euh... oh, s'il vous plait, ne me parler pas de tests. Rex n'a pas été empoisonné, et personne ne crois qu'il l'a été. Rex a été empoisonné. Quoi ? Et bien, le médecin a dit a Rex qu'il avait été empoisonné, et Rex l'a cru. Comment pouvez vous le savoir ? Où avez vous eu ça ? Il l'a trouvé sur le lit de Rex après sa mort. C'est son écriture, non ? Vous savez ce que je pense ? Rex se sentait coupable de la manière dont il vous avait traitée. L'adultère, les humiliations publiques. C'est pourquoi il vous pardonne. Il a compris ce que vous avez fait. Comme pouvait il croire ça ? Ecoutez, ma femme m'a trompé, deux fois. Je sais combien ça fait mal. Et même un juge le sait. Tout le monde comprends les crimes passionnels. Mais chaque jour où vous restez de marbre donne de plus en plus l'impression que vous etes une meurtrière froide et calculatrice. Nous savons tous les deux que ce n'est pas vous. Mais je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité. Je suis désolée, mais je, je... euh, je dois partir. J'ai des choses dont je doit m'occuper. Bree, c'est évient que votre mari vous aimait énormément. Ne pensez vous pas que vous lui devez la vérité ? Detective, je sais exactement ce que mérite mon mari. Maintenant soyez aimable ? Merci. Qu'est ce qu'il fout là ? J'ai une proposition à vous faire. Je voudrais vous expliquer pourquoi je pense qu'il est dans votre intèrêt de me laisser vous représenter. Oh, bon sang, Carlos, écoute au moins ce qu'il a à dire. Je suppose que c'est mieux que d'être assis dans ma cellule. Je ne pense pas que vous avez un problème avec moi en tant qu'avocat. Je suis précisemment un des meilleurs. Je sens que notre problème est plus intime. Vous sentez bien. Vous voulez savoir si je suis intéressé à l'idée de coucher avec votre femme. La réponse est oui. Hé... carlos, il plaisante. Dites lui que vous plaisantez. La ferme. Franchement, Gabrielle est obstinée, égocentrique et manipulatrice. Elle est également assez belle pour me valoir des ennuis. Donc, dès qu'on sortira de cette pièce, je vais la poursuivre sans relâche, et quand j'aurai réussi, ce qui arrivera, On s'envolera vers mon château à Chamonix et on mangera dans un resto du coin. Là où ils font la meilleure raclette de toute l'Europe. On fera l'amour comme des bêtes et ensuite et vers minuit on fera du ski. Vous skiez, n'est ce pas ? Vous etes sportive. Vous apprendrez. Peu importe, tout ceci arrivera si vous me virer. Si vous me garder comme avocat, votre femme me sera interdite. Je serais radié si je couchais avec la femme d'un client, et persone n'en vaut la peine, même pas elle. Voilà ma proposition. Je vous laisse y réfléchir. Chéri, je suis vraiment désolée. Honnêtement ce mec est taré. Bon, tu peux pas attendre, c'est ça ? Quoi ? C'est mon avocat. - Mais, Carlos... et c'est tout ce qu'il y a à dire. On danse ? Qu'en penses tu ? - Oui. Bon, amusez vous bien. C'est le cinquième soir de suite que je ne suis pas à la maison pour border mes enfants, donc, je vais y aller. Non. Tu vas rester là. C'est vendredi soir, et tu auras tout le weekend pour jouer avec tes enfants. Surveille mon sac. Hé. Je m'appelle Chuck. Chuck, je t'arrête tout de suite. Je suis mariée et heureuse. Et bien... il semblerait que nous ayons quelque chose en commun. Chuck ?! Otez votre main de ma cuisse. Non, pas plus haut. Enlevez la ! Allez ! C'est quoi votre problème ? Je ne suis pas disponible. Et je ne suis pas si facile ! Alors, que faites vous dans un bar de rencontres à 22h30 ? Et bien, je ne fais pas d'habitude. Oh, allez, chérie, de qui tu te moques ? Je t'ai vu ici toute la semaine. Tu es une habituée. Et à ce moment là, il vint à l'esprit de Lynette que Chuck, bien qu'il soit ivre, avait marqué un point. Le temps est venu de déclarer une guerre d'indépendance. Et le chemin le plus sûr vers la victoire exigerait de mener une campagne provocante de choc... et féroce. * girl, to be with you is my fav'rite thing * * uh-huh * i can't wait till i see you again * * yeah, yeah * i wanna put on * my, my, my, my, my boogie shoes * * just to boogie with you * i wanna put on * my, my, my, my, my boogie shoes * * just to boogie with you * whoo * i wanna put on * my, my, my, my, my boogie shoes * * just to boogie with you * just to boogie with you * yeah * C'est la folie ici ce soir. Tu veux pas danser ? Non, merci. je pense que je vais me reposer un peu. Lynette savourait sa victoire certaine qu'elle serait jamais plus obligée d'entraîner son adversaire sur ce champs de bataille très particulier. Ooh! J'adore cette chanson. Tiens, prends mon sac. Bree, où était tu passée ? On commençait à s'inquiéter. Oh, je suis désolée. Je m'occupais des détails de dernière minute. Par ici. - Où allons nous ? A la tombe de Rex. Je pensais que c'était celle ci. Je l'ai changée de place. - Pourquoi ? Et bien, il a fait quelque chose qui m'a contrariée, et je veux qu'il s'en aille. Qu'est ce qu'il a fait ? Vous savez, c'est très désagréable. Je ferais mieux de ne pas entrer dans les détails. Avez vous vu ces tombes ? Certaines datent des années 1800. C'est fascinant. Bree, attends, tu dois nous expliquer. Rex est mort. Qu'aurait il fait pour te contrarier ? Mon mari, l'homme avec qui j'ai passé 18 ans de ma vie, est mort en pensant que je l'ai tué. Quoi ? Oui, le cardiologue a expliqué cette ridicule théorie à Rex. Et Rex l'a cru ! Tu en es sûre ? Oui, car il a laissé un message qui disait, et je cite "Bree, je comprends. Et je te pardonne." J'ai passé 18 ans de ma vie avec cet homme. Comment peut il ne pas me connaître ? Et bien, peut-être qu'il te pardonnait pour autre chose. Je n'ai rien fait qui ait besoin d'être pardonné ! J'étais une épouse fantastique ! Quand il était malade, je le soignais. Quand nous avions peu d'argent, je ne dépassais pas le budget. Je cuisinais ses repas. Je raccomodais ses vêtements. Pour l'amour de Dieu, je vérifiais l'acné de son dos. Et ce misérable fils de pute a le culot de me comprendre et me pardonner ? Alors, c'est ironique pour lui, parce que je ne comprend pas et je ne pardonne pas. Salut. On... on va juste à des funérailles Par ici. Chérie, je sais que tu es blessée, mais es tu sure que tu ne changeras pas d'avis ? Je veux dire, tu ne pourras pas revenir en arrière après ça. Si tu penses que je vais reposer pour l'éternité auprès de quelqu'un, qui pense que je suis une meurtrière, t'es folle. Tant que je serai concernée, Je le laisse le se décomposer avec des étrangers. Chaque personne dans le monde a besoin de quelqu'un sur qui compter, des amis fidèles... des avocats déterminés... ou une adorable famille. Mais de temps en temps dans la vie, les gens sur qui nous avons toujours compter s'en vont. Et si cela arrive,