- <i>Mike était en désintoxication...</i> - Je vais régler ça. Carlos affrontait une infirmité permanente...</i> Elle ne vous quittera pas parce que vous êtes aveugle Vous connaissez pas Gaby. Dylan avait des questions sur son père...</i> La seule chose que tu dois savoir, c'est que c'était un monstre. Pourquoi tu ne me l'avais pas dit ? Et Adam avait découvert un secret... Tu m'avais dit que c'était sa faute. Et je découvre que c'était toi. Contre le souhait d'une personne. Katherine Mayfair n'était pas du genre à aimer revivre le passé.</i> Mais quand son mari la quitta, sa vie commença à partir à vau-l'eau et ses erreurs de jeunesse lui revinrent en mémoire. Elle pensait à Wayne Davis, son premier mari...</i> et à la première fois où il l'avait frappée.</i> Elle pensait à la sincérité de ses excuses...</i> et à leur futilité... et comment elle avait finalement décidé...</i> de riposter. Voici les pensées qui venaient à l'esprit de Katherine...</i> quand ses voisines et amies arrivèrent...</i> avec des cadeaux. Bonjour. - C'est quoi tout ça ? - On t'apporte des muffins. Et de la confiture. En quel honneur ? On a entendu dire que tu passais un mauvais moment. On voulait juste que tu saches qu'on était là. Donc le bruit court qu'Adam m'a quittée, et vous avez pensé que des muffins et de la confiture m'aideraient à recoller les morceaux. La confiture était l'idée de Bree. Je pensais à des fleurs, et je me suis fait descendre en flammes. C'est tout. Nous ne sommes pas venues pour en rajouter. On pensait que tu pourrais avoir envie de parler. Non, vous voulez les détails croustillants. Non, on est venues t'aider. Te préparer à manger, ou t'aider pour le ménage. Ou te proposer nos maisons à nettoyer, si c'est ton truc. Je vais bien, vraiment. Et j'apprécie votre attention. Mais... Vous comprenez... Je leur avais dit que tu n'étais pas très "confiture". Je ne veux pas être indiscrète, mais compte tenu de ce que je sais de vous deux, je suis surprise que ce soit lui qui soit parti. Eh bien, franchement... Je n'ai pas envie d'en parler. Je comprends, mais quoi que tu fasses, ne refoule pas tes sentiments. Tu dois les laisser sortir. Je le ferai. Non, Katherine Mayfair n'était pas du genre à aimer revivre le passé,</i> mais ces derniers temps, sa vie partait à vau-l'eau.</i> Et elle ne pouvait s'empêcher de penser</i> à toutes ses erreurs... Particulièrement... celle qu'elle avait enterrée. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 4 Épisode 11 Sunday Une fois par semaine, à Wisteria lane, réglés comme un métronome,</i> les fidèles apparaissaient, en tenue du dimanche...</i> avec leurs Bibles familiales... et leurs chapelets... pour rejoindre différents lieux de culte</i> défilant devant une certaine non-croyante</i> qui ne s'était jamais intéressée à leur rituel.</i> Mais ce jour-là, Lynette Scavo, pour la première fois de sa vie,</i> fut frappée par quelque chose... Donne la balle. Quelque chose qu'elle verrait plus tard comme une inspiration divine.</i> On devrait aller à l'église. Quoi ? Pourquoi ? Qu'est-ce qu'on a fait ? C'est juste... On a affronté beaucoup de choses, et on a des remerciements à faire. Tu ne crois pas qu'on doit un petit face-à-face au vieux monsieur ? Bien. On ira... la semaine prochaine. - Je suis sérieuse. - Pourquoi se précipiter ? Dieu sera encore là dimanche prochain. Les Pistons, en revanche... Ils perdent aujourd'hui, et c'est fini pour eux. Si j'ai bien compris, tu ne peux pas te soucier de ton âme éternelle parce que les Pistons ne savent pas défendre ? Écoute Tu n'allais pas à l'église, dans ton enfance. Moi si. Mes parents me traînaient à St. Anthony tous les dimanches. J'ai donné. Eh bien, pas moi. J'ai des questions sans réponse. Et je ne sais rien de Dieu ni de Jésus, et nos enfants non plus. T'as pas besoin d'aller à l'église pour savoir ça. Je sais qui est Jésus. Tu vois. C'est le type qui aide le père Noël. Habillez-vous. On va à l'église. Orson, je ne veux pas être en retard. Le service ne commence pas avant 10 h 30. Mais je suis sûre qu'Edna Fletcher y est depuis 9 h. À faire des mamours au révérend Sykes. - Pour les auxiliaires féminines ? - Et comment. Je t'en prie, un tel langage un dimanche ! Désolée, je dois l'empêcher de présider ce comité. Impossible. Tu organises les petits-déjeuners. Les ventes de gâteaux. Tu serais canonisée, si notre église croyait à ces inepties. Et pendant ce temps, où était Edna ? À flemmarder au Zimbabwé avec le <i>Peace Corps</i>. - Elle ne laissera personne l'oublier. - Ne t'inquiète pas. L'histoire d'Edna guérissant le village de la dysenterie a perdu l'attrait de la nouveauté depuis longtemps. Bonjour, tu es superbe. C'est en quel honneur ? J'ai décidé d'aller à l'église aujourd'hui. Tom pense pareil. Bref, puisque tu es la plus croyante que je connaisse alors, je me demandais si tu nous emmènerais. Avec plaisir. On y va maintenant, tu n'as qu'à nous suivre. Super ! Laisse-moi une minute pour vendre l'idée à Tom. Il a été élevé dans le catholicisme. Ne va pas chez eux ! Toujours debout, à genoux, génuflexion... On y va pour le culte, pas pour s'entraîner ! Sans parler de l'encens, qui sent bon au début jusqu'à ce que tu sentes ton petit-déjeuner remonter. OK. J'arrive. C'est excitant ! Je vais à l'église ! Au fait, je suis quoi, maintenant ? Presbytérienne. D'accord. Merci d'être venu. Oh zut ! J'ai manqué la messe ? - C'était à 9 h ? - Oui, Gabrielle. La messe de 9 h est toujours à 9 h. C'est bon à savoir. Mon père, puis-je vous parler ? Bien sûr. En fait, j'espérais que vous viendriez. Pourquoi ? Vous pouviez avoir besoin de réconfort, après la mort de votre mari. Oui, c'était un peu cafardeux. La bonne nouvelle, c'est que je suis remise. - Vraiment ? - D'accord, ça pourrait vous faire un choc, mais devinez qui se remarie ? Et je pensais que vous pourriez célébrer la cérémonie. Est-ce que mardi vous convient ? Victor n'est mort que depuis 2 semaines. Je sais, mais je suis une mauvaise célibataire. Honnêtement, je ne sais pas comment vous faites. Qui est cet homme ? Vous venez de le rencontrer ? Non, c'est Carlos. Carlos ? Je ne savais même pas que vous vous reparliez. On est tombés l'un sur l'autre il y a quelques mois, et on est retombés amoureux. Il y a quelques mois ? Mais vous étiez mariée il y a 6 mois. Vous voulez vraiment rendre ça gênant, hein ? - Gabrielle. - OK. Aux yeux de l'église, Carlos et moi n'étions pas divorcés. Techniquement, c'était Victor l'amant. Et Dieu l'a châtié. Alors, tout va bien. D'accord, oui, j'ai été une mauvaise catholique. Assez avec le péché. Vous nous mariez ou pas ? Bien, tant que vous promettez de rester l'épouse de Carlos pour la vie. Absolument. Si je ne le fais pas, je vous promets de changer de religion. Merci. - Désolée. - Non, c'est bon Les comptables apprécient toujours ceux qui prennent le temps de développer des systèmes de classement sophistiqués. Tu es aussi sarcastique avec tes clients ? Non, juste avec ma cousine préférée. J'apprécie vraiment ton aide. Mike s'occuperait bien des impôts, mais il est en... Convalescence. Maman me l'a dit. Je suis ravi d'avoir ce job. J'ai été navrée pour ton travail. Tu sais, avec ALENA, la sous-traitance est devenue le cauchemar des travailleurs américains. Est-ce vrai ? J'ai entendu dire ça sur N.P.R., Et je continue de le répéter aux gens. En fait, j'aimerais pouvoir rendre ALENA responsable de mon licenciement. Mais c'était plutôt Chloe. La fille de mon boss. Je n'ai pas compris qu'il pète un câble. Elle avait 18 ans OK, revenons à ces factures. C'est quoi leur problème aux pom-pom girls ? Assez rattrapé le temps perdu. Comptabilité, maintenant. Tu réagis comme si j'étais un sale type. Non, je sais que non. 18 ans, c'est légal. J'ai vérifié avec un avocat avant. Ces factures sont assez claires. Je ne vois pas ce que je fais là. C'est la nourriture que toute âme demande pour passer du gland au chêne. Et c'est ce qui devrait ramener la paix dans nos cœurs... La connaissance bénie que Dieu nous aime aussi sûrement que le soleil brille et qu'il brille tout le temps. Nous devons seulement le voir. - Amen. - Amen. Maintenant, et si vous preniez vos livres de recueils à la page 335 ? - Qu'est-ce que tu fais ? - J'ai une question sur le sermon. Quoi ! Baisse la main. - J'en ai pour une seconde. - S'il te plaît ! Ça ne se fait pas. Puis-je vous aider ? Bonjour. Je suis Lynette Scavo, une amie de Bree Hodge. Votre sermon était magnifique surtout la partie sur les arbres. Merci. Mais là où vous m'avez perdue : "Dieu nous aime" "aussi sûr que le soleil brille." Oui, tout à fait. Là, tu as ta réponse. Rassieds-toi. Ma question, c'est qu'il y a des guerres partout dans le monde et on dirait qu'une fois par mois, un taré fonce mitrailler des gosses à l'école. Alors je m'interroge "L'amour de Dieu" ? Ce n'est pas si certain. Elle vient bien de dire "taré" ? La question éternelle. "Pourquoi de mauvaises choses arrivent aux gens bien ?" Souvenez-vous que Dieu nous laisse notre libre arbitre. La plupart des maux de ce monde viennent des hommes eux-mêmes. Seigneur ! Oui ? Vous marquez un point. Mais la tempête ? On ne peut pas accuser l'homme pour ça. Sors les clés, on va filer par derrière. Vous soulevez une grande question de théologie qui mérite plus de temps. Pourquoi ne pas venir à nos soirées bibliques du mardi ? On pourra en discuter. Bien sûr. Merci. Bonjour. - Que se passe-t-il ? - Je dois travailler avec Julie et ma mère veut s'excuser d'avoir été désagréable... Encore. - L'autre jour ? - Oui. Vous vouliez m'aider, je n'aurais pas dû réagir comme ça. Je t'en prie. Après ce que tu as traversé personne ne te juge. Entrez. Je fais du café. Voici mon cousin Tim. - Tim, ce sont des voisines. - Mme Davis ? Davis ? Ça fait des années qu'on ne m'appelle plus comme ça ! - On se connaît ? - Bien sûr que oui. C'est vrai ! C'est mon cousin Timmy. Il était avec nous cet été où il a fait un camp d'orchestre. Oui. Je me souviens. Bon sang, ce que tu as grandi. - Ça fait plaisir de te revoir. - Toi aussi. Attends, c'est la petite Dylan ? Tu y crois ? La dernière fois que je t'ai vue, tu tirais un chariot. - Tu as quel âge, maintenant ? - 18 ans la semaine prochaine. Vraiment ? 18 ? Julie, Dylan est là ! Au boulot ! Désolée. C'était peut-être un peu plus fort que nécessaire. Edie, c'est toi ? Mon Dieu, tu as su que c'était moi au son de mes pas ? Non, c'est ton parfum. Je l'ai senti dès que tu t'es garée. Écoute, aucune raison d'être désagréable. Je suis là pour un truc agréable. Vraiment ? J'ai des remords à propos de cette histoire, ton argent perdu. Même si ce n'était pas ma faute pour la tempête. Je pensais que ceci pourrait t'aider. C'est le bracelet de diamants que tu m'as offert. Il doit valoir des milliers de dollars. Tu penses que tu as toujours la facture ? Je crois l'avoir jetée. Il venait de chez Cartier, non ? Ils doivent avoir un genre de fichier. En fait, la boîte venait de chez Cartier. Le bracelet venait... d'un vide-grenier. Attends. Es-tu en train de dire que ces diamants sont des zircons ? Si on a de la chance. Connard ! Je t'ai donné mon cœur et tout ce que tu m'as donné, c'est un faux bijou ? Je suis navré, je pensais que tu ne le saurais pas. Je viens de cracher dans ta jelly. Bonne chasse. Savez-vous dans combien de temps Carlos retrouvera la vue ? Parce que j'ai deux mots à lui dire et qu'il y a un geste des mains pour les accompagner. Je ne sais pas. L'état de M. Solis est grave. Grave, comment ça ? Eh bien... Vous devriez vraiment parler au médecin. Je ne suis même pas sûre que sa compagne soit au courant. Vous voulez dire Gaby ? Désolée, j'en ai déjà trop dit. Ne me dites pas que c'est votre déjeuner ! Si, j'ai un budget. Non, si vous voulez donner des soins de qualité, il vous faut de la nourriture de qualité. Je connais un super petit resto français. L'endroit parfait pour déjeuner... et parler. "Ton père a été assassiné." Je sais. Tu es sûre que ta tante savait ce qu'elle écrivait ? Elle était très malade. Non, elle avait les idées claires, même le dernier jour. Je me souviens que tante Lily voulait vraiment me parler, et que ma mère l'en a empêchée en arrivant. - Ta mère sait que tu as trouvé ça ? - Non, et je ne compte pas lui dire. Pourquoi lui donner une autre occasion de mentir ? Je vais demander à Adam. Il me dira la vérité. Je n'y comprends rien. Pourquoi ta mère cacherait que ton père a été tué ? Tu es sérieuse ? C'est elle qui l'a tué. Bonjour chéri. Je vais faire quelque chose qui te rendra vraiment heureux. Super, mais ferme d'abord le rideau. La dernière fois, l'infirmière a failli entrer - au moment où tu allais... - Il y a un prêtre ! Un prêtre ? Il y a quelque chose que les médecins m'ont caché ? Non, je voulais te faire la surprise. On va se marier ! Mon père, allez-y. Mes biens chers frères, nous sommes réunis ici sous l'oeil de... Gaby, pourquoi cette précipitation ? Je ne sais pas. Après tout ce qu'on a vécu, la voie est libre, maintenant. On peut enfin être ensemble. Et j'en ai vraiment besoin. Il me faut une fin heureuse, Carlos. Alors, veux-tu m'épouser ? D'accord. Les liens sacrés du mariage. Allez-y. Avant qu'on commence. Je dois te dire quelque chose... En privé. Il est sorti. Que se passe-t-il ? Je n'ai pas été tout à fait honnête avec toi. Sur l'importance de mes blessures. Le médecin dit... que je pourrais ne pas recouvrer la vue... avant 3 mois. 4, maximum. Je veux juste être sûr que tu peux affronter ça. C'est... Ça fait long. Pour le meilleur et pour le pire, c'est ça ? D'accord. C'est bon, mon père. On est prêts. Reprenons depuis le début. Mes biens chers frères, nous sommes réunis ici sous l'oeil de Dieu pour unir cet homme et cette femme dans les liens sacrés du mariage. Tu n'as plus de lait. Tu veux que j'en rachète ? Non, ça peut attendre. Ça ne me dérange pas. Je prendrais bien l'air. Tim, où est ce lait ? - Je croyais que tu n'en voulais pas. - Je suis enceinte. Je ne peux pas accoucher avec des os cassants ! Vas-y ! Salut ! Hé, ma copine du temple. Regarde-moi ça. Tu as acheté une Bible ! Oui, et je passe la soirée dessus. Rien de mieux que l'odeur d'une Bible neuve. Alors, tu viens à l'étude biblique. Oui. Et j'espère que le révérend est prêt ; j'ai des millions de questions pour lui. Je me rends compte que tu n'as pas beaucoup d'expérience de l'église donc ce n'est pas vraiment ta faute. - Qu'est-ce qui n'est pas ma faute ? - Dimanche dernier, quand tu n'arrêtais pas de lever la main. Ça ne se fait pas chez nous. L'église n'est pas le lieu pour les questions. C'est fait pour les réponses. Comment avoir les réponses sans poser de questions ? En règle générale, on s'assied et on laisse le pasteur prêcher et finalement, nos questions trouvent leurs réponses sans humiliation pour personne. Pardon, je t'ai gênée dimanche ? C'est juste que chez nous, les gens ne contredisent pas le pasteur. Et si j'en ai besoin ? Et si ce n'est pas le genre d'église que je recherche ? Alors, tu devrais envisager d'autres options. Si tu aimes vraiment parler en chaire, pourquoi tu n'essaies pas cette paroisse gospel près de l'aéroport ? OK. Ou les unitariens. Pour ce que j'en sais, ils sont du genre "tout doit sortir." Salut Adam, c'est Dylan. Je t'ai attendu à ton hôtel toute la journée, mais tu n'es pas rentré.</i> Tu dois me rappeler. J'ai trouvé le mot que tante Lily a écrit.</i> Maman l'avait jeté dans la cheminée, mais je l'ai retrouvé</i> et il faut que je te parle. Appelle-moi sur mon portable, pas à la maison.</i> Elle ne sait rien. Je le sens à sa voix. - Mais elle a le mot. - Des lambeaux brûlés. Crois-moi, elle n'a que des questions. Je pourrais refuser de la voir. Ça éveillerait sa suspicion. Tu vas lui demander de venir pour découvrir précisément ce qu'elle sait et ne sait pas. Après toutes ces années, ce serait peut-être plus facile de lui dire enfin la vérité. Et tu me feras des signes quand on m'embarquera en prison ? Elle n'appellerait pas la police. Sincèrement, vous avez une relation forte. Alors, tu ne faisais pas attention. Laisse-moi rentrer chez moi, et appelle-la pour fixer un rendez-vous. Tu sais... Quand tu m'as appelée ce soir, j'espérais à moitié que je te manquais. Vraiment ? Tu me manques. Je me sens terriblement seule. Tu sais que je supporte mal la solitude. Y a-t-il une chance qu'on puisse... surmonter ça, et que tu rentres à la maison ? Je vais parler à Dylan. Et te fournir un dernier alibi. Après ça, c'est terminé. - Vous sortez ? - Oui, je vais faire des courses, et Orson emmène Benjamin au parc. En fait, je pensais l'emmener au musée. Tu sais combien il adore Matisse. C'est plutôt le violet qu'il adore. Arrête de vouloir faire de lui un intellectuel. Si vous saviez ce que sont devenus les 2 premiers, vous comprendriez l'importance de mon combat contre l'A.D.N. van de Kamp. J'ai été ravi de te revoir l'autre jour. Moi aussi, j'arrête pas de penser à toi. Écoute... J'ai la maison pour moi tout seul. Tu veux passer ? J'ai appris pour ton mariage avec Carlos, hier. On peut dire que tu as gagné. C'était pas une compétition, Mais, oui, j'ai gagné. Et je crois que c'est mieux ainsi. Après tout, je n'aurais jamais pu être l'héroïne que tu vas être. Comment ça une héroïne ? T'engager pour la vie avec un aveugle ? Tu vas devoir tout faire pour lui... L'habiller, le raser, l'emmener à la salle de bain, prier qu'il arrive à viser le trou. C'est pas si grave. Carlos va recouvrer la vue d'ici 3 à 4 mois, tout au plus. C'est ce qu'il t'a dit ? Pauvre petite dinde ! De quoi tu parles ? Je déteste devoir te l'apprendre, mais j'ai parlé à l'infirmière, et elle m'a dit que sa cécité était... Comment elle a dit ? Permanente. - Je ne te crois pas. - Appelle le médecin. Apparemment, il a insisté pour que Carlos t'en parle. Non. - C'est pas vrai. - Regarde le bon côté. Les femmes d'aveugles se fichent du maquillage ou de grossir. Tu es sûre que tu n'étais pas au courant ? OK, j'appelle le docteur Dunlap. Vas-y. Et, au fait, bravo pour ta victoire. Comment se passe ton ergothérapie ? Ils te font encore nettoyer les casseroles ? Quand ils ont su que j'étais plombier, j'ai été promu au nettoyage des toilettes. Un peu de ménage ne te gênera pas alors, une fois à la maison. Les médecins le déconseillent. Ils nous recommandent d'arrêter ce genre de choses. Ça peut être autre chose que les toilettes. Baignoire, lavabos. Tu me donnes envie d'en prendre, Susan. Ce truc de drogué est génial. J'ai oublié. Tim a des questions sur les impôts. - Tu veux bien lui parler ? - Pas de problème. Ça m'étonne qu'il ait des problèmes avec ton archivage dans la boîte à cookies. Allô ? Mike est là. Tu veux lui parler ? Ça peut attendre ? Je fais une sieste. C'était quoi ? Il y a quelqu'un ? Quoi ? Non, personne. - Vraiment ? On aurait dit une fille. - Non. C'était la télé. Je croyais que tu faisais une sieste. La télé m'aide à m'endormir. Dis à Mike que je le rappelle. Je dois y aller. - Quoi ? Tu viens d'arriver. - Je sais, mais on était surtout là pour Julie. - Pour moi ? - Tu entres bientôt en fac, et il faut qu'il te sensibilise au danger de la drogue. Fous-lui les jetons, Mike. - Chérie, t'es en bas ? - Oui, mon chéri. Dans la cuisine. Je fais le dîner. Ça sent bon. C'est une nouvelle recette de ragoût. Tu vas adorer. Et si on laissait mijoter ? Pendant ma sieste, j'ai fait un rêve assez obscène. Je me demandais si on ne pourrait pas... passer directement au dessert ? T'en penses quoi ? Que j'ai pris de l'avance sur toi. Je porte déjà mon petit ensemble en dentelle rose, et les chaussures à talons que tu adores. J'aime cette image. Où es-tu ? Je suis là, chéri. Désolée. J'ai oublié qu'il était ouvert. Mettons-nous plutôt là, - sur la table. - Tu peux m'aider ? Impossible. J'ai les jambes en l'air. Suis le son de ma voix. Voilà. Par ici, chéri. Putain de merde ! J'ai fait exprès de la bouger. Attends. Je remets ma petite culotte pour pouvoir t'aider. OK. Allons par là. Bon Dieu ! C'est quoi le problème ? Je vais te le dire. "Dans 3 ou 4 mois, tout au plus." "Oh, oh" en effet, connard d'aveugle ! OK, désolé. J'aurais pas dû mentir ! Non. C'était un plan génial. C'est vrai, je n'aurais jamais découvert que j'étais mariée à un aveugle à vie ! Je pensais que d'ici là, tu t'y serais faite, et que tu ne me quitterais pas. Te quitter ? Tu me trouves si superficielle ? Je suis pauvre et aveugle. Reconnais-le. Rien là-dedans ne rentre dans tes critères. Merci pour le vote de confiance. Oui, la vérité m'aurait fichu les jetons, mais je serais restée. Si seulement, tu avais eu foi en moi, je t'aurais prouvé que je pouvais relever le défi, mais tu m'as volé cette chance. Je suis désolé. Bien. Pour éviter toute confusion future, je t'aime. Et je veux passer le reste de ma vie avec toi. Ce ne sera pas facile. Je sais, mais je l'ai dit, "Pour le meilleur et pour le pire." Tu me pardonnes ? J'y réfléchirai. Pendant que tu réfléchis, je peux taper dans le ragoût ? Bien sûr. Laisse cette fille, tout de suite ! J'ai fini tes impôts. - Qu'est-ce qui se passe ? - Susan, je suis désolée. Non, Katherine, je sais ce que tu as traversé émotionnellement. Tu n'as pas à t'excuser. Et au passage, ton sein sort. Toi, par contre... - Je sais. - Je ne te comprends pas. C'est ton truc ? Tu t'infiltres en promettant de t'occuper gratuitement d'impôts, et tu sautes sur la première divorcée qui passe ? Pas du tout. Elle est passée boire un verre, on a parlé et évoqué des souvenirs, et les sentiments anciens ont vite refait surface. Bien essayé, Timmy. Comme si j'allais te croire. Honte à toi ! Comment ça, "sentiments anciens" ? Il faut vraiment qu'on parle de ça ? C'est quoi vos souvenirs, exactement ? Il est venu ici une semaine quand il avait 16 ans. Et vous avez fait quoi... Vous avez couché ensemble. OK, avant que tu imagines des trucs sordides... Elle m'a dépucelé. Tu pouvais pas le dire autrement ? C'est comme ça que je l'ai dit à tous les gars du camp. Honte à toi ! Sa mère m'avait dit de m'occuper de lui, et tu t'es ruée sur lui comme une furie, affamée de sexe... Pour l'amour de Dieu, Tim ! Remonte le drap ! N'en veut pas à Katherine. Je savais ce que je faisais. Je ne veux rien savoir. J'en ai fini avec vous deux. Si on m'appelle, je suis au supermarché... en train d'acheter des draps. Bonjour. Je vous vois après la messe. Bonjour, mon père. J'ai fait les pains aux myrtilles que vous adorez. Merci. Au fait, désolé d'avoir mis autant de temps à me décider pour les auxiliaires. C'est en ce moment ? J'avais complètement oublié. Votre charmante voisine vient ? Celle avec toutes ces questions ? "Charmante" ? Je croyais qu'elle vous ennuyait. Non, je la trouve rafraîchissante. Comme je dis toujours : "L'Église n'est pas un lieu pour les réponses." "Mais pour les questions." Ce n'est pas ce que vous dites. Je ne vous ai jamais entendu dire ça. Quoi qu'il en soit, je vous remercie pour cette initiative. Les nouveaux membres sont vitaux pour l'Église. Je n'oublierai pas que vous les avez amenés... comme ceux-ci. Merci, mon père. Les Scavo ne devraient pas tarder. Mais tu sais bien qu'ils sont allés à l'église catholique. Qui est en bas de la rue. Je reviens. Pas vous. - Que fais-tu là ? - J'allais vous poser la même question. Que faites-vous dans une église catholique ? - Nous sommes catholiques. - Je t'en prie. Jardiner avec un pull "Notre Dame" ne fait pas de toi un catholique. Vous êtes presbytériens, maintenant. Allons-y. Tu ne m'as pas dit d'essayer d'autres églises ? Je parlais d'échantillons, comme à un buffet. Tu prends une assiette de tout, en attendant le plat principal, qui se trouve de l'autre côté de la rue à l'église presbytérienne. Non. J'ai donné 10 $ à la quête, et j'ai l'intention d'en avoir pour mon argent. - Il y a un problème ? - Aucun. Je parle à mon amie. Elle essaye de la débaucher. Pas du tout. Mon amie s'est embrouillée. Elle est presbytérienne et s'est perdue dans la mauvaise Église. Je suis pas presbytérienne. Je suis libre. D'ailleurs, si vous avez le temps pour une séance de questions/réponses... On peut sortir discuter un moment ? OK, vas-y. J'étais à la messe ce matin, et sans toi, ce n'est pas pareil. Et... je me présente à la tête des auxiliaires, et le père Sykes a beaucoup apprécié que je ramène une nouvelle famille à l'église, donc... - Si tu ne reviens pas... - Tu n'auras pas ce que tu veux ? Tu peux oublier. Trouve quelqu'un d'autre pour ta quête du pouvoir. Lynette ! C'est toi qui es venue me voir. - Tu es venue me chercher. - Oui, et tu sais pourquoi ? Parce que de tous mes amis, tu es celle qui a vraiment la foi. Tu as un vrai rapport à Dieu. Du moins, c'est ce que je croyais. Parce que j'ai traversé des mois difficiles. Et que toi aussi, tu as eu ta part, et que j'ai toujours pensé que ta foi t'avait aidée à la surmonter. Je t'ai enviée, pour être honnête. Elle m'a vraiment aidée. Vraiment ? OK. Comment ? - Elle m'a aidée, c'est tout. - Ce n'est pas une bonne réponse. J'ai survécu à un cancer et une tornade, et je ne sais pas pourquoi tant d'autres n'ont pas survécu. Je ne comprends pas, - et je veux comprendre. - Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Pourquoi tu ne m'as pas demandé ? C'est vrai. Tu n'aimes pas poser de questions. Salut. Je... voulais juste te dire que je m'étais retirée de l'élection des auxiliaires. J'ai dit au révérend Sykes de nommer Edna Fletcher. Elle était dans le <i>Peace Corps</i>. - C'est bien de ta part. - Je pense, oui. Je voulais juste que tu le saches. Et aussi... m'excuser. Pas besoin. Si. Tu avais raison. La foi ne doit pas être aveugle. On ne la fragilise pas avec des questions. On la renforce et j'ai perdu ça de vue. - Peut-être un peu. - Et ça m'a touchée que tu sois venue me voir pour te conseiller, et... Je suis désolée de ne pas avoir été là. Je veux que tu aies foi en moi et en notre amitié. Il y a des choses dans lesquelles il est facile d'avoir foi. Comment va le catholicisme, au fait ? Si tu veux réessayer chez nous... Je me sens bien chez les catholiques. Ce sont les seuls qui ne me jugent pas d'avoir autant de gosses. OK, je dois te demander. Ce truc entre Katherine et toi, il y a 12 ans... C'était une liaison sérieuse ? Non, juste une fois, et je crois qu'elle s'est sentie coupable après coup. Elle m'a dit de ne plus venir. Tu n'y es pas retourné ? C'est bizarre. J'ai essayé. C'était la dernière nuit. Je pensais qu'en lui offrant des fleurs,</i> j'obtiendrais peut-être quelque chose.</i> Mais une fois sur le palier, j'ai entendu une dispute.</i> - ... à ma fille. - Elle dort. Je suis allé à la fenêtre voir ce qu'il se passait...</i> Je suis son père ! Elle se battait avec quelqu'un. J'allais entrer l'aider quand j'ai vu Katherine prendre un bougeoir</i> et l'assommer. Il est tombé assez violemment. Katherine se tenait au-dessus de lui avec un regard... qui m'a foutu les jetons. Alors, je me suis tiré. Je suis parti le lendemain et je n'ai pas revu Katherine. L'homme... tu crois que c'était qui ? Je ne sais pas. J'ai eu l'impression que c'était son ex-mari. - Elle parle de lui, parfois ? - Pas vraiment. Vous l'avez vu récemment ? Aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours senti que quelque chose n'allait pas. Des rêves étranges qui n'ont pas l'air d'en être. On me dit que j'ai oublié des choses dont je sais que je devrais me souvenir. Et quand, enfin, je trouve un mot sur un bout de papier... qui pourrait tout expliquer et prouver que je ne suis pas folle. Et tout ce que tu peux me dire, c'est que tante Lily perdait la boule et qu'elle ne savait pas ce qu'elle écrivait ? Je veux la vérité, Adam. Je t'en prie. La vérité, Dylan... c'est que... ta mère n'a pas tué ton père. Et qu'elle t'aime plus que tu ne le sauras jamais. La foi est la croyance en une chose qui ne peut être prouvée. Alors, nous nous fions au seul père que nous ayons connu. Nous croyons aux promesses de la femme qui partage notre lit.</i> Nous nous fions à l'exemple d'amis chers</i> qui nous aident à nous améliorer. Oui, nous voulons tous croire en ceux qui nous sont proches,