avait rompu un mariage... Il sort avec une amie à moi. et obligeait à passer à autre chose. Des miracles de la médecine étaient promis...</i> Si on retire ce fragment d'os, vous pourriez recouvrer la vue. plus ou moins grands. Mon mari a accepté l'opération que vous nous avez proposée. - Pour atténuer ses ronflements ? - Inspecteurs... Et un terrible mensonge était dit. La nuit de l'incendie, j'ai vu quelqu'un sortir. Il s'appelle Porter Scavo. Un matin, Lynette Scavo s'est rendu compte</i> qu'elle ne se rappelait pas la dernière fois</i> où toute sa famille avait pris le petit-déjeuner ensemble.</i> Lynette a donc fait ce que toute mère ferait dans cette situation...</i> À plus tard, Maman. Le premier qui passe cette porte perdra une jambe. Elle a menacé sa famille, par la violence.</i> C'était délicieux mais j'ai promis à Chrissy de l'accompagner à l'école. Mais quel gentleman. Pose tes fesses tout de suite. Papa, dis-lui de me laisser filer. Tous ceux qui pensent que je peux faire faire quoi que ce soit à votre mère, levez la main. J'aurais aimé t'aider. Il nous est arrivé plein de choses récemment, et votre père et moi pensons que nous serons de meilleurs parents si on connaît votre vie. Parker, comment se passe ton projet en sciences ? - Je peux vous aider ? - Porter Scavo habite bien ici ? - Oui. Pourquoi ? - Je suis Porter Scavo. Vous pouvez sortir ? - Vous êtes en état d'arrestation. - Quoi ? - Vous pouvez garder le silence. - Mais que se passe-t-il ? - Je dois vous demander de reculer. - Si c'est pour le bar de M. Schilling, - Porter n'a rien à voir là-dedans. - Un témoin dit le contraire. Voulez-vous reculer et nous laisser faire notre travail ? Si vous abandonnez ce droit, tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. De quoi parlent-ils ?! Ça va aller. On va appeler un avocat. On va s'en sortir. Lynette Scavo ne se rappelait pas la dernière fois où sa famille</i> avait pris le petit-déjeuner ensemble. Je crois qu'on parlera pas de mon projet finalement. En effet, mon chéri. Et elle ne savait pas que des années passeraient avant qu'ils prennent</i> le petit-déjeuner ensemble à nouveau. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, shadowprince, Kevin DHsubs.free.fr & Forom.com C'est horrible de vivre dans le noir, sans voir ce que les autres prennent pour acquis.</i> Mais pour certains chanceux parfois, un rayon de lumière vient percer ces ténèbres</i> et apporte la promesse de meilleurs jours à venir. Vous voyez quelque chose ? De la lumière... Et quelques formes floues. C'est tout ? C'est tout ce qu'il pourra voir pour l'instant, mais s'il peut déjà en voir autant, il recouvrera très bientôt la vue. Tu me vois, chéri ? Juste ta silhouette. Tu t'es fait couper les cheveux court. Ça fait ressortir tes oreilles, mais j'aime bien. Ça, c'est le médecin. Je suis là. Pas grave. C'est déjà mieux que rien voir du tout. C'est une bonne journée. Rappelez-vous, ses yeux vont être sensibles lors des prochaines semaines, donc, peu de lumière à l'intérieur, lunettes de soleil à l'extérieur... Nous sommes très reconnaissants, donc ne vous vexez pas, mais... Votre septum a l'air parfait et vous ne ronflez plus. Je crois que tout va bien. - Il faudra une visite de contrôle ? - Non, c'est terminé. Je dis toujours à mes patients qu'ils me manqueront mais c'est vrai cette fois. Vous nous manquerez aussi. Vous avez été formidable. Excusez-moi. - Tu fais quoi ? - Je laisse une carte de remerciement. - À un médecin ? - Il t'a aidé lors d'une mauvaise passe. La moindre des choses est de lui montrer à quel point nous apprécions... Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu vis avec cet homme ? Depuis quand ? Alex a emménagé il y a 6 mois. Pourquoi tu n'as rien dit ? Tu crois que j'aurais désapprouvé ? C'est un médecin, nom d'un chien. T'as fait mieux que moi. - C'était blessant, ça. - J'essaie juste de comprendre comment mon fils a pu cacher un tel secret à sa propre mère. Depuis mon coming out, tu t'es jamais intéressée à ma vie amoureuse. Bien sûr que si. En me parlant de la recrudescence de la gonorrhée ? Je parlais pas de ça. Réfléchis. Tu m'as déjà demandé si je voyais quelqu'un ? Tu vois ? Tu voulais pas vraiment savoir. C'est pour ça que j'ai rien dit. Maintenant je veux savoir, c'est pourquoi Alex et toi viendrez dîner demain. S'il fait partie de ta vie, je veux apprendre à le connaître. - Je ferai du poisson. - Je me suis mal exprimé. Je trouve plutôt bien que tu ne saches rien de ma vie. Bien tenté. Dis à Alex de bien s'habiller. Non Maman, s'il te plaît. Tu ne peux pas me critiquer puis m'empêcher d'essayer de me rattraper. Orson et moi vous attendrons à 20 h. T'es sûre de vouloir que j'y sois ? Après tout, je suis qu'un dentiste. Je t'en prie, laisse tomber. M.J., dépêche-toi. Papa est là. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je suis fan du zoo, et quand Mike m'a dit qu'il emmenait M.J., j'ai demandé si je pouvais venir. - C'est bon ? - Bien sûr. Pourquoi ça le serait pas ? Je trouve ça... génial. Vraiment génial. Bonne nouvelle, mon chéri. Katherine va au zoo avec vous. Pourquoi elle vient ? Eh bien, papa et elle sont amis et plus on est de fous, plus on rit. Je veux juste papa. Je suis là, champion. On va tous s'amuser, et on montrera à Katherine ce drôle de singe. Ça a l'air génial. Tu vas me montrer ça ? Sûrement. Allons-y. N'oublie pas sa veste. Je trouverai un moyen pour qu'il m'apprécie. J'en suis sûre. Je parie qu'on doit aimer les divorces à la boutique cadeaux du zoo. - Comment ça va, fiston ? - Pas très bien. T'inquiète pas. Voici Bob, - il va te représenter. - Quand on aura fini, je vais aller voir le procureur et lui parler de la caution. Mais d'abord, - je dois te poser quelques questions. - Comme d'où vient ce témoin ? Le procureur dit qu'on t'a vu sortir de la réserve juste avant l'incendie. Comment ça se fait ? Je sais pas de quoi ils parlent. J'ai un alibi. C'est vrai ? - Super. - Pourquoi tu ne l'as dit à personne ? C'est juste... tellement gênant. T'es accusé de meurtre et t'as peur d'être embarrassé ? Si on peut vérifier ça, je pourrai faire abandonner les charges. Même pas besoin de caution. Où étais-tu alors ? Chez Edie Britt. C'est pas vrai. Me dis pas que tu couches avec elle aussi. Qu'est-ce qui va pas avec les filles de ton âge ? Tu sais ce que je donnerais pour sortir avec une fille de 17 ans ? On parlera de ça plus tard. - Tu disais ? - Je couche pas avec Edie. Quand j'ai quitté le club, je suis allé chez elle, juste pour entrer par effraction et voler son pistolet. Pourquoi t'as fait ça ? M. Schilling a frappé Anne et m'a humilié ensuite. Je voulais juste lui foutre les jetons, rien que pour lui enlever son air suffisant. Mais quand je suis retourné au club, il était en feu, donc je suis rentré et j'ai caché l'arme dans le pot de farine. Voilà mon alibi. Ça va m'aider ? Quelqu'un t'a vu faire ça ? Alors ce n'est vraiment pas un alibi. C'est plus une confession pour un autre crime. - Tu l'as manqué. - Manqué quoi ? Porter Scavo s'est fait arrêter. Je savais qu'il avait mis le feu. - Pauvre Lynette. - "Pauvre Lynette", mon cul. Pauvres personnes qui sont mortes brûlées. J'aimerais pas être à la place de Lynette en ce moment. Tu peux imaginer ce qu'elle traverse ? C'est son fils, donc elle est en partie responsable. Elle doit se sentir si coupable. Qu'est-ce qui te prend ? Tu saignes. On rentre. On va nettoyer ça. Suis-moi. Tu vas le remettre en douce chez Edie ? T'es folle ? Si tu veux flipper, tu veux pas aller ailleurs ? Je suis un peu occupée. Qu'est-ce qui nous est arrivé ? On paye des cautions, on rend des armes... Comment on en est arrivés là ? Si Edie déclare le vol, pas besoin d'être le plus fin policier pour savoir où chercher en premier, et c'est bien la dernière chose dont nous ayons besoin. Heureusement que t'es là. - Tu sais faire face aux crises. - J'essaie. T'es mon roc. Tu le sais, n'est-ce pas ? Ton roc essaie d'effacer les empreintes sur l'arme. Tu me laisses ? Vous rentrez tôt. Tout va bien ? Va dans ta chambre. Je te rejoins et on parlera de ce qui s'est passé. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Il a jeté son sundae sur Katherine. Vraiment ? C'est affreux. Elle va bien ? Elle a des noix et de la crème plein les cheveux, et le gobelet en plastique a écorché son front. Désolée. L'image dans ma tête est sûrement plus drôle que ce qui s'est vraiment passé. - Pourquoi M.J. a fait ça ? - Je sais pas. On parlait de passer Noël aux Bermudes, mais elle veut pas y aller car elle se trouve moche en maillot, et j'ai dit qu'elle pourrait faire la couverture de FHM, et là M.J. a jeté son dessert. C'est la pire des choses que j'aie entendues. - Il n'a que 5 ans. - Je parle de ce que tu lui as sorti. La couverture de FHM ? Ce serait quoi le sujet, les J.O. des vieilles ? Je vais parler à M.J. Je la verrais plutôt à la une de "Ménopause Hebdo". Tout est encore un peu flou. Je peux juste distinguer les formes et les ombres. Mais dans une semaine environ, ça devrait être clair comme du cristal. C'est un vrai miracle. Et Gaby a été si patiente. Elle a été un ange. Nom de Dieu, Carlos. T'es débile ou quoi ? J'entends une petite voix du paradis. Où sont tes lunettes de soleil ? Le docteur a dit que tes yeux devaient pas être exposés à la lumière. Je peux gérer un aveugle qu'une fois par mariage. - C'est ma balle de base-ball ? - Oui, je l'ai. T'en dis quoi ? Plutôt sympa. Oui. C'est... rond. Regarde-la. Elle est dédicacée par Lou Gehrig. Regardez ça. C'est un cadeau qui a appartenu à mon grand-père, à mon père, puis à moi. Ah bon ? Je l'ignorais. Je croyais que c'était juste une pièce de collection. Pour ça que je t'ai pas laissée la vendre quand on était fauchés. Je crois que c'est l'heure de mettre tes gouttes. T'y vas ? Excusez-moi, Mesdames. Me regardez pas comme ça. J'ai fait ce que j'avais à faire. Faut jamais vendre la balle dédicacée d'un homme. Il fallait de nouveaux pneus. Comment j'aurais pu savoir qu'il reverrait ? Quelle poisse. Tu l'as vendue à qui ? J'en sais rien. Un type italien. Mike aime le baseball. Il doit connaître quelqu'un qui peut trouver ce Lou Gehrig et lui en demander une nouvelle. Quoi ? - Que se passe-t-il ? Du nouveau ? - Le juge a fixé la caution. - Dieu soit loué. Combien ? - 20 000 dollars. C'est cher. - Où va-t-on trouver cet argent ? - On utilisera nos économies de secours. On a 14 000 dollars et 800 de plus au club Noël. On s'en sortira. Je dois aller au restaurant. Tu peux aller à la banque et t'en charger ? Bien sûr. Merci. Je préviens le juge que vous allez payer la caution. - Attends. Pars pas. - Quoi ? Tu es mon avocat donc tout ce que je dis reste confidentiel, non ? - En fait, je suis celui de Porter... - Écoute-moi. Il n'y a plus d'économies de secours. J'ai donné cet argent à Anne Schilling pour qu'elle parte, et Tom n'en sait rien. Je récapitule, tu as soudoyé un témoin potentiel pour qu'elle parte ? Tu es l'avocat de qui ? - Je te l'ai dit, celui de Porter... - Je fais quoi ? Où je vais trouver cet argent ? Tu pourrais aller voir un garant et offrir ta maison comme garantie. La maison est déjà hypothéquée. Il reste le restaurant. Je crois que j'ai pas le choix. Encore une fois, ceci doit rester entre nous. Rappelle-toi, tu es mon avocat, pas celui de Tom. - En fait, Lynette, je... - La ferme ! Vous voyez, elle appartient au grand-père de mon mari, et si je la récupère pas, je vous jure que je vais être dans la merde. - Ça veut dire quoi, "per nulla" ? - Ça signifie "pas question". Désolée. S'il vous plaît. C'est important. Quoi ? Que dit-il ? Il voudrait vous voir danser... Quoi ? Sur la table. Vous savez quoi ? Je vais devoir vous dire un gros "per nulla" pour le coup. Je suis désolé pour Porter. - Si on peut faire quelque chose. - Je voulais emprunter le pull jaune d'Edie pour... l'audience. Désolé. Edie est absente. Je peux monter le chercher ? - Bien sûr. Vas-y. - Merci. S'il vous plaît. Vous devez partir. C'est pas le bon moment. Bien. J'irai vous voir demain. Sachez que je vous aime toujours et que ça ne changera jamais. C'est bon de vous voir dans d'autres circonstances, Dr Cominis. - S'il vous plaît. Appelez-moi Alex. - Très bien alors, Alex. Regardez-vous, assis si loin l'un de l'autre. Rapprochez-vous. Pas besoin de nous rapprocher. C'est juste que si vous voulez vous rapprocher, j'ai aucun problème avec ça et... le reste. Même si l'on apprécie ta tolérance, on peut attendre de rentrer pour s'embrasser. Je veux que vous sachiez que votre style de vie ne me dérange pas du tout. Qui veut un daiquiri à la fraise ? - Vous attendez quelqu'un ? - Nous avons trouvé opportun de partager cette occasion spéciale avec des amis proches. Bob et Lee ? Tu sponsorises un char ? Tu te charges des présentations et je m'occupe du repas. Bob Hunter, Lee McDermott, je vous présente le nouveau compagnon d'Andrew, - le Dr Alex Cominis. - Un médecin. - Un chirugien plasticien. - T'entends ça ? - J'aime mes yeux tels quels. - T'es si susceptible. On se connaît ? - Je crois pas. - Si, je crois. Mais je sais pas d'où. On m'a dit que la salle de sport était un lieu de rencontres. Non, c'est pas là. Au temps pour moi. J'ai dû confondre avec quelqu'un d'autre. Le dîner est prêt. On y va ? Pas si vite. Tu reconnais ce type ? T'as raison. C'est lui. Qu'est-ce qu'il y a ? Je les vois. - Quoi ?! - Je distingue les couleurs, les formes. - Ça commence à devenir moins flou. - C'est merveilleux ! Regardez les filles de ma vie. - Tu as raison. Elle ressemble à maman. - Je te l'avais dit. - Maintenant tu peux me regarder danser. - Je sais. J'ai hâte. C'est incroyable. Je vois presque tout... La cheminée, la table. Où est le tableau qu'on a acheté en Grèce ? J'ai dû le vendre il y a quelques mois pour payer l'emprunt immobilier. Désolée. Je me moque des objets. Je peux voir ma famille. C'est le principal. Sérieusement ? Ça me soulage beaucoup. Tu serais étonné de savoir tous les trucs ridicules qui m'ont inquiétée. - Comme ? - C'est idiot. J'ai vendu ta balle de base-ball. Mais c'est vrai. Tu as recouvré la vue, c'est tout ce qui compte. Tu as vendu ma balle signée par Lou Gehrig ? Oui, mais c'est qu'un objet. On s'en moque. D'accord, mais elle appartenait à mon père, et à son père avant lui. Je le sais, maintenant, mais... Juanita, danse pour ton papa. En fait, si tu emmenais plutôt ta sœur dans la cuisine pour manger des cookies ? J'arrive. C'est un jour très spécial pour nous tous, alors je vais pas m'énerver. Je vais juste dire que je sais pas ce qui est passé par ta tête de linotte, mais je veux récupérer cette balle. Compris ? Ma tête de linotte a maintenu cette famille à flot pendant 5 ans. Tu sais pas ce que j'ai dû faire pour garder la maison. Il y a deux trucs que je t'ai demandé de pas vendre : ma balle et ma montre. - J'ai pas vendu ta montre. - Tu pouvais pas me l'enlever, espèce de petite voleuse. Tu m'as menti ! Je veux cette balle, et c'est toi qui vas la récupérer. Tu ferais mieux de baisser ton majeur. J'ai recouvré la vue, tu sais ? C'est vrai. Merde. C'était sans conteste le meilleur dîner de ma vie. C'est très gentil. Bree est le meilleur traiteur de Fairview. Ah oui, c'est vrai. Vous vous occupez de mariages ? J'allais pas le dire. Pas dire quoi ? Rien du tout. Va bien falloir leur dire un jour. Bonté divine, vous allez... Oui... On va se marier. Et je te déteste. Félicitations. Tu vois comme ils sont contents ? Pourquoi tu voulais rien dire ? Je vais m'occuper de tout pour ce mariage. Voilà pourquoi. Il faut que j'embrasse mon nouveau gendre. T'en mêle pas. Si vous voulez bien m'excuser, je vais chercher ma tarte que vous allez adorer. Et vous allez m'aider, tous les deux. Bon, tous les deux, que se passe-t-il ? - De quoi tu parles ? - Commence pas. Vous vous êtes chuchoté des choses toute la soirée. Vous connaissez Alex. D'où ? C'est pas important. Cet homme va épouser mon fils. S'il y a quelque chose que je dois savoir, dites-le-moi maintenant, s'il vous plaît. On pense l'avoir vu dans... un film pour adultes. "Pour adultes", ça veut dire complexe et raffiné ? Ça veut dire porno gay. - Quoi ? - On a vu un film, "Arrière-garde". - Y avait que des soldats. - Bob aime les uniformes... Merci. C'est impossible. Cet homme est médecin. Vous en êtes sûrs ? On pourrait se tromper. On l'a loué le mois dernier. Et on l'a rendu en retard. Crois-moi. C'est lui. Je crois qu'ils devraient pas dire dans la pub qu'il est garanti à vie s'il se casse au bout de 4 mois. Peut-être que tu as autant utilisé ton tire-bouchon en 4 mois que la plupart des gens en une vie. T'y as pensé ? Ta maman insulte ceux qui sont plus beaux qu'elle. Tu le savais ? Ton haut est très joli. - Vous allez où ? - Au bowling. Allez, mon grand. Prends ta veste. Au fait, je crois qu'il n'y aura pas de problème. - J'ai discuté avec M.J. - Évidemment. - Mais encore ? - Les choses iraient mieux avec M.J. si tu ne critiquais pas le fait que je sors avec Mike. Pardon ? - Je ne le fais pas. - Ah bon ? M.J. m'aimait bien avant, et maintenant que je fréquente Mike, ça se passe soudain beaucoup moins bien. Allez, on va faire tomber les quilles. À plus tard, Mesdames. Quoi ? J'ai jamais rien dit de négatif sur le fait qu'ils sortent ensemble. Je te crois. Mais... tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit. C'est ta manière d'agir quand elle est là. Les gamins remarquent ces trucs. Comment ça, ma manière d'agir ? "Oh, Katherine, ton haut est très joli." Traduction pour le gamin : "Amuse-toi bien au bowling avec mon ex, traînée." Cette situation me met un peu mal à l'aise. Si M.J. le remarque, comment je peux arranger les choses ? Je t'ai pas dit d'arranger les choses. Deux de mes amies se livrant à un horrible crêpage de chignon... C'est ma raison de vivre. Merci pour le tire-bouchon. Voilà, mon chéri. C'est assez serré ? Sûrement. Que se passe-t-il ? Pourquoi ton appel a duré si longtemps ? - Susan arrive. - Quoi ? Pourquoi ? Elle veut que M.J. nous voie nous amuser tous les trois. Comme ça, il acceptera peut-être mieux qu'on soit ensemble. J'imagine que l'idée n'est pas si mauvaise. Elle est même bonne. Elle pense ne pas avoir envoyé le bon message, et elle veut se rattraper. C'est gentil à elle d'essayer, je me demande quel cinéma elle prévoyait de faire pour... Salut, tout le monde ! Prêts à s'amuser comme des petits fous ? Tombe pas. Je te porterai pas jusqu'à la maison. C'est bon. T'inquiète pas. Regardez-moi qui est en liberté. T'as du culot, gamin. Tu te tapes ma femme, tu brises ma famille, tu mets le feu à mon établissement. J'ai pas mis le feu à ton club. Accuse-moi tant que tu veux, j'irai pas en prison. Si j'étais toi, je préférerais y être. C'est beaucoup plus sûr. Sinon, un jour, en rentrant des cours, du travail ou de chez un pote, tu vas simplement... disparaître. Et si on m'interroge, tu sais ce que je dirai ? Que j'étais au cinéma. Profite de ta liberté. Comme ça, juste au milieu... - La boule va pas dans la gouttière. - D'accord. Ils s'entendent super bien. Mais de rien. Je le reconnais. Ta présence semble être utile. Mais de rien. Laisse tomber. Regarde-le. Avant, il prenait ces boules pour gamins grosses comme un melon, tu te souviens ? - Il grandit tellement. - Je sais. Le maillot des Colts Jersey que tu lui as acheté ne lui va plus. Je vais essayer. Comment le pleurnicheur qu'on a ramené de l'hôpital est devenu ce malabar ? Mike, viens m'aider. J'ai encore un split. Qu'est-ce que je t'ai dit sur la visée ? Je sais plus. Viens me montrer. J'arrive. Bonjour. Tu as un moment ? Où t'as trouvé ça ? Dans un vidéoclub où je ne retournerai jamais. Est-ce que tu es au courant qu'un des acteurs du film est... Oui. Je sais pour le film d'Alex. Vraiment ? Il me l'a dit il y a longtemps. Pour lui, c'est la plus grosse erreur de sa vie. Mais pourquoi... Il avait pas les moyens de payer les cours de médecine, il a été abordé par un soi-disant réalisateur, et... Bref, j'aimerais que tu lui dises pas que tu es au courant. Et ça ne te dérange pas ? On sait tous les deux que moi aussi, j'ai un passé particulier. J'ai fait beaucoup de mal autour de moi. Sans parler du fait que je l'aime... très fort. C'est le bon ? Oui, Maman. Malgré son passé sordide, c'est le bon. Pourquoi tu m'as amené ça ? Tu t'apprêtes à l'épouser. Je pensais qu'il n'était pas honnête. Je voulais te protéger, et... Tu as décidé de te mêler de ma vie sentimentale ? Oui. Tu sais quoi ? C'est peut-être la chose la plus gentille que tu aies faite pour moi. Rares sont les hommes qui peuvent dire que leur mère est prête à louer un porno gay pour eux. Ça me rappelle qu'il faut le rendre à 15 h. Tu t'en charges ? Bien sûr. Vaut mieux éviter les frais de retard. Je peux demander à Alex de te le dédicacer, si tu veux. Va le rendre, c'est tout. Mme Solis, je peux vous aider ? Allez chercher votre patron. Tiens. Tu l'as récupérée. Pourquoi tu boites ? Suis tombée d'une table. Veux pas en parler. - Pourquoi c'était si long ? - Je voulais entraîner un peu Porter - avant l'audience. - Qu'est-ce qu'il fait ? Il avait besoin de s'isoler. On se voit à l'intérieur. Laissez-le tranquille. Il a l'air assez stressé. C'est parce que c'est Preston. Quoi ? Merde ! Salut, Maman, Papa. Salut, Preston. - Vous m'avez reconnu ? - Bien sûr que oui. C'est quoi ce bordel ? Où est Porter ? - Il est parti. - Quoi ?! Il avait trop peur. Il savait pas quoi faire, alors il est parti et m'a demandé de l'aider à gagner du temps. Tu te rends compte comme c'est grave ? On a payé la caution. Si le juge apprend que Porter est parti, on va perdre... beaucoup de choses. Ils nous appellent. Il va l'apprendre de suite parce que t'iras pas là-dedans. Je préfère qu'ils encaissent la caution plutôt qu'avoir deux enfants en prison. Bob va dire au juge ce qui s'est passé. On subira - et on avancera. C'est que de l'argent. - C'est pas que de l'argent. Qu'est-ce que tu racontes ? Vite. C'est à nous. Tu sais, tu dis tout le temps que je sais faire face aux crises ? Voilà ce qu'on va faire. Toi... Pas de questions. Toi... Tu es Porter, maintenant. On y va. Elle te plaît ? Elle est très belle. Elle vient d'où ? Je l'ai achetée pour toi. Quoi ? C'est pas dans nos moyens. J'ai vendu la balle. Tu m'as jamais dit que c'était devenu aussi grave. Tu étais aveugle et déprimé. Je voulais pas en rajouter. Merci de t'être si bien occupée de nous. Je prévois de passer le reste de ma vie à te rendre la pareille. Demain, je vends ma montre pour acheter des chaussures assorties à la robe. Il faut que tu saches que ta montre est en toc. J'ai vendu la vraie il y a deux ans pour faire réparer le toit. Comment va le pied de Katherine ? Elle a un ongle d'orteil de toutes les couleurs, mais ça ira... Ça n'excuse pas ce que tu as fait, mon bonhomme. Qu'y a-t-il ? Mon chéri, si tu as peur que je n'aime pas que ton père soit avec Katherine, n'y pense plus. - Je trouve ça très bien. - Mais ils peuvent pas être ensemble. Pourquoi ? Parce que maman et toi, vous allez vous remettre ensemble. Pardon ? C'est maman qui l'a dit. J'ai une idée. Va donc faire une carte pour souhaiter à Katherine d'aller mieux. Je peux tout t'expliquer. Je te le jure. Je t'écoute. C'était... environ un mois après ton départ. M.J. était au lit. Je lui lisais une histoire, mais il te réclamait. Et il pleurait tellement fort, il me demandait tout le temps si tu reviendrais, alors j'ai fini par... lui dire que tu reviendrais peut-être. Je voulais pas qu'il soit triste. - Je pensais qu'il s'en souvenait pas. - Bien sûr que si. Comment t'as pu lui dire ça ? Parce qu'on ne se l'est jamais dit. De quoi ? On s'est jamais dit les yeux dans les yeux qu'il n'y avait aucune chance pour qu'on se remette ensemble. Peut-être, mais on a tourné la page. Vraiment ? À quoi tu joues ? Tu es avec Jackson, moi avec Katherine. À quoi tu joues ? Je sais pas... Tu n'y penses jamais ? Je dois aller voir Katherine. C'est horrible de vivre dans le noir, sans voir ce que les autres prennent pour acquis.</i> Mais si l'on a de la chance, l'obscurité se dissipe.</i> Et l'on peut enfin voir les sacrifices faits en secret par notre épouse...</i> les progrès étonnants faits par notre mère... ou les conséquences involontaires de nos propres actes. Mais il y a ceux qui préfèrent l'obscurité,</i> parce que grâce à elle, ils voient uniquement</i> ce qu'ils choisissent de voir. Je sais que je donne l'impression de vous avoir oubliées, mais il faut que vous sachiez que je pense à vous tous les jours. C'est pour vous que je vis, comme toujours. Mais j'ai un plan, alors j'espère que vous pourrez attendre encore un peu. Je serai bientôt à vos côtés, mais d'abord Mike Delfino doit payer pour vous avoir éloignées de moi, et je dois attendre le bon moment pour passer à l'action. Il a détruit ce que j'aimais le plus au monde,