- On devrait adopter sa petite fille. - Qui est le père? Sincèrement, je sais pas. Carlos et Gaby firent un marché... Je me suis remariée avec lui, mais uniquement à cause de sa super couverture santé. Susan se jeta enfin à l'eau... Vous savez, je n'aurais jamais cru passer un aussi bon moment Avec ma petite amie et son mari. ...Et Mike... Elle ne vous a pas dit que nous avions eu une histoire ? Avait craché le morceau... Menteuse ! Tu t'es moquée de moi !</i> Tu es toujours amoureuse de ce mec ! A sa façon... Lors de son premier jour de sevrage Bree van de Kamp trouva un vieux bouchon qui lui rappela combien elle adorait le Chablis.</i></font> Elle appela alors son parrain, qui vint avec un DVD</i></font> Qu'ils regardèrent jusqu'à ce que l'envie de boire soit passée.</i></font> 5 jours plus tard, après une envie de Merlot Peter arriva avec un jeu de cartes. La semaine suivante, ce fut un repas chinois Parce que Bree lui avait dit Que ses fantasmes de Chardonnay la torturaient.</i></font> À son 20ème jour de sevrage, Bree avait complètement arrêté de penser à l'alcool. Parce que ses pensées se focalisaient sur... Autre chose... Mmm... Je suis curieuse, Peter. Quel est le plus efficace, pour surmonter l'addiction ? Oh, certains essaient les électrochocs. D'autres, l'hypnose. Mais attaquer un jour après l'autre C'est ce qui marche le mieux, d'après moi. Pourquoi ? Je ne sais pas. Je crois que je suis juste impatiente de retrouver une vie normale. Qu'est-ce qui te prend ? Ce n'est qu'un petit baiser. Pourquoi ? Eh bien, c'est ma façon de te remercier Pour tout ce que tu as fait pour moi ces dernières semaines. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je vais faire une révélation gênante Mais en plus d'être un ancien alcoolique Je suis aussi membre des DSA. Les Dépendants Sexuels Anonymes. Oh. Et c'est... Un vrai problème ? Oui, pour moi, le sexe est une drogue, comme la binouze. Alors, quand tu m'excites comme ça - Ca me pose un problème. - Ce n'était qu'un baiser sur la joue. C'est pareil. Le moindre frôlement fait remonter toute la sève. Alors... Depuis combien de temps tu... Un an. Ils ont une règle : plantes, animaux, personnes. Si je peux maintenir une plante en vie Alors je peux passer à un animal. Et si j'y arrive, alors là seulement je pourrai recommencer à flirter. Alors, tu en où ? J'en suis à mon quatrième ficus. Oh. Tu vois ? Je crois que tu peux affronter l'affection Mieux que tu ne le crois. Oh ! Oh ! Oh ! Oh, oh ! Je suis désolé. Je ferais mieux de partir. - Vraiment ? - Oui. Mais, mais...Tu... Tu oublies ton t-shirt ! Garde-le. Sans le savoir Bree avait répondu à sa propre question.</i></font> La meilleure façon de surmonter une addiction</i></font> Est de la remplacer par une autre.</i></font> Traduit par MauditeBénédicte et Great Tentation. Est le nom d'un établissement bien connu</i></font> A la périphérie de Fairview. Sa clientèle est fidèle. Tous ceux qui y viennent Ont un sens développé du toucher. Et quand ils vont trop loin Hé ! Je t'avais prévenu, mon pote. Ils sont punis. Comme un certain couple marié allait le découvrir.</i></font> Bonjour. Vous voulez une lap dance ? Euh... Non. Merci, non. J'espère que Libby aimera cet appareil-photo. Eh bien pourquoi pas ? C'est ce qu'elle avait demandé. Le plus cher du magasin. Tu sais, Carlos J'en ai marre de lui lécher les bottes. Cette femme nous donne son bébé. On léchera ce qui en a besoin. Qu'est ce que vous foutez là, vous ? On a un cadeau pour vous Et comme vous nous avez dit de ne pas venir chez vous... Merci, mais je travaille, alors vous feriez mieux de partir. On a dépensé beaucoup d'argent. La moindre des choses, c'est de l'ouvrir Qu'on puisse profiter de votre joie. Un problème ici ? Non, on parlait. Tout va bien. Carlos Solis. Voici ma femme, Gabrielle. Nous sommes des amis de Libby. Oh, salut, je suis Frank le petit ami de Libby. Libby, vous avez omis de nous parler de votre petit ami. Ah, vraiment ? Je croyais l'avoir fait. C'est quoi ? Un cadeau pour notre bébé ? Pardon, avez-vous bien dit "notre" bébé ? Oui. C'est notre premier. Hé ! Qu'est-ce qu'on mange ? Omelettes. Tu en veux une ? Non, merci. Je vais juste t'en piquer un peu. Je ne savais pas que tu avais encore les clés, papa. Si bien sûr. Je dois veiller sur mes deux beautés. Goûte le fromage, c'est le meilleur. Mmm. Tu voulais dire "deux" de tes "trois" beautés. Tu sais, en ajoutant Edie. Oui ! Evidemment. Et en parlant d'Edie, j'ai une grande nouvelle. Je l'ai fait, finalement. Je l'ai demandée en mariage. Oh ! Félicitations papa ! Oui... Félicitations. Euh, pourquoi ne pas attendre 6 mois ? On va pas se marier demain, Edie et moi. Ça prend des mois d'organiser un mariage classe, tu sais. Tu te souviens pour nous ? La cérémonie devait être en plein air. Oui. Il a plu à verse. Je l'aurais tué, le mec de la météo. On s'est tous entassés dans ce foutu belvédère. C'était délirant. Je pensais que le mariage serait complètement raté. J'ai adoré ! Ca faisait improvisé. Tous nos amis entassés autour de nous. Tu te souviens ? Tu as dit que c'était le plus beau jour de ta vie. Comme ton mariage avec Edie Sera le plus beau jour de sa vie. Oui, bien sûr. Elle aussi. Oh, salut. Bonjour. Andrew m'a dit que je pouvais prendre un truc frais. Oh bien sûr, servez-vous. Il y a des glaçons dans le freezer. Une cannette suffira. Merci. Oh, et, euh... J'ai fait une liste Des témoins qui seront appelés à la barre. Elle est sur le comptoir. Bonjour. Salut. Je sais que tu m'en veux encore, et, hum... Je voulais te dire que je... Je me suis inscrite dans un groupe de sevrage. Alcooliques Anonymes. Je voulais que tu le saches Et te dire que j'étais désolée. Tu es... Une véritable amie, et j'admire ton honnêteté. Oh, je ne suis plus en colère. Et je suis heureuse d'entendre tout ça - Et je suis si fière de toi. - Oh, merci Mais je ne suis pas encore tirée d'affaire. J'ai toujours ce procès qui me pend au nez. J'en ai entendu parler. Andrew veut être émancipé ? Oui, et son avocat réunit des témoignages Pour juger de mes aptitudes parentales. Et au vu de ce qui s'est passé avec tes enfants J'imagine qu'il est impatient de te parler. Ça tombe sous le sens. Oui. Tu as une idée de ce que tu vas dire ? Je, hum... Je vais me concentrer sur tes qualités. Je n'en demandais pas plus. Merci. A bientôt, j'espère. Salut. Ce... Ce n'est pas pour ça que tu es venue t'excuser, tout de même ? Où veux-tu en venir ? M'amadouer pour le témoignage. Bien sûr que non. Hum... Je veux juste te faire comprendre quelque chose. Andrew émet des accusations Des fausses accusations, disant que je l'aurais abusé Tout ça parce que je ne veux pas qu'il touche son héritage maintenant Pour s'acheter une voiture. Peux-tu m'en vouloir de te demander Si je peux compter sur ton soutien ? Et... Et... alors Tu veux que je te mente ? Que je t'encense ? En fait, je ne veux rien de tout ça. Bien. Parce que, quand je témoignerai Je dirai la vérité. Que me vaut ce plaisir ? Je veux vous montrer quelque chose. Myra Holt en train de bavarder avec Paul Young Jacassant avec lui comme s'il était un voisin parmi d'autres. Je lui ai dit qu'il avait tué ma soeur. Je le lui ai dit il y a 6 mois alors que nous prenions Le bus pour aller au marché. Mais la voilà, en train de caqueter avec lui. Oh, Mike. J'ai bien peur que la mémoire des gens ne soit plus ce qu'elle était. Qu'est-ce que vous voulez, Felicia ? Je voudrais vérifier si vous avez bonne mémoire Si vous vous souvenez d'une promesse vous m'avez faite. - Je ne vais pas le tuer. - Pourquoi ? Donnez-moi une bonne raison. Parce que les choses ont changé. En quoi ? Ma soeur pourrit toujours sous terre. Et Deirdre aussi, alors je ne vois pas ce qui a fondamentalement changé. Vous allez devoir vivre avec, je pense. On dirait que quelqu'un a perdu sa rage. Peut-être bien. Eh bien pas moi. Cette pute de strip-teaseuse nous a menti. Le père soi-disant inconnu. - Il veut clairement garder le bébé. - Mr Solis, si le père veut Faire jouer ses droits, il n'y a rien que nous puissions faire. Je vous trouverai un autre bébé, c'est promis. - Je ne veux pas d'un autre bébé, je veux celui-là. - Oh, chérie, il a raison. Cette traînée s'est foutue de nous du début à la fin. Allons de l'avant. Ca n'en vaut pas la peine. Ne te débines pas maintenant, Gaby. S'il te plaît. Payons Franck comme on a payé Libby. - Et ramenons notre bébé à la maison. - Attendez, attendez, attendez. Vous avez payé Libby ? Vous étiez d'accord pour les cadeaux. Tout le monde aime l'argent. Je pourrais être radié rien que pour avoir entendu ça. Je peux pas cautionner la vente d'un bébé. Et je refuse d'être partie prenante là-dedans. Oh, Mr. Beale, allez. - Non, non, écoutez-moi jusqu'au bout. Si vous êtes décidés à suivre une voie périlleuse A mon insu, subtilisez Ce formulaire de renonciation aux droits parentaux qui traîne sur mon bureau Et faites-le signer à ce Frank des deux côtés avec la date en haut. Je ne peux plus m'en mêler. Mmm. OK, je vais chez Papa. Oh, attends ! Laisse-moi t'accompagner un peu. Tu ne devais pas te reposer ? Non ! Ça va. Le médecin m'a dit d'activer ma circulation sanguine. Tu dois absolument le faire en allant chez Edie ? Je ne veux pas que tu tombes sur papa. OK... Vous étiez tellement complices, tout à l'heure Et ce genre de flirt m'inquiète un peu. Attends un peu, on... On ne flirte pas ! Maman, tu le nourrissais à la fourchette ! OK, d'accord. Je suis plus proche de ton père que dans le passé L'aigre rancoeur s'est transformée en dégoût respectueux. C'est le genre de choses Dont rêvent les enfants de divorcés. Hé, Edie, c'est pour quoi tout ça ? Oh, salut ! C'est un secret Mais je prépare une énorme surprise à Karl. Une surprise ? Je prépare une fête de fiançailles Pour demain après-midi. Oh, cool. Mais c'est pas la surprise. En fait, ce sera un mariage surprise. Je connais Mon prof de stretch a reçu l'ordination sur internet. La... L'église du Divin, ou quelque chose comme ça. Je ne suis pas sûre. De toute façon, c'est légal. Plus qu'un jour Avant que je fasse de ton père un homme respectable. Oh ! Tu es trop gentille. Merci beaucoup pour tes voeux. Oh. Non, Edie, attends. Euh, non, c'est juste que... Tu sais, j'ai été mariée à Karl Et j'essayais souvent de... le surprendre Et il disait toujours, toujours, toujours "Non, Susan. Ne me surprends pas. Je n'aime pas ça" De toute façon, je le ferai. Alors tu la fermes. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser Je dois aller m'acheter une robe de mariage. Oh, en passant, je serai en blanc. Alors, ce sera une surprise pour tout le monde. Je ne vois pas pourquoi je suis mêlée à ça. Ce qui s'est passé avec mes enfants N'a rien à voir avec la querelle entre Bree et Andrew. Asseyez-vous. Mon point de vue est que Le danger dans lequel se sont trouvés vos enfants Est la conséquence directe du comportement de votre amie Je suis désolée, Mr. Bormanis, mais je ne témoignerai pas. Ca ne me paraît pas juste. Bien, ce n'est pas la première fois que j'observe cette réaction. Donc ce n'est pas la première fois que j'ai à rappeler que Si vous refusez de témoigner de votre plein gré Je peux vous y contraindre. Mais je suis sûr que je n'aurai pas à le faire. Vous dites que Bree a fait ça ? Sous l'emprise de l'alcool. Je comprends vos réticences à attaquer une amie Mais ça ne vous concerne pas. Il s'agit d'Andrew. Vous ne pensez pas qu'il a assez souffert ? Combien tu vas lui donner ? J'ai pensé à 14, pour commencer. Mille ?!? C'est un videur de boîte glauque, file-lui en 8. Il ne va pas vendre son bébé pour 8 000 $ ! On parle du même crétin ? Je crois qu'avec 8000 $, tu t'offres un rein ! Je ne vais pas me lancer dans des négociations. C'est ton problème, Carlos. Tu te souviens quand tu as acheté la voiture ? Tu as payé sans discuter. - Personne ne paie le prix fort ! - OK, et quel est le prix fort pour un bébé ? - Dis-moi. - Je dirais 12 000 $ ! Franck, tu dois signer. - J'ai conclu un marché avec eux. - Un marché ? On parle pas d'une voiture d'occasion, c'est notre bébé ! Avant que tu gâches tout Souviens-toi que je peux aller voir les flics, et leur parler Du shit que tu fais pousser au sous-sol. Juste quelques plants. Je ne fais aucun profit. C'est un hobby, au plus. Oh, allez, Frank. Tu sais que tu ferais un sale père. C'est mon enfant, et j'ai le droit de gâcher sa vie, si je veux. Si tu va chez les flics, je leur dirai que Tu as volé des tas de pourboires à Sheila. OK, c'est bon. Gaby, Gaby... Attends un peu. Peut-être y a-t-il un moyen de s'arranger ? Il n'y a rien à arranger. Si Franck n'est pas d'accord, c'est fini. Attendez ! Euh... Ça ne compte pas, ce qu'il veut. Pourquoi ? Parce que c'est pas son bébé. C'est faux. Un test de paternité, ça te ferait fermer ta gueule ? Si ce n'est pas Franck, qui est le père ? Je suis pas sûre. Tout ce que je sais, c'est que Je suis tombée enceinte après avoir travaillé au rodéo Calgary Et j'avais beaucoup de succès là-bas. Alors tu dis que tu t'es fait sauter par une bande de cowboys ? Tu as tes hobbies Et j'ai les miens. Tu trouves ça drôle ? Oh, tu ne vois pas ? On vient de récupérer notre bébé. Hum... Prenez soin de vous. Salut. J'ai eu ton message Comme quoi tu voulais me voir avant la réunion. Oui. Il y a quelqu'un que je voudrais te présenter. Bree, voici Donna. - Donna, voici Bree. - Quoi de neuf ? Bonjour. Donna est ta nouvelle marraine. Je ne veux pas d'une nouvelle marraine. Je me sens très bien avec toi. C'est juste un arrangement temporaire. Et compte tenu de ce qui s'est passé l'autre soir Je pense qu'on devrait arrêter ça maintenant. Peter, on n'a fait que s'embrasser. On se mentirait à nous-mêmes si on ne voyait pas Que quoiqu'il arrive entre nous, ça va affecter notre guérison. Le changement n'est pas bon pour moi, en ce moment, Peter. Des choses terribles arrivent, Je vais aller en justice. J'ai besoin de ton soutien plus que jamais. Tu vas avoir un soutien, Bree. Mais pas le mien. Mais, Peter... Oh, Bree n'a pas pu faire ça ! Je ne fais que te rapporter ce que l'avocat a dit. Tu crois que Bree a cassé la gueule à Andrew ? Moi, pas. Moi... Non... Plus. Mais d'un autre côté Elle a donné une fessée à mes enfants, elle a menti sur ses problèmes d'alcool Et je l'ai vu gifler sa belle-mère, un jour. Alors je suis partagée. Moi, je soutiens Bree. Comment peux-tu être si sûre ? On a Andrew qui parle de violences physiques systématiques. Et on a Bree qui dit Qu'Andrew veut être émancipé. Pour toucher son héritage et s'acheter une voiture. Comment savoir la vérité ? Je me souviens de mes 17 ans. Et j'aurais fait bien pire que Me pocher un oeil pour avoir une voiture. Karl ! Karl, stop ! Stop ! Oh ! C'est une urgence ! Calme toi, que se passe-t-il ? - Edie va t'épouser demain. - Quoi ? Elle a organisé un mariage secret. C'est une surprise. Mon dieu, je déteste les surprises ! Je sais. Je le lui ai dit. J'ai dit : "Il a toujours, toujours eu horreur des surprises." OK, ne te mets pas martel en tête. Réfléchissons-y ensemble. On trouvera bien quelque chose. Ce que vous devez savoir à mon sujet C'est que je suis du genre proactif Je ne vous tiendrai pas la main si vous allez vous cuiter. Je crois à la métamorphose du comportement. Mmm. Des muffins ? Oh. Oh, c'est bon. Je ne suis pas fan du grignotage. Vous devez aussi savoir... Je ne suis pas lesbienne. Oh ! Eh bien, tant mieux pour vous. Vous comprenez, si je l'étais, le programme ne me laisserait pas être votre marraine. Ce serait mauvais pour votre guérison Si on s'emmêlait en cours de route. Donc, hum, quelles que soient vos pulsions C'est votre problème. Hum, Donna... J'apprécie vraiment tout ce que vous faites pour moi Mais je crois que je progressais vraiment Avec Peter comme parrain. Et je me disais... D'accord, arrêtez-vous là ! Vous faites une fixation sur Peter. Eh bien, j'ai vraiment l'impression de mettre ma guérison en péril - En changeant... - Vous vous cherchez des excuses. Ecoutez, j'ai un taux de guérison de 99 % Parce que j'ai 0 % d'indulgence Pour les gens qui se mentent à eux-mêmes. Maintenant venez. Venir ? Où allons-nous ? Randonnée. Rien de mieux pour s'ôter la picole de l'esprit. J'ai trouvé ! Je vais jouer les nanas. Je dirai que je veux un grand mariage. Tu sais, l'église, la salle de bal Le gâteau de mariage à son effigie... Ca prendra des mois à organiser. - C'est génial. - Et bien sûr, je vais devoir lui dire Que c'est toi qui a gâché la surprise. Tu vas me faire porter le chapeau ? Oui. Hé, qu'est-ce que vous faites là ? Oh, on bavardait. Oh, bien, entrez. J'ai quelque chose à vous montrer. Oh, non, c'est bon. Viens ! Tu vas adorer. Attends que je sois partie pour lui dire, sinon elle va me tuer. Bien, je ferais mieux de partir. Je ne vais pas hurler ou pleurer Ni vous démolir le visage à coups de maillet Ce qui serait mon droit le plus strict. Mais tout ce que je dirais c'est que vous êtes Les plus pitoyables justifications à l'existence de la race humaine Que j'aie jamais vues ! Ai-je oublié quelque chose ? D'accord. Merde alors ! Oh ! Dehors ! De... Bonjour Mrs. Scavo. C'est... C'est une chouette voiture. Oui, tu trouves ? Pourquoi tu ne viendrais pas une seconde ? J'aimerais t'emprunter ton cerveau. Tu es dans la tranche démographique qui intéresse mon client Alors tu me rendrais un fier service En la conduisant quelques heures Et en me disant ce que tu en penses. Ca ne t'ennuie pas ? Vous plaisantez ? J'arrive à peine à croire que tu es assez vieux pour conduire. Je te revois à 10 ans. Je te payais 1 $  pour râtisser nos feuilles. Oui. Oui, vous étiez plutôt radine. Ca lit les MP3 ? Euh, oui, ça lit tout ce qui couine et siffle. Ecoute Je tenais à te dire à quel point je suis désolée Mmm ? Ton avocat est venu me voir. Je vais témoigner. Ca va être dur pour moi. Oui. Oui, je sais. Vous devez juste vous souvenir Qu'elle devient une personne différente quand elle boit. Ce doit être ça. C'est difficile pour moi d'imaginer la Bree que je connais Capable de te frapper. Oui. Vous avez les clés ? Oh. Bien sûr. En tout cas, je... Je me sens coupable que ça se soit passé chez toi Juste sous notre nez. Alors s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi... Eh bien, vous pouvez m'avoir une remise là-dessus ? Hum... En fait, oui. C'est un des avantages. Même si c'est un peu au-dessus de ce que peut se permettre Un lycéen. Eh bien, si vous dites la vérité à mon avocat Je ne crois pas que l'argent sera un problème. Salut. Que se passe-t-il ? Edie voudrait discuter de notre petite... supercherie. Ca va être immonde à quel point ? Ca prend combien de temps de fermer une porte ? Je peux pardonner la supercherie. Je peux pardonner l'humiliation. Mais ce que je ne peux pas pardonner C'est ce complet et absolu manque de confiance en moi ! Je veux dire, que Susan se marie pour l'assurance était mon idée ! OK, donc si j'avais su que ça Avait foiré, bien sûr que j'aurais été d'accord. Ecoute, Edie, rétrospectivement... Oui, nous n'avons pas réfléchi. Nous n'avons pas géré ça en adultes responsables. Il a raison. Nous nous sommes conduits comme des enfants. De vilains et stupides enfants. Bien, je me sens mieux du fait que vous le reconnaissiez. Parce que... Quand les méchants enfants font des bêtises Ils savent qu'ils vont être punis, n'est-ce pas ? Punis ? Mm-mmm. A ce stade Je voudrais souligner que c'est Karl qui l'a suggéré. Karl. Tu vas m'offrir un mariage recherché. Oui, bien sûr. La totale, bébé. Recherché comment ? Eh bien, tu calcules exactement combien tu pourrais te permettre Et tu multiplies par 3. - Et pour toi... - OK, mais souviens-toi que je suis fauchée. Je sais parfaitement que tu es pauvre comme un rat d'église. Je n'ai pas l'intention de lever le petit doigt Pour l'organisation et l'exécution De ce mariage monstrueusement cher. Non. Non, bien sûr que non. Et tout ce que je pourrai faire pour aider... Euh, tu sais, je pourrais aider pour la soirée de fiançailles. Qu'en dis-tu ? Eh bien, je n'avais pas prévu de t'inviter. Mais... J'aurai besoin d'une barmaid. Oh, oh, et, hum... Tu peux être sûre que tu entreras par la porte de derrière. Vous arrivez à temps. Mrs. Scavo a prêté serment, donc nous sommes prêts à commencer. Salut. Salut. D'accord, nous parlons maintenant sous serment. OK. N'est-il pas vrai que lorsque vos enfants étaient sous la garde de Bree Elle s'est écroulée ivre morte Ce qui leur a permis d'aller vagabonder dans un quartier d'affaires en ville ? Mes enfants ne vagabondent pas. Ils foncent à toute allure, comme des rats. - Pardon ? - Savez-vous qu'un rat peut se faufiler par un trou De la taille d'un quarter ? De toute façon, mes enfants ont désobéi, aussi. Mrs. Scavo, êtes-vous en train de dire Que vous ne tenez pas Mrs. van de Kamp pour responsable D'avoir mis vos enfants en danger ? Non, je ne la considère pas comme responsable. Bree van de Kamp et moi, nous nous connaissons depuis longtemps. J'ai une entière confiance en elle. C'est une amie merveilleuse, et une mère fantastique. Elle nous fait honte à toutes. Elle ment ! Allez-vous la laisser raconter des conneries impunément ? S'il vous plaît. Pensez-vous que Mrs. van de Kamp a un problème avec l'alcool ? Non. Alors pourquoi avoir aligné des bouteilles vides En plein sur sa véranda ? J'aidais Bree avec le tri des déchets. Dois-je vous rappeler Les risques d'un faux témoignage ? Non, ce n'est pas la peine. En fait, je déteste les menteurs. Hello ? Peter. Bonjour, c'est Bree. Salut, Bree. Tu sais, si tu as l'impression qu'il te faut un verre Tu devrais appeler Donna. Non ! Non, je ne sens aucune envie de boisson. Si c'était la cas, j'appellerais certainement Donna. Je veux dire, elle et moi sommes... Ca fonctionne vraiment bien. Oh, c'est parfait. Alors pourquoi m'appelles-tu ? Je sais que c'est une invitation vraiment tardive, mais une amie Se fiance, elle donne une soirée Et je pensais que tu aimerais peut-être venir. Bree... Eh bien, tu n'es plus mon parrain Donc je suppose que c'est permis. C'est juste une réunion informelle. Et il y aura des sushi. Tu aimes les sushi, non ? Bree... OK, Peter, j'ai vraiment... Besoin qu'on soit amis. Quand je suis avec toi, je ne suis plus moi Et c'est une bonne chose. Je peux... Je peux me détendre quand je suis avec toi Ce qui m'est impossible avec d'autres gens. Avec eux, je dois prétendre que tout va bien Mais... Toi tu sais que ce n'est pas le cas, alors c'est tellement plus facile. Allez, c'est juste une... C'est juste une soirée à la con. Bree... Ne m'appelle plus. Oh ! Paul ! Je suis si contente que vous ayez pu vous arranger. Merci pour cette invitation, Edie. Même si, franchement, j'ai été un peu surpris Compte tenu de ce que le voisinage pense de moi. Oh. Vous me connaissez. J'aime me diversifier. Ooh ! C'est lourd. Ah ah ah, voici le plateau. Je crois que ce sera, hum... Un rusty nail. Un quoi ? C'est un cocktail Je ne suis pas très sûre de ce qu'il y a dedans. Mais ça a l'air obscur et compliqué, alors vas-y au trot. On arrive. Hé, hé. Pose ça. On doit y aller. - Notre mère biologique vient de commencer le travail. - Quoi ? - C'est fantastique ! - Oui, tu te rends compte ! On va être parents. Je vais chercher la voiture. Nous étions censés avoir encore 4 semaines devant nous. Elle m'avais juré que la naissance n'était pas prévue avant 4 semaines. Nous n'avons rien ! Nous n'... Nous n'avons pas de couches Et nous n'avons pas ce truc qu'on fait boire aux bébés. Du lait maternisé. Exactement ! On n'en a pas ! Tu sais, c'est un vrai problème. Bienvenue dans le monde merveilleux de la maternité. Viens. C'est la bible du barman de ton père. - Regarde si tu trouves la recette du rusty nail. - OK. Hum, maman ? Où as-tu trouvé ça ? C'était glissé là-dedans Entre le pink squirrel et le pisco sour. Oh. Pourquoi est-ce que ton père garde ça ? A ton avis ? Hé, Susie. Karl, ce mariage... Le nôtre, le mariage bidon C'est bien ça, d'accord ? Du bidon. De quoi est-ce que tu parles ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Rien. - Ah oui ? - Mmm mmm. OK, alors, répète après moi. "Notre mariage est bidon "Et je vais épouser celle que j'aime vraiment Edie Britt." Si c'est ce que tu veux... Non, non, non, non ! Il ne s'agit pas de ce que je veux. Tu dois dire que tu veux épouser Edie. Ne t'inquiète pas pour ça, Susie. Pourquoi est-ce que tu te cramponnes à ça ? J'ai besoin de la regarder de temps en temps. Pourquoi ? Considère ça comme une punition. Pour avoir démoli la meilleure chose qui me soit arrivé. Oh. Oh, non, non, non. Ca n'est pas en train d'arriver. Mmm. Mmm ! Oh, Karl ! Oh ! Tu vas... - Tu es fou ?! - Dis-moi quoi faire, Susie. Si tu veux que j'épouse Edie, je le ferai. Si tu veux que j'annule le mariage, je le ferai. Je ferai tout ce que tu voudras. Fais ce que tu veux de moi. - Karl ! - Whoa ! Qu'est-ce que tu fais ? Je... range des manteaux. Oh. Bien, il est l'heure d'ouvrir les cadeaux. Allons-y. Oh, bonjour. Salut. Salut. Hum, j'ai besoin d'un conseil de professionnel. J'ai besoin d'une gueule de bois carabinée. Avez-vous quelque chose qui fasse effet rapidement ? J'ai oublié le livre de naissance dans mon sac ! Oublie ça. Allez. On y va. On va tout rater. Oh, on l'a raté ! Le bébé vient de faire sa sortie. Vous êtes de la famille ? Ce sont les parents. Voulez-vous nous aider ? Non, merci. On dirait que vous assurez. Oh, tu crois ça ma belle ? Allez, Gaby. Je... hum Je ne voudrais pas faire de bêtise. Elle ne va pas se casser. Voilà. OK. Coucou. Coucou. Oh, chéri, tu avais raison. A quel sujet ? Ca vaut vraiment la peine. - Des coupes à apéritif. - Juste ce qu'il me fallait, Lynette. Il y a la facture pour l'échanger au fond de la boîte. Oh. Merci mon Dieu ! OK, le suivant est de Felicia. J'espère que vous l'aimerez. Oh, vous savez ce qu'on dit On met les belles choses dans les petits paquets. Qu'est-ce que c'est ? Des dents ? Un dentier. C'était celui de ma soeur Martha. Je suis sûre que personne ne le savait, mais elle avait des problèmes dentaires Depuis l'enfance. Oh. Merci. Je sais que c'est un cadeau peu conventionnel pour une soirée de fiançailles Mais Martha et vous étiez si proches, Edie. Je voulais que vous ayez quelque chose de vraiment personnel En souvenir d'elle Après son départ brutal. Vous savez Comment Paul Young l'a étranglée, en lui brisant la trachée Et l'a enterrée vivante Près d'une décharge sur un chemin de randonnée. Felicia, euh... Je crois que nous en avons entendu assez. Je m'excuse si j'ai offensé quelqu'un Mais... Pendant que vous bavardez Et mangez ces hors d'oeuvres gluants Souvenez-vous Que vous êtes en compagnie d'un meurtrier. Bree ? Bree ? Pourquoi tu n'as pas appelé Donna ? Mmm. Je n'ai pas besoin de Donna. J'ai besoin de toi. Tu sais, je n'aime pas les cheveux rouges. OK, c'est mon tour. Shh. Dans une minute. Allez, tu la monopolises. Dis-moi ! Dis-moi qui, Libby. Tu as bu ? Qui est-ce, Libby ? Mmm ? Je veux le savoir. Je t'ai déjà dit que c'était un gars du rodéo. - Je ne me souviens même pas de son nom. - Menteuse ! Qu'est-ce que tu fais ? Je vais m'immoler par le feu. Il veut s'immoler par le feu avec de la liqueur au café ? Je ne m'y serais pas pris comme ça. Dis-moi son nom, ou je le fais ! Frank, tu te conduis comme un idiot. C'était Dale, OK ? C'était Dale. Sécurité à maternité. Mon frère Dale ? C'est un gamin ! Eh bien il a 19 ans, Frank. Il sait comment on fait. Attends, qu'est-ce qu'elle raconte ? Il y a un père. Hé ! Hé ! - Non. - Laisse-moi ! Je ne vais pas rendre le bébé. Foutons-le dehors. Non ! Non ! Sécurité à extérieur. Sécurité à extérieur. Bon sang, qu'est-ce que tu fais ? Je ramène notre bébé à la maison. Elle n'est pas à nous. L'adoption n'est pas encore validée. Elle a un père. Tu veux vraiment laisser cette belle petite fille Avec cette racaille blanche digne d'une foire aux monstres ? Hein ? Allez, viens, alors. Où ? A la maternité. La maternité. D'accord. Vite ! Je me dépêche. Ce truc est plein de sangles ! - Comment on met ce truc ? - Lis les instructions ! "Passez la sangle A à travers la sangle B". Assurez-vous que la fixation du harnais est au niveau de la poitrine." - Bien, où est la fixation du harnais, dans ce bordel ? - C'est après que le bébé est installé. Tu dois d'abord le sangler à la banquette ! Je t'avais dit qu'on aurait dû prendre un SUV * ! * Véhicule utilitaire OK, arrête de hurler ! C'est super compliqué ! Oh, bon sang. Prends le bébé. Wow. On est prêts à partir. Donne-moi le bébé. Tu sais que ça va mal finir. Tu sais, ils vont vouloir la récupérer. Peut-être. Mais on ne va pas leur faciliter la tâche. Gaby, je... Attache-toi ! La tentation s'impose à nous tous. Y succomber ou non Dépend de notre capacité à en reconnaître les artifices.</font></i> Quelquefois, elle arrive sous la forme d'une ancienne flamme</font></i> Qui revient danser dans notre vie.</font></i> Ou un nouvel ami Qui pourrait finir par devenir tellement plus.</font></i> Ou un petit enfant Qui réveille des sentiments que nous ignorions avoir.</font></i>