pour ses enfants...</i> J'ai l'impression d'avoir gâché leur enfance. Le passé de Katherine... Nous savons tout pour Chicago. était revenu la hanter. On fait un pacte. La fontaine reste. Edie avait menacé... Si le fisc entend parler de ton bas de laine, ils pourraient me faire témoigner. mais une mesure dilatoire avait été prise.</i> Je veux qu'on soit ensemble, mais je veux aussi me sentir réglo. Et Gaby et Carlos avaient mis fin à leur liaison.</i> Trop tard. Vous avez du liquide ? Saison 4 Épisode 06 Now I Know, Don't Be Scared Quand elle était petite, Edie Britt avait peur de beaucoup de choses.</i> Tous les petits garçons du quartier le savaient.</i> Ils l'attendaient avec des serpents en caoutchouc...</i> Des grenouilles coassantes et des araignées en plastique pour lui arracher un hurlement. Mais une fois devenue grande, Edie Britt avait désormais peur d'une chose...</i> Que son homme la quitte pour une autre. Et Carlos Solis le savait. Aussi, quand il décida de la quitter, il essaya de faire vite...</i> C'est quoi ce bordel ? Surtout pour éviter les hurlements. Ça fait longtemps que ça ne va plus. C'est faux. On était heureux. Ne nous disputons pas. Je veux qu'on se quitte en bons termes. Tu m'étonnes, avec tout ce que je sais sur tes finances. C'est vrai, tu connais certains de mes secrets, mais j'espère que tu m'aimes encore assez pour les garder. D'accord. Je ne parlerai pas de ton compte aux Caïmans à une condition. Tu me dis la vérité. La vérité ? Il y a quelqu'un d'autre ? Non. Merci, Carlos. Tu rends les choses plus faciles. Oui, Edie Britt affrontait sa grande peur,</i> et elle sentait qu'il ne serait que justice...</i> Bonjour, je connais un mec qui a des millions sur un compte offshore. À qui je dois m'adresser ? ... que Carlos affronte la sienne. Transcript : ydy.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) C'était le grand moment de l'année. Halloween était revenu à Wisteria Lane,</i> et personne n'était plus déterminé à fêter ça</i> que le couple gay qui venait de s'installer.</i> - On invite qui en premier ? - Quelle importance ? Ils nous détestent tous. C'est faux. Ils te détestent. Moi, je suis la femmelette qui les met à l'aise. - Tu y crois encore. - On commence avec Bree. Elle a un fils homo, elle doit être gay-friendly. Pourquoi ça ? Regarde ma mère. On fait un saut pour vous dire qu'on fête Halloween. On serait contents que vous veniez. Merci. Orson et moi serons ravis de venir. Vous pouvez amener toute la famille. C'est votre fille ? Non, elle est en Suisse. En pension. Qui était-ce ? Mon fils. En plein essayage. Cette année, il est en Cher. Alors il est absolument le bienvenu. Combien de fois je t'ai dit de ne pas t'approcher des fenêtres ? Je m'ennuie. Tu m'empêches de sortir. Je ne peux même pas regarder ? - C'était quoi ? On est invités chez Bob et Lee pour Halloween. Une soirée déguisée. Cool. Je peux venir ? Tu es folle ? C'est Halloween. J'irai en citrouille. Tu accouches dans 3 semaines. D'ici là, pas de fenêtres, pas de fêtes. Alors... On va rigoler. Tu m'aideras pour mon costume ? Bien sûr ! Tu t'y connais comment, en stars des années 70 ? Victor, c'est moi. J'ai eu ton message. Je vais être honnête, je suis ennuyée que tu ne rentres pas aujourd'hui comme promis. Je t'ai dit que j'avais quelque chose d'important à te dire, et je voulais te le dire en face, mais tu ne rentres pas de la semaine, et je ne peux pas attendre. Victor, je te quitte. Je n'arrive pas à croire que je mets fin à mon mariage sur un répondeur d'hôtel. C'est franchement vulgaire. Mais c'est toi qui m'y obliges, Victor. Je ne suis pas vulgaire. Je suis très très classe. Attends une seconde. Allô ? Salut Carlos. Je ne peux pas te parler. Je romps avec Victor. Non, il n'est pas là. Il est à Washington. OK, je t'expliquerai plus tard. Désolée, Victor. De toute façon, c'est fini. On savait tous les deux que ça ne marchait pas. Bonne chance pour tout, et pas la peine de me rappeler. Bye bye. J'ai été suprise que mon médecin m'oriente vers un généticien. Je n'ai pas eu ça la dernière fois. Eh bien, vous aviez 26 ans. Maintenant, vous êtes... Attention. ... assez âgée pour profiter de cette spécialité médicale. Bien rattrapé. On peut passer au moment où vous me dites ce qui ne va pas ? On n'en sait rien. On va simplement parler de votre patrimoine génétique par précaution. Ma tante Ella a de l'arthrite. J'ai deux cousines qui ont les pieds palmés, et il y a un paquet de 3èmes tétons du côté de mon père. Apparemment, j'ai épousé un monstre de foire. Au fait, et votre famille ? Tout le monde est en bonne santé. Ma grand-mère est épileptique. Mon père fait de l'hypertension, mais il est sous traitement, il va bien. Comment ça, "Il va bien " ? Il est mort. Qu'est-ce qui te fait croire ça ? Parce que tu me l'as dit à notre premier rendez-vous. Navré de t'avoir donné cette impression. Ce n'était pas une impression. Tu as dit : "Mon père est mort." C'est compliqué. En quoi ? Il est mort ou vivant. C'est compliqué, pour vous ? Désolé, j'ai un dépannage en urgence. On verra ça plus tard. Ne m'attends pas. Donc... La grand-mère de Mike est épileptique ? Oui. Mais apparemment, son père peut ressusciter. Espérons que le bébé tiendra de lui. - Alors, ce scan TEP ? - Une vraie combattante, 20 minutes dans ce tube sans se plaindre. Dans quelques jours, on saura si cette saloperie est vaincue. Le Dr Rushton est très optimiste. Super. C'est le meilleur. Hé, et si je plaquais mon boulot pour t'emmener... déjeuner ? C'est un trou ? Quoi ? Dans le jardin. Quelqu'un a creusé un trou ? Ce pourrait être un opossum. J'en ai vu un l'autre jour. Tu as vu un opossum, et tu ne me l'as pas dit ? Je ne savais pas que c'était un scoop. Il faut faire quelque chose. Oui. Alors, on emmène les enfants, ou tu préfères un déjeuner furieusement romantique avec moi ? Je n'ai pas faim, Tom. Je vais chez Jardiland acheter une clôture. Dieu que c'est chiant ! Je n'arrive pas à croire que tu ne m'as rien dit pour l'opossum ! Tu ne dors pas. J'essayais de ne pas te réveiller. Tu croyais que j'allais te laisser te glisser à côté de moi sans une explication sur ton comportement ? Qu'est-ce qu'un rêve, sans une part d'irréalisme ? Je me moque du problème lui-même. Tu ne peux pas nier l'existence de ton père. Mon père est en prison pour meurtre. Tu vois pourquoi je pourrais avoir menti à un premier rendez-vous ? Mon Dieu. En prison pour meurtre ? Oui. À vie. Tu le vois ? Tu as des relations avec lui ? Je vais le voir de temps en temps. Il faut que je le rencontre. - Non, ce n'est pas une bonne idée. - C'est ton père. Je dois le connaître. En plus, cette généticienne a dit qu'on devait rassembler des infos sur ta famille. Ton père peut savoir des trucs que tu ignores. Je dois le rencontrer pour le bien de notre bébé. Parfait. On va faire ça. Merci. Maman ! On va te faire un gâteau quand le docteur dira que tu es guérie. Super. Prends ça. C'est quoi ? Tu sais, l'opossum qui a dévasté le jardin ? Oui, on l'a appelé Scruffles. Ne lui donne pas de nom. Il n'est plus là pour longtemps. Tu ne vas pas lui faire de mal ? Chéri, j'ai mis une clôture, et il a creusé par en dessous. Le vendeur dit que ce sont des malins et qu'il n'y a qu'un moyen pour les arrêter. Alors tu vas le tuer ? Chéri, laisse-moi te poser une question. Si tu devais choisir entre le superbe jardin de maman et un opossum sale, vicieux et répugnant, tu choisirais quoi ? Scruffles. Fin de la discussion. Tu me renvoies au couvent ? Tu n'as pas l'air heureuse ici, j'ai pensé que les nonnes et les autres filles te manquaient. Des poufiasses enceintes et des paumées. Que la fête commence. Je m'en fiche, je veux juste être débarrassée de ce truc. Danielle, je voudrais que tu réalises qu'abandonner ce bébé pourrait être plus dur que tu ne crois. Non. Crois-moi. Tu dis ça, mais une fois que tu l'auras tenu et senti ce flot d'amour... - Ça peut changer. - Je t'en prie. Je hais ce bébé. Il a fait quoi, à part me faire grossir et ruiner 1 an de ma vie ? Si j'étais toi, je me sentirais... Pourquoi je devrais ressentir la même chose que toi ? Je n'ai rien de toi. Tu le dis comme si tu en étais fière mais le jour où je verrai une lueur de moi en toi, je saurai que tu as enfin commencé à grandir. Ne retiens pas ton souffle. À la réflexion... Fais-le. Bonjour, Gabrielle. Vous m'avez fait peur. Je croyais que vous étiez à Washington avec Victor. Oui. J'ai eu votre message. Vous ne pouvez pas le quitter, Gabrielle. S'il voulait que je reste, il aurait dû venir lui-même au lieu d'envoyer papa. Victor n'a pas eu le message. Je l'ai effacé. Bravo. Je n'ai plus qu'à rappeler. Vous savez, on parle de la candidature de Victor au gouvernorat. Un divorce à la veille de la campagne pourrait être... nuisible. Et vous avez fait le chemin pour me forcer la main ? Non, j'avais en tête une idée plus subtile. Milton, aucune somme ne me fera... Bon sang ! Vous commencez à compter, et ça devient dur d'arrêter. Attendez. Ce chèque est daté de l'année prochaine. Exact. Si vous voulez l'argent, vous devrez rester mariée encore 13 mois. Il n'y a pas une élection à ce moment-là ? Mon fils est fait pour la grandeur. Il sera gouverneur. Il pourrait être président. Et vous lui assurerez la montée au sommet, n'est-ce pas ? Parfois, la grandeur a besoin d'un coup de pouce. Comment ça, il n'y a rien ? Désolé mademoiselle. J'ai vérifié les coordonnées 3 fois. Ce compte offshore n'existe pas. Où sont les 10 millions ? Quels 10 millions ? Arrête ça, Carlos. Tu as transféré l'argent. Je nie avoir le moindre compte illégal, et à plus forte raison l'avoir transféré. Pourquoi tu parles comme ça ? Tu pourrais avoir un micro. Tu es parano, tu sais ça ? Et je n'ai aucune raison de l'être ? Pourquoi tu te demanderais où est l'argent, si tu ne préparais rien ? Mon Dieu. Tu te crois très malin, mais ce n'est pas le cas. En fait, tu es le mec le plus con que j'aie jamais vu. Tu ne sais pas à qui tu as affaire mais crois-moi, tu vas payer ce que tu m'as fait, Carlos. La partie n'est pas finie. Plus ou moins, si. Et au cas où tu n'aurais pas remarqué, j'ai gagné. Lynette, je pensais à toi, justement. Tu as eu tes résultats ? Quoi ? Le scan TEP Non, pas avant demain. J'ai besoin d'aide. Il y a un opossum dans le jardin. Je déteste les opossums. Pas tant que moi. J'ai mis du poison, mais il n'y a pas touché. J'ai essayé le piège, mais je n'ai piégé que Penny. Qu'est-ce que je peux faire ? Je veux une arme. Vraiment ? Je croyais que tu étais une de ces bien-pensantes anti-armes. C'était l'ancienne Lynette. La nouvelle tue les opossums et laisse Dieu se débrouiller. Malheureusement, cette maudite mairie interdit l'usage des armes dans les jardins privés. Mauviettes ! Je te conseille la carabine à air comprimé. Tu ne le tueras pas mais ça le tiendra à distance. Parfait. Où on trouve ça ? Essaie Gun City sur la 6, près de l'église baptiste. Dis que c'est de ma part et tu auras une réduction. Super. Qu'est-ce qui est si urgent ? Tu sais dire bonjour ? Gaby, on avait un marché. On ne se voyait pas pendant 6 mois. À ce sujet... Et si on disait 13 ? Écoute-moi simplement. Ce que je te propose nous rendra entièrement libres financièrement et permettra à un millionnaire intrigant de réaliser son rêve. C'est quoi ? Milton Lang ne veut pas que je quitte Victor avant l'élection. Après l'élection, bling-bling ! Donc en fait, tu reçois de l'argent pour coucher avec un homme que tu n'aimes pas ? Si c'était un métier, ce serait quoi ? Je n'ai pas à coucher avec lui juste rester avec lui pour des raisons politiques. En fait, c'est mon cachet pour un shooting de 13 mois. Absolument pas. Carlos, tu ne travailles pas et tu sais qu'on ne sera pas heureux sans argent. On en a besoin. Et si ce n'était pas le cas ? Et si j'avais de l'argent de côté ? Tu te souviens, il y a quelques années, quand j'étais en affaire avec Tanaka ? J'avais toujours peur qu'il m'entube. Ce qu'il a fait. Mais avant j'ai mis un peu de côté. Un peu, c'est combien ? 10 millions. Tu as détourné 10 millions ? En fait, c'est plutôt 9,5. J'ai dû en dépenser pour le cacher au gouvernement et à certaines personnes. Attends si c'est l'argent de Tanaka, alors tu l'avais quand on était ensemble. OK, je vois où tu veux en venir. Ce qui veut dire que tu l'avais aussi quand on a divorcé. Si je t'en avais parlé, tu m'aurais plumé. Carlos, on était mariés. J'aurais dû en avoir la moitié. On est ensemble, où est le problème ? Le problème, c'est que tu m'as menti. Je ne peux pas te faire confiance. Si je n'ai pas confiance, on ne peut pas être ensemble. Allez ! Je suis sérieuse. Après tout ce que j'ai supporté ? Va-t'en ! Gaby, tu devrais être contente. J'ai des millions, et je veux qu'on soit ensemble. Donc tu veux que je couche avec toi contre ton argent. Si c'était un métier, ce serait quoi ? Merci, fiston. Une griffe d'ours ? Non, merci, Nick. Mike a dit que vouliez me poser des questions d'ordre médical ? Oui... La généticienne voulait savoir certaines choses. Des cancers dans la famille ? - Non. - Génial. Du diabète ? Merveilleux. Vous avez tué qui ? Vous ne pouviez pas en parler en chemin ? J'ai pensé qu'elle devait l'entendre de ta bouche. J'ai tué mon patron. Il n'était pas mon boss quand je l'ai rencontré. Juste un gars de la zone de chargement, comme moi. Un auditeur est venu, et nous étions en compétition. Alors, Arnie... C'était son nom... Il est allé raconté des bobards sur moi à la direction et il a décroché le boulot. - Alors, vous l'avez tué ? - Non. J'ai ruminé en silence quelques semaines. Voir Arnie se balader avec son petit sourire satisfait et sa cravate... Je me disais : "Arnie, tu ne mérites pas ce poste. "Tu ne mérites pas cette cravate et tu ne mérites pas de vivre." - Alors, vous l'avez tué ? - Non. Je l'ai affronté. J'ai dit : "Arnie, c'est mal ce que tu as fait." Il m'a ri au nez et a dit : "Et tu vas faire quoi ?" Alors, je l'ai tué. Et comment... Avec la cravate. J'ai trouvé l'idée pas mal. Maintenant, tu sais. Adam, Katherine ! Ou devrais-je dire Frankenstein et... Marie-Antoinette. Joli. Vous êtes venue en reine égocentrique qui a perdu le pouvoir. N'est-ce pas bien trouvé ? Lee blague sur les reines. N'est-ce pas ironique ? Vous êtes trop mignons. Et qui es-tu censé être ? Cher, la fameuse diva de la pop. C'est une idée de ma mère. Celle qui a pété les plombs quand elle a appris que j'étais gay. Mon Dieu. C'est pas Danielle ? Je lui avais expressément interdit de venir. Elle se prend pour qui ? Apparemment, toi. Danielle, tu es revenue ! Je ne suis pas Danielle. Je suis Bree Van De Kamp Hodge. Pas d'embrassades, je te prie. Je suis mal à l'aise avec les effusions de joie inutiles. Ton costume est génial. Il fait si vrai. J'aurais juré avoir senti un coup. Arrête ça, bébé Hodge. On ne frappe pas les gens, sauf les domestiques. Pourquoi n'avoir pas dit qu'elle était là ? C'est une visite éclair. Elle reprend la route demain. Pour la Suisse ? Allons se servir du gâteau, chérie. Qu'est-ce que tu fais ? Ce que veut ma mère. Tu m'as bien conseillé de te ressembler ? Ce n'est pas ce que je voulais dire. Et concernant ta petite imitation, je ne parle pas du tout comme ça. Tu es supposée être qui ? Karen, je ne pense pas que notre seigneur apprécierait qu'on prenne la sorcellerie à la légère. Et vous devriez utiliser un sous-verre. Compris. C'est vous. Comment peut-il ne pas se sentir coupable ? Je ne veux plus en parler. Je m'attendais à rencontrer un gars rongé par les remords. Au lieu de ça, je me retrouve en face de cet... Personne. C'est une personne. Oui, une mauvaise personne. Non, c'est un bon gars qui a fait quelque chose de mal. C'est différent. Je vois pas en quoi. Il a craqué. Ça arrive. J'ai craqué, moi aussi. J'ai tué un mec. Tu as tué un flic pourri qui en avait après toi. Légitime défense. Quand bien même, tu regrettes, non ? Oui, bien sûr. C'est ce que je veux dire. Quand des gens bien craquent, ils se sentent coupable. Pas comme ton père. Susan, pourquoi tu en fais tout un foin ? Je ne sais pas. Ça me gêne. Enfin... Mon Dieu, Mike. C'est ton père. Oui, je sais. Et cette discussion est la raison pour laquelle j'ai dit qu'il était mort. Chérie, tu es là ? C'est pour l'opossum ? Il veut jouer au plus malin avec moi, mais j'ai déposé des bonbons d'Halloween. Il va vite avoir faim et là... Les bonbons, ou gare à lui. T'as entendu ? Il arrive. Lynette, tu devrais rentrer et t'allonger un moment. Pas question. Je suis sûr qu'il est là, Tom. OK. Tu me fais peur, maintenant. Pourquoi ? Regarde-toi. Tu as lancé une Guerre Sainte contre un opossum. Ça ne me fait pas rire, Tom. Quelque chose a attaqué notre maison, et quand ça arrive, on ne reste pas sans rien faire... On se bat. Au diable cette créature qui s'est invitée dans nos vies et qui essaye de nous détruire. Elle ne me battra pas. Fais ce que tu as à faire. Merci. Bree, tu as choisi un nom pour le bébé ? Pas encore, mais j'ai pensé à "tu n'es pas assez bon" si c'est un garçon, et "tu me déçois tout le temps" si c'est une fille. OK, on a compris. Maintenant, rentre. Ça fait 8 mois que je ne me suis pas autant amusée. Ne me cherche pas, jeune fille, ou je te traîne moi-même dehors. Tu me fais une scène ? Elle est bien bonne. Quoi ? Je crois que je viens de perdre les eaux. Seigneur tout puissant. Qu'est-il arrivé à mon tapis ? On avait dit qu'on le garderait pour la fin de la nuit. La meilleure partie du costume. Elle crève le ballon d'eau quand les gens ne regardent pas. Orson ! Andrew ! Tu vas pouvoir aller jusqu'à l'hôpital ? Je ne crois pas ! Il arrive. OK, tout le monde à la maison. Pas sur le canapé. Je viens de le faire rembourrer. Andrew, amène ta soeur dans la cuisine. Des serviettes. Fais bouillir de l'eau. Tout va bien se passer. Je suis médecin. Tu es dentiste ! Et s'il y a des complications ? Si l'urgence se fait sentir, on fera appel à une amulette. Une quoi ? Une ambulance ? Tu as bu combien de punchs au rhum ? Il y avait du punch dans le rhum ? Je vais chercher Adam. Bree. Qu'y a-t-il ? J'ai besoin de tes talents médicaux. Mais avant, promets-moi que ce que tu vas apprendre restera strictement confidentiel. C'est lié à ta fausse grossesse ? Tu y es presque. - Tu t'en sors très bien. - Pousse, chérie, pousse. - Ils sont chez eux ? - Les lumières sont allumées. Le voilà. S'ils ne sont pas là, c'est quoi ça ? Sûrement une cassette qu'ils ont mise pour nous faire peur. Vous connaissez la règle : si on n'a pas nos bonbons, ils doivent payer. Venez. Et... merci. C'est un beau petit garçon. Comment tu te sens ? Fatiguée. Adam est parti ? Oui, et il a promis que personne ne saurait rien. C'est bien, je suppose. Il va bien ? Il est parfait. Il est tout propre à présent. Si tu veux le tenir... Il est si petit. Tout comme tu l'étais. Tu veux rester seule avec lui ? Tu veux que je... parte ? Que dois-je faire ? Tu devrais le prendre. Tu es sûre ? Chérie, as-tu l'impression de faire une erreur ? Non, c'est... la meilleure chose à faire pour tout le monde... Surtout pour lui. Mais tu as raison. C'est horrible. Je vais dormir, maintenant. OK, mon bébé. Tout va bien, mon petit. Voilà. Là, voilà. Susan, c'est moi. Désolée de laisser ce message sur ton répondeur, mais tu peux dire aux autres filles que... je vais m'isoler un moment ? Je... traverse une période difficile et j'ai besoin de réfléchir. Voilà ma voiture pour l'aéroport. Je te dirai tout à mon retour. OK ? Je t'aime. Au revoir. C'est gentil. Je n'avais pas demandé une longue, mais ça me va. J'ai appelé à la maison mais la bonne a dit que tu étais partie. J'ai pris le premier vol. Que se passe-t-il ? Je te quitte, en quelque sorte "en quelque sorte", c'est mieux que "définitivement". Que faire pour que ça devienne "absolument pas" ? N'importe quoi. Dis-moi. Victor, ce n'est pas si simple. On a de gros problèmes et tu n'as jamais le temps d'en parler. Je suppose que je devrais prendre du temps. Voyons voir. Voilà ce week-end. Voilà la semaine prochaine. La semaine d'après. Regarde. J'ai un mois entier. Tu es occupée ? Victor, je sais que tu fais ça uniquement parce qu'un divorce nuirait à ta candidature. Et si je ne me présentais pas ? Tu es sérieux ? La villa de gouverneur est le rêve de mon père. Tu sais quel est le mien ? Toi. Ne t'enfuis pas, Gaby... Ou alors, emmène-moi avec toi. Où est Mike ? À l'hôtel. Je suis sortie sans le réveiller. J'ai réfléchi toute la nuit et j'ai quelque chose à vous dire. Je ne vous crois pas. Je ne crois pas qu'on puisse tuer un homme et ne pas le regretter. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Je porte un bébé qui a vos gènes. Si le médecin me dit que mon bébé a un problème... Une malformation... Je pourrais le supporter. Je l'en aimerais probablement davantage. Mais si mon bébé naît sans conscience, sans âme, je ne sais pas ce que je ferai. Vous pensez que je n'ai pas d'âme ? Si vous n'éprouvez aucun remords à prendre une vie... Non. Je pense que vous n'en avez pas. Si je devais penser à ce que j'ai fait, Vraiment y penser, rester éveillé la nuit à essayer de me souvenir du regard du gars lorsque je l'étranglais. Je deviendrais très vite cinglé. Je dois y aller. Vous savez ce que je regrette vraiment ? Ce que j'ai fait à Mike. Qu'avez-vous fait ? C'était un gosse très apprécié. Tout le monde l'aimait. Après qu'on m'a envoyé ici, tout d'un coup, le village ne l'a plus considéré que comme le fils d'une meurtrier. Il en a gardé un côté sombre. Je ne suis pas sûr qu'il soit vraiment sorti des ténèbres. Vous vous trompez. Il est heureux. Il a un bon travail, une femme qui l'aime et un bébé en route. Tout allait bien pour moi aussi avant que je foute tout en l'air. Gardez... un oeil sur lui. Si tu cherches Gaby, elle vient de partir à son cours de yoga. De yoga... C'est ce qu'elle t'a dit ? Je suis désolée. Je connais la colère et l'humiliation que tu ressens. Mais tout n'est pas de la faute de Gaby. Carlos l'a séduite. Ça le rendait fou que tu lui aies pris sa femme. Alors, il a décidé de se payer ta tête. Il mérite bien ce qui peut lui arriver, non ? Silence ! Elle dort. Enfin. Comment vous avez fait ? Je lui ai donné une margarita. La tequila a fait le reste. C'est le Dr Rushton. Son oncologue ? Bonsoir, Dr Rushton. Pourquoi êtes-vous venu ? Dans mon boulot, je passe mon temps à annoncer des mauvaises nouvelles. Je voulais vraiment vous annoncer celle-là en personne. Lynette, j'ai eu vos résultats. Vous êtes guérie. - Vous êtes sûr ? - Oui. Les ganglions lymphatiques sont sains. Félicitations. Je le savais ! Tu entends ça ? C'est tellement génial. Je vais chercher les enfants. Doc, vous prendrez bien une margarita. De toute façon, je ne bois pas toute seule. Je suis désolée. Il y a bien des choses effrayantes dans ce monde,</i> Mais nos peurs n'ont rien à voir avec d'horribles masques, des araignées en plastique ou des monstres très ressemblants. Non, ce sont nos pensées, qui qui nous terrifient le plus...</i> Si elle venait à regretter sa décision ? S'il était vraiment malheureux ? Si la chance d'aimer vraiment était à jamais perdue.</i> Comment surmonter ces pensées terrifiantes ?</i> En commançant par nous rappeler que ce qui ne tue pas...