et revenir à Fairview n'est ni sain ni prudent. Gaby avait trouvé un moyen de pression...</i> Je vais avoir ma prime. De quel type de prime est-il question ? Katherine avait lâché le morceau... - Mike emménage ici. - Quoi ? - <i>Tom s'était résigné...</i> - Si on doit vendre, autant savoir combien ça vaut exactement. Et Bree avait été honnête... - Ton salaire est adapté à ton travail. - Tu dis que je vaux rien. Non, je dis que tu vaux... moins. ... et un étrange comportement en résulta.</i> Quiconque connaissant Orson Hodge savait qu'il croyait en la politesse.</i> Chaque matin, il gratifiait ses voisins d'un rayonnant...</i> Bonjour. Il ouvrait les portes aux jeunes femmes avec un galant...</i> Permettez-moi. S'il percutait un inconnu dans la rue...</i> - Il disait allègrement... - Je vous demande pardon. Et si un de ses amis avait des ennuis,</i> Orson était le premier à dire... Besoin d'aide ? Que l'ami en ait besoin ou pas. Que fais-tu là ? J'ai entendu dire que vous vendiez, et je voulais t'aider. Ça ira. Merci. C'est charmant. C'est une salière que m'a donnée mon grand-père. Elle était sur l'étagère. Tu en veux combien ? Elle n'est pas à vendre. Je prends avec moi tout ce qui est dans cette boîte. C'était pour t'aider. Je sais que c'est difficile, et je pense être le plus à même de comprendre ce que tu vis. Pourquoi toi particulièrement ? Je sais ce que ça fait de perdre son gagne-pain d'un coup. J'étais dentiste, avant. C'est vrai. Mais c'est pas vraiment la même chose, non ? Comment ça ? Mon affaire s'est plantée à cause de la crise. Ça a empiré quand mon fils a été accusé à tort. Tu as perdu ton cabinet pour être allé en prison pour un crime que tu as bien commis. Pourquoi tu dis ça ? Ce qui m'arrive est injuste. Ce qui t'est arrivé n'était que... Justice ? Oui, et comparer nos situations, c'est un brin insultant. Alors je suis désolé. Je ne voulais pas t'insulter. Je voulais t'aider en ces temps difficiles. Voilà les vautours. Je te laisse avec eux, alors. Oui, quiconque connaissait Orson Hodge</i> savait qu'il aimait la politesse. Ce qu'on ignorait, c'est qu'il aimait aussi</i> punir ceux qui ne l'aimaient pas. Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 16 Crime Doesn't Pay Le lendemain de l'emménagement de Mike Delfino chez Katherine Mayfair,</i> elle souhaita partager sa joie. Alors elle décida d'organiser une pendaison de crémaillère</i> avec ses amis et voisins. Mais, la première invitation remise,</i> ses amies commencèrent à se demander qui était invité... et qui ne l'était pas. Je sais que c'est un peu tard, mais j'espère que vous viendrez. Tu ne veux vraiment "pas de cadeau", ou c'est un "pas de cadeau" à la Gaby c'est-à-dire "pas de cadeau pas cher" ? Si tu as besoin d'aide, je serais heureuse de... Vous parlez de quoi ? Le déficit fédéral. Ça, c'est du trou ! En fait, nous parlions de ma pendaison de crémaillère. J'ai hâte. Tu as eu ma réponse ? Oui. Ravie que tu viennes. - Tu peux amener ton bol à punch ? - Bien sûr. Autre chose ? C'est quoi ça ? Pas de crêpage de chignon ? Pourquoi on ferait ça ? Voyons voir. Elle emménage avec ton ex ? Chose qui, personnellement, m'a valu d'être huée sur ma propre pelouse. Tu n'étais pas vraiment aux anges quand tu as appris qu'ils allaient vivre ensemble. Au début, ça m'a énervée. Mais c'était évident que Mike sortirait avec quelqu'un, j'ai la chance que ce quelqu'un, après tout ce qui a été dit, soit une véritable amie. Susan, c'est très gentil. Et admirable. Et anormal. - Gaby, quand j'étais avec Carlos... - La ferme, salope. Tu vois ? Ça, c'est normal. Je vous en donne... 6 000 $. Quoi ? Ce four en vaut 12 000. - Il y a une bosse sur la porte. - Pas une bosse. Une éraflure. Mon mari est un peu sur les nerfs. Du coup, il est assorti à la trace de chaussure du lave-vaisselle. 6 200 $. Dernière offre. OK. Félicitations. Vous venez de voler un four à pizza. J'ai tiré 6 200 $ du four. Quoi ? Ce mec nous détrousse. La pancarte "Tout doit disparaître" affaiblit un poil notre force de négociation. Comment va le reste ? Ce soir, on devrait pouvoir rembourser les créanciers, rendre ses 20 000 $ à Bree et avoir assez pour vivre pendant... 45 minutes. Oublie ma question. J'ai pas envie d'en parler. Je sais que c'est un jour horrible pour toi, mais il faut qu'on commence à envisager la suite. Je t'ai dit que je trouverai un boulot. Et c'est une très bonne chose. Et cette très bonne chose arriverait quand ? Arrête. J'essaie vraiment de pas craquer, là. Vous pensez vraiment tirer 200 $ de cette machine à cappuccino ? - Je vous en donne 50. - 50 $ ? Vous devriez cesser ce marchandage sauf si vous voulez un visage assorti au four et au lave-vaisselle. Salut ! Qu'est-ce qu'ils foutent là ? Ils vont au théâtre et la babysitter a annulé. On va surveiller les gosses quelques heures. Bonne idée. En plus d'aider l'autre porc à tromper sa femme, gardons aussi ses gosses. Vous êtes des anges d'accepter de faire ça. - Les amis sont là pour ça. - En parlant de ça, merci d'avoir présenté cette fille à Brad. Shayla, c'est ça ? La coiffeuse que tu m'as recommandée. Je prenais un rendez-vous quand Maria est passée par là. Cette Shayla-là. Tu connais beaucoup de Shaylas ? Deux. Il y a Shayla, la coiffeuse et une autre Shayla, une pute briseuse de couple. Carlos, tu présentes Maria et les enfants à tes filles ? - Entrez. - Allons-y. Je te sers d'alibi, maintenant ? Je t'ai filé 30 plaques. Je rentabilise. D'ailleurs, le tennis avec Maria demain, il va falloir l'avancer à midi. Une nouvelle coupe ? Shayla a du temps libre et je veux le passer avec elle. On veut tous des choses, Bradley. J'aimerais que Carlos ait une semaine de libre le mois prochain. Impossible. C'est notre période cruciale. Il faut pas être en retard. Gaby, ça tient toujours le tennis demain ? 16 h ? 16 h ? Attends voir... En fait, midi m'irait mieux. Tu pourrais ? Je devais déjeuner avec Brad. Je peux, chéri ? J'avais vraiment hâte, mais vas-y. Amusez-vous bien. Écoutez-le. Vous y croyez ? Non. Difficile de croire un gars comme ça. Quel beau porte-manteau. On dirait un canapé. S'il te plaît, mets-le dans le placard. Désolé, chérie. Pourquoi as-tu une salière de "Chez Scavo" ? J'y suis passé pour montrer ma sympathie à Tom, je me souviens l'avoir regardée, et j'ai dû la prendre distraitement. Ramène-la. Ils vendent tout. Ils auront besoin de chaque sou. Yé veux rester ici avec toi. Yé n'aime pas trop les Scavo. J'ai pas très envie d'y retourner. Vraiment ? J'y suis allé en signe de compassion, et il a été tout à fait dédaigneux. Tom est très préoccupé. Il n'a pas fait exprès. Tu n'étais pas là, Bree. Il a été franchement grossier. Ça lui servirait de leçon que je garde ça. Ne sois pas ridicule. L'impolitesse de Tom ne te donne pas le droit de voler. Va la rendre. Ma, toi... Tou es si jolie. Yé veux vivre ici avec toi. Parfait. Tu as le bol à punch. Lavé, rincé, prêt à servir. Désolée pour le désordre. Mike déballe encore ses cartons. Tu as réussi à t'épargner son chandelier en bois de cerf ? Oui. Direct au garage. Le plus dur aura été la serviette encadrée avec la sueur d'un joueur de football dessus. Ce "certain joueur" s'appelle Peyton Manning. Tu ferais bien de t'en souvenir. Ça, j'aime vraiment beaucoup. J'avais du mal à croire qu'il ait une chose aussi belle. Merci. Pourquoi ? C'est moi qui l'ai peint. Un cadeau. Vraiment ? C'est de toi ? Il ne m'avait rien dit. C'était une petite plage pendant notre lune de miel. Tu sais combien Mike adore l'océan. Maintenant, je peux le voir tous les jours. Bref, vivement la fête. Ça va être sympa. Vous traversez une période très difficile. Le plus dur a été que mon amie ait voulu m'aider, et que je l'aie remerciée en accrochant sa voiture. Puisque tu en parles, je regrette vraiment de m'être approprié ton restaurant et de t'avoir insultée... Je ne sais pas quoi dire. Notre amitié est de celles qui n'ont pas besoin de mots. On n'a qu'à... s'embrasser et oublier. Tom tient le coup ? Il va très bien. Il n'est pas midi ? Oui. Il s'est levé tôt aujourd'hui. Il ne sait simplement pas quoi faire après. Je peux peut-être aider. Mon éditeur pense internaliser sa publicité, et il cherche quelqu'un. Vraiment ? Mon Dieu. Ce serait génial. Et s'il décroche le job, tu pourras encaisser le chèque. Je vais inviter Bruce à dîner, vous vous joindrez à nous, Tom et toi, et ce sera un petit entretien d'embauche. Merci. Ça va lui remonter le moral. Parfait, j'appelle Bruce cet après-midi. Pourquoi pas maintenant ? Salut ! J'attends tes célèbres martinis avec impatience. Mme McCluskey aussi. Elle est arrivée tôt. Pas de panique. Edie est allée chercher plus d'alcool. Envoyer la souris acheter du fromage... Bonne idée ! Mais qui voilà ?! - Tu me dois 20 $. - Si on laissait tomber ? On parie que McCluskey cogne quelqu'un avant 17 h ? On vous a dit qu'on resterait élégantes. Pourquoi ne pas nous croire ? Parce que je me souviens d'hier, je suis pas convaincue. Vous savez quoi ? Je vais vous montrer quelque chose qui va vous convaincre. Katherine a un tableau que j'ai peint pour Mike, - au-dessus de la cheminée. - Elle sait qu'il est de toi ? Oui et on en a parlé. Elle l'adore. Tu as peint ça ? Tu es vachement douée ! - Mais où il est ? - Adieu l'élégance... C'est quoi cette tête ? Katherine avait mis un tableau au-dessus de la cheminée, elle l'a enlevé quand elle a su qu'il était de Susan. Cette soirée s'annonce bien ! Il pourrait y avoir une explication parfaitement valable. Où est passé le tableau de Susan ? Je suis maladroite. Je faisais les poussières hier, et il est tombé. Le verre s'est cassé. Je l'ai apporté à l'encadreur. Il sera réparé en moins de deux. Excusez-moi. Et voilà ! C'est... Un pur mensonge. Non, c'est possible. Même moi qui suis imbibée de martini, j'y crois pas ! Susan, tout le monde connaît le coup de l'accident ménager. C'est comme ça que je me suis débarrassée de l'eau de Cologne de Tom. Pensez ce que vous voulez, moi je la crois. Bon, on a du whisky et du bourbon. Mike veut quoi d'autre ? Doucement ! Il nous faut un process. On commence par l'Écosse, on traverse la Russie, et puis le tour du monde. - Quelle foule ! - Ils achètent des billets de loterie. Le Jackpot est à 100 millions. Regarde, un prêtre. Vive le vœu de pauvreté ! Bonjour ! Vous vous souvenez de moi ? Père Drance. Je ne savais pas que vous étiez de retour. Au fait, Mike veut du Vermouth. Tu peux en prendre avant qu'on oublie ? Bien sûr. Tout de suite. - Vous allez bien, ça fait plaisir... - La ferme. Je le dirai qu'une fois. Les choses ont changé. Je me suis remarié, j'ai une nouvelle vie. Et ça restera nouveau. Oui, bien sûr. Qu'est-ce qui se passe ? Il paraît qu'on a pris l'avion ensemble un jour. Faut croire qu'il est moins mémorable qu'il le pense. Allez, on va louper la fête. D'accord. D'accord. OK, mais à charge de revanche. Je dois y aller. Laisse-moi deviner, Brad ? Il veut que j'aille faire du shopping avec Maria. Pour une partie de jambes en l'air. Ça me dégoûte. J'en peux plus. Je sais. Mais souviens-toi qu'on en tire des avantages. Des choses dont je veux pas, que j'ai pas gagnées ! Je vais dire à Bradley qu'on laisse tomber. Tu peux pas faire ça ! Tu vas perdre ton boulot et ton argent. Je me fous de l'argent. Pas moi... Mon assistante et mon prof de yoga non plus. Non. On fait ce qui est juste. On pourrait aussi... confier cette mission à quelqu'un d'autre. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Demain... je vais au centre commercial, me faire couper les cheveux par une traînée. Regarde ce que j'ai trouvé. Mon tableau. Katherine m'a dit qu'elle l'avait cassé. - Je suis désolé. - C'est ce qu'elle m'a dit aussi. Mais il est pas cassé. - Bizarre... pourquoi... - Je sais pas. Elle semblait l'aimer. Jusqu'à ce qu'elle sache qu'il était de moi. Excuse-moi un instant. J'en fais pas tout un plat. Je te demande pourquoi tu as menti. Mike, pas maintenant. La maison est remplie d'invités. Je veux en parler maintenant. Qu'est-ce que tu fais ? Rien. Susan m'a montré le tableau. Il est pas cassé. Quoi ? T'as pas fait ça ? J'espère que ça te fait plaisir. - Non, du tout. Je vous promets. Alors, qu'est-ce que vous voulez ? Shayla, c'est bien votre nom ? J'ai besoin d'un nouveau look. Ma vie est assez intense ces derniers temps. Vraiment ? OK, je vais tout vous dire. Je sors avec un homme marié. Et j'en suis au point où je n'arrive plus à me regarder dans la glace. Je veux un style qui dise que je suis pas une ordure. C'est pas votre faut qu'il soit marié. C'est ce que je pensais au début. Et j'ai réalisé que c'était stupide. Et sa pauvre femme, alors ? Peut-être qu'elle ne l'aime pas assez. Non, elle l'aime, elle l'adore. Vous voulez raccourcir un peu les mèches ? Et il a deux adorables enfants. C'est triste, mais parfois, faut être un peu égoïste. Ben j'en ai marre d'être cette saleté égoïste. Un balayage, ce serait pas mal, non ? Concentrez-vous, Shayla ! On parle de faire du mal à des innocents. Je suis sûre que vous êtes gentille et chaleureuse. Arrêtez de vous faire du mal. Espèce d'idiote péroxydée ! Je parle pas de moi, mais de vous et Bradley. Quoi ? Mais vous êtes qui ? Une amie de Maria, qui est gentille et chaleureuse. Peut-être, mais Brad ne l'aime pas. Il dit qu'il va la quitter. Il ment ! Elle est enceinte ! Pas possible, ils couchent plus ensemble depuis plus d'un an. Appelez le Vatican ! Il va nous falloir une mangeoire et du foin ! Dehors ! Je veux juste vous protéger. J'ai dit dehors ! On se calme, on respire à fond. Ne faisons rien qu'on regretterait. Maintenant. Ne jamais se faire coiffer au centre commercial ! Tu as pas pu te raser ? Allez, tu dois avoir l'air chic. Bree se donne beaucoup de mal pour ce dîner. Elle fait un concours de soufflés au saumon ? J'attendais que tu sois de bonne humeur, mais ça semble compromis. Bree a invité son éditeur ce soir. Et il semblerait qu'il cherche un nouveau responsable publicité. Mon Dieu ! Tu m'entraînes dans un entretien d'embauche ? Je vais trouver quelque chose, j'ai juste besoin de temps. Tu es déprimé, je le sais. Mais ça pourrait être un boulot génial. Vois ce qu'il en ressort, et essaye de faire bonne impression. OK, je vais me raser. Et lave-toi les dents ! J'ai dû me mettre en apnée. Et fais ça correctement ! Je vérifierai. - Bruce - Bonsoir. Bonsoir, entrez. Je suis ravie de vous avoir. - Donnez-moi donc votre manteau. - Merci beaucoup. Je récupère mon cerveau avant. Je ne m'en sépare jamais. Comme ça, quand j'ai une idée brillante, direct dans le dictaphone. - C'est un joujou pratique, en effet. - Merci, Orville. C'est Orson. Orville, Orson, l'un ou l'autre, il a dû se faire taper dessus à la maternelle, non ? Idée de bouquin pour enfant : gamin qui se fait taper dessus à cause de son nom. Orson, par exemple. Les voilà ! Vous allez voir Tom, il regorge d'idées, vous serez ravi d'avoir votre dictaphone. - Bonsoir. - Tom, Lynette, bonsoir. Je vous présente Bruce, mon éditeur. Ravi de vous rencontrer. Bree, je vais me prendre une bière, OK ? Mike est de l'autre côté de la rue, pour vérifier que je m'excuse, même si c'est toi qui devrait être désolée d'avoir plombé ma fête. Un, deux, trois. C'est bon, c'était assez long. Va au diable. Bye. Attends un peu. Je suis désolée. Personne ne mérite de bon point. C'est pas pareil. Pourquoi ? Tu aimais ce tableau, jusqu'à ce que tu saches qu'il était de moi. Ensuite, tu as été mesquine. Tu as ta part de culpabilité. Je vais te poser une question. Tu as pas ressenti un peu de satisfaction en me disant que tu avais peint ce tableau que j'aimais tant ? En sachant que j'avais chez moi un souvenir de ta relation avec Mike ? Non. À quoi tu joues ? Tu vois pas que c'est dur pour moi ? Tu habites juste en face. Vous avez un enfant. Je dois aussi avoir un tableau de votre lune de miel ? Je savais que le dossier de Mike n'était pas vierge. Je voulais juste que la cheminée le soit. Le dîner était délicieux, Bree. Fantastique idée ! Je voulais que vous rencontriez Tom. Vous avez des tas de chose en commun. Bree m'a dit que vous étiez un requin de la pub ! Je sais pas... Il est modeste, c'était le meilleur. Parfait. Je cherche quelqu'un pour diriger une nouvelle division. Je vais faire du café. Orson, tu viens m'aider ? Laissons-les discuter. Vous seriez partant pour vous remettre dans le bain ? Je sais pas. Le timing est pas génial. C'est-à-dire ? Je sais pas. Tom dirigeait un restaurant qui marchait très bien. Il vient de le revendre avec une belle plus-value. Il attend une bonne opportunité. À vous de vous vendre un peu, Bruce. Les meilleurs sont toujours difficiles à avoir. C'est sûr. Je vais essayer. Nous représentons un petit groupe d'auteurs d'élite, répartis dans le monde entier. Vous auriez à collaborer étroitement avec eux, pour créer des campagnes de promo de leurs livres. Ça a l'air fascinant. Je sais pas. Il reste des pommes de terre ? Prends donc les miennes. Arrête de dire "Je sais pas" ! Ça semble impliquer beaucoup de voyages. C'est pas trop mon truc, de vivre entre deux valises. Même 2 semaines au salon du livre à Paris ? Logé dans un 5 étoiles ? Paris ? En France ? Oui, la plus belle ville du monde. On dirait que ça intéresse Lynette. Dommage que vous ne travailliez pas dans la pub. En fait, j'y ai travaillé 12 ans. - Vraiment ? - Oui. J'ai été 8 ans chargée de clientèle, 4 ans directrice adjointe, et j'ai écrit un mémoire sur l'essor du roman non fictionnel. Je sais. On parle de combien pour commencer ? Lynette, je peux te parler ? Bruce, ne bougez pas. Je reviens tout de suite. On est sur des charbons ardents. Comment ça se passe ? - Tu fais quoi, bon sang ? - J'essaye de décrocher ce job. Il est pour moi ! On dirait pas que ça te tient à cœur. "Euh, je sais pas. Il reste des patates ?" C'est pas que j'en veux pas. Mais c'est tellement rapide. Je dois encore lécher mes blessures. OK. Tu te lèches. Je vais à Paris. Tu me prendras pas mon boulot. Ton boulot ? Celui que tu auras par magie en boudant et en agissant comme un gamin ? Tu as laissé passer ta chance. - Ah bon ? - Oui. Tu viens d'agiter le chiffon rouge. Prépare-toi à me voir sortir mes cornes. On devrait découper la tarte ici. J'ai pas envie d'introduire un couteau là-dedans. Je disais justement à Lynette que j'avais dit "Ce boulot m'importe peu" pour voir si vous, il vous importait. C'est oui, il me plaît. Malin. On n'a pas parlé argent, mais je le sens bien... Tu as raison, Tom. Bruce s'en fait pour ce boulot. Il veut donc être sûr de trouver la bonne personne. C'est toi qui disais que j'étais le meilleur. Tout à fait. Tu étais le meilleur sous mes ordres. J'étais sa manager. Je ne pensais pas que ça se passerait comme ça. Je me demande pourquoi ils veulent travailler pour ce connard. Pourtant, il est super avec moi. Évidemment, tu lui fais gagner de l'argent. Moi, par contre, je suis insignifiant à ses yeux, indigne d'être mentionné à son dictaphone en forme de pénis. Je lui ai dit : Et il m'a répondu : Quelle histoire... j'imagine. Je ne parle aucune langue étrangère mais certaines de mes pubs ont été traduites en 12 langues, y compris les chips du Professeur Crispy. - J'adore cette pub. C'est de vous ? - Oui. Oui, Tom était très bon avant d'être viré. En fait, j'étais plutôt soulagé. Ma chef était casse-couilles. Elle est juste à côté. Dessert ? Pour moi oui. On a tous eu nos problèmes comme managers. Pas vrai ? J'essayais d'être gentille en disant que son restaurant marchait bien. En réalité, il a coulé sa pizzeria. Que ce soit clair. Lynette est fantastique. C'est une super manager, elle est très douée et on peut compter sur elle... tant que son cancer ne se redéclare pas. Vous savez quoi ? Il se fait tard. Je ferais mieux de rentrer. Et pour le boulot ? Je commence à peine à chercher. Je crois que ça va être long, mais vous m'avez marqué, soyez-en sûrs. Je vais chercher votre veste. Dommage que vous ne restiez pas pour le dessert. J'avais fait une tarte Tatin. Idée de roman... une femme est mariée à un gay sans le savoir. Merci encore. Je ne me rappelle pas de soirée aussi intéressante. Je vous appelle demain. On parlera de vos amis. Pourquoi vous n'emporteriez pas une part de tarte ? Oui. - Donne-le-moi. - Quoi ? Le dictaphone de Bruce. - J'ignore de quoi... - Je t'ai vu le prendre. Quelqu'un aurait vu mon dictaphone ? - Il était juste là. - Je vais voir. Arrête. - Je l'ai pas. - Et ça, c'est quoi ? Bruce cherche son... Laissez tomber. On en reparlera plus tard. Regardez ce que j'ai trouvé au milieu des serviettes sales. Merci. Bonsoir. Mon Dieu, tu m'as fait peur ! - Tu as parlé à Shayla. - Oui, c'est une vraie perle. Tu n'aurais pas dû. On a passé un marché. Ras-le-bol des marchés, ce que tu fais à Maria est méprisable. Ne me juge pas. Je travaillais avec Carlos quand tu le trompais. Je ne suis plus la même personne. J'ai changé. C'est vrai. Tu es pire. Tu ne t'inquiètes de Maria que quand il s'agit d'argent ou de vacances. Tu ne t'occupes que de toi-même. Tu sais quoi ? Tu as raison. C'est fini. - Comment ça ? - Il n'y a plus de marché. Je ne couvrirai plus ton amourette. Ce n'est pas une amourette. Je l'aime. Elle est incroyable. Shayla ? Elle a une tirelire Hello Kitty. Elle me rend heureux. Je ne peux pas la quitter. Alors, sois un homme, et dis-le à Maria. Si tu le fais pas, je le ferai. Très bien. Je vais le dire à Maria. Quant à toi, dis à Carlos de venir avec un carton lundi, il est viré. Alors, ce dîner... Lynette, je regretterai toute ma vie mes paroles de ce soir. - Je ne sais pas ce qui m'a pris. - Moi si, c'est bon. Et tu as m'as entendue ? Comme je le disais... Tu ne voudrais pas savoir ce que Bruce a dit à son dictaphone en rentrant chez lui ? "Idée... vérifier qu'aucun couple marié ne s'est échappé d'un asile psychiatrique." Alors... tu veux vraiment retravailler ? En parlant de ce boulot ce soir, et en essayant de convaincre Bruce, je me suis souvenue que j'étais vraiment douée. Et je voudrais qu'on me laisse une chance de le prouver. D'accord. - Vraiment ? - Oui. On a fait ce que je voulais pendant 7 ans. C'est ton tour. Tu te rends compte de la honte si Bruce t'avait vu ? Il le méritait. Il m'a insulté. Alors parle, affronte-le. Mais le voler ? Franchement, Orson, pourquoi tu as fait ça ? Je l'ignore, Bree. Vraiment. Mais par contre... quand j'étais dentiste, personne ne me parlait jamais sur ce ton. En perdant mon droit d'exercer, j'ai perdu le respect des gens. Et tu espères le récupérer en volant ? Tu n'as pas vécu ce que j'ai vécu. Tom a perdu son boulot. Tout le monde l'a aidé. Même toi... tu te plies en quatre pour lui trouver du travail. Je n'ai pas besoin de vivre ce que tu as vécu. Ce que tu as fait était embarrassant et puéril, et ça ne se reproduira pas. Compris ? - Mon père ? - Je peux vous aider ? Je l'espère. Je vous ai vu l'autre soir acheter un ticket de loterie. J'étais avec mon mari, Dave. Il a dit que vous vous connaissiez à peine, mais j'en doute. En fait, il refuse de parler de son passé, alors si vous savez quelque chose à ce sujet... Je crains que non. S'il vous plaît. Il a tant de secrets et je n'ai personne vers qui me tourner. Je voudrais vous aider, mais... vous devriez en discuter avec lui. Si c'était si simple, croyez-vous que je serais là ? Désolé. Sachez que mes pensées vous accompagnent, Mme Dash. C'est Williams. Que je suis vieux jeu ! On ne prend plus automatiquement le nom de son mari. En tout cas... bonne chance, Mme Williams. Salut, Susan. Je pensais avoir M. J. jusqu'à 7 h. C'est bien ça. Je viens reprendre mon tableau. Tu me l'avais offert. Il est à moi. Eh bien, je le reprends. Faut t'y faire. C'est à cause de la pendaison de crémaillère ? Tout à fait. C'est à ce moment-là que j'ai décidé que je ne voulais pas que ce tableau sur lequel je me suis crevé le cul soit accroché au mur de la maison que tu partages avec ta nouvelle petite amie. Capisce ? L'autre soir, tu étais furieuse que je ne l'accroche pas, et là, tu veux le reprendre ? Oui. Je suis compliquée. Tu n'es pas content qu'on ait divorcé ? Si tu veux tellement un tableau, peins-le toi-même. - Susan... - Mayfair. Reste en dehors de ça. C'est entre moi et mon ex. Compris ? Incroyable. Je pensais à des couleurs plus vives pour la chambre du bébé. Je sais qu'on n'y est pas encore, mais que penses-tu d'un turquoise ? Chérie ? Il faut qu'on parle. Tu lis quoi ? Les offres d'emploi. J'hésite entre saisir des données toute la journée et l'armée. - Vraiment désolée. - Non. Je détestais bosser pour ce connard. - Tu as fait le bon choix. - J'aurais dû le faire avant. Mais tu l'as fait en sachant que tu perdrais beaucoup d'argent. Tu es une fille bien, chérie. Je suis fier de toi. Ça signifie beaucoup de la part d'un soldat américain. Allô ? Maria. Calme-toi. On arrive. Je crois que Bradley lui a dit. Merci d'être venus. Je ne savais pas qui appeler. C'était horrible. Il arrêtait pas de me dire qu'il l'aimait. Que c'est la meilleure chose qui lui soit arrivée. Il comprend enfin ce qu'aimer veut dire. Je voulais juste qu'il la ferme. Ne soyez pas trop impressionnés par les gens très bien élevés. Ce sont eux qui vous saluent juste après vous avoir volé... Ils sont du genre à vous accueillir gentiment...</i> tout en essayant de découvrir vos secrets.</i> Ils sont du genre à vous offrir un café,</i> tout en vous dénonçant à la police. Et ne soyez pas offensé