Elle vous a suivi à Atlantic City. Elle est au courant pour l'autre femme. ...Les choses allaient de mal... Levez les mains pour que je puisse les voir. ...en pis. Elle est sacrément douée. Il semblerait que l'insemination soit une réussite Oh! - Oh seigneur! Et mêmes les bonnes nouvelles... Elle est ma priorité maintenant! C'est la mère de mon enfant! ne l'étaient pas tant que ça. Tu as réfléchi à ma proposition d'habiter chez moi? Je pense que je vais décliner l'offre. Non, je suis plus forte que les gens le pensent. Mais parfois, une fois la vérité acceptée, vous vous découvrez capable... Sortons d'ici! ...d'accomplir... J'aimerais me faire admettre en internement psychiatrique. Je vais avoir une dépression nerveuse. ...presque l'impossible. C'est un fait dans chaque voisinage: Les gens emménagent et déménagent. Même si très peu d'entre eux emballent et partent à 2 heures du matin. Mais ce n'était pas la première fois que Betty Applewhite essaye de s'éclipser au milieu de la nuit. C'est déjà arrivé, une fois, à Chicago. La nuit même où l'un de ses fils essaye de rompre avec sa petite amie,... ...une jeune femme, Melanie Foster. Tu plaisantes? Tu ne peux pas me plaquer! Je ne me fais pas plaquer! Si quelqu'un se fait plaquer ici,c'est toi. Appelles ça comme tu voudras, ca m'ira. OK? Je veux en finir. Je veux en finir! OK. Matthew-- peut-être suis-je une garce parfois, mais il y a des avantages à sortir avec une fille comme moi. Et je crois que tu sais de quoi je parle. Melanie, ma mère est juste à côté. Tu es folle? Apparemment,on ne peut avoir une discussion sérieuse. Pourquoi ne me rejoindrais-tu pas dans le parc à 21h?? Melanie, c'est fini. Eh bien, une raison de plus pour te montrer. Personne ne dit mieux au revoir que moi. Oh, c'est pas trop tôt. Caleb! Que fais-tu ici? Où est Matthew? Je suis arrivé en premier. Je connais un raccourci. Est-ce que Matthew sait que tu es là?? Non. Il--il ne veut plus être avec toi. Qu'as tu à voir avec tout ça?? Eh bien, je pensais-- que je pourrais pouvais être ton petit ami maintenant. Quoi? Je t'aime. Oh seigneur, dis moi que quelqu'un t'a demandé de le faire! Non? T'es sérieux? C'est si pathétique! Qu'est ce que tu fous? Lâche moi, espèce de-- Melanie? Oui,1 an s'est écoulé depuis que les Applewhites ont quitté Chicago. Et Betty pensait qu'ils pouvaient toujours s'éclipser au milieu de la nuit. Une fois partis, comment Matthew va nous trouver? Caleb, je pense qu'il est temps de penser juste à toi et moi maintenant. Levez les mains! Les mains en l'air! Mais quand elle découvrit, que ce n'était pas si simple de sortir de la banlieue. Parce qu'à Banlieueville, quand les voisins vous entendent partir, ils insistent tous pour dire au revoir. Chacun doit choisir le chemin que suivra sa vie. Et pour certains,ce chemin mènerait à Wisteria Lane. Ils arrivent tous de la même manière: en conduisant leurs camions surchargés, apportant avec eux leurs coûteuses antiquités et leurs rêves ordinaires. Je me souviens du moment où j'ai rencontré chacune d'entre elles. J'ai rencontré Susan Mayer le jour de son emménagement à Wisteria Lane. Ah! OK, la pause est finie. Elle semblait très confiante, Je ne pouvais aider,mais me sentie intimidée. Oh! Oh! Oh! Ce sentiment se dissipa rapidement. à l'aide! Est-ce que quelqu'un m'entend? Julie? Je voudrais que tu essaies de décoincer la porte! Oh,à quoi je pense, elle est aussi... OK--Il faut que tu te détaches toute seul et que tu essaies de trouver un voisin! Mais ne traverse pas la rue! Avertis juste les voisins que Maman est coincée dans un gros camion! Oh, mais oui! Mon dieu, mon bébé est un génie! Salut. J'ai un enfant normal. Je suis Mary Alice. J'habite juste en face. Susan Mayer. Merci beaucoup! Si mon mari devait me sauver, Je n'aurais jamais entendu la fin. Il pense que je suis totalement "kluntz". oh, je vous en prie,c'est ce que les voisins font. Eh bien,bienvenue à Wisteria lane. Quand vous aurez fini de déballer, pourquoi ne viendriez vous pas prendre un café? oh, wow! J'ai une voisine qui vient juste de m'inviter à prendre un café! Désolé,vous devez penser que je suis un peu dingue. oh, non, non, pas du tout. Je vous trouve charmante. Et je trouve que votre bébé ressemble à un génie. Oh elle l'est. et on sera tellement heureux ici. (soupirs) Regarde ta nouvelle maison. Tu ne vas pas me faire rentrer dans un mur,non? Bien sûr que non,mais quand tu le verras pour la première fois je veux que tu ne loupes rien. ta-da! okay, oui je sais c'est un peu plus serré que ce dont on a l'habitude,mais on ne peut pas rester chez Bree indéfiniment. Elle va bientôt revenir de sa cure thermale. En plus,ca sera sympa. Pourquoi tu me fais ca? J'ai de bonnes notes. je ne prends pas de drogue. je ne suis jamais revenue enceinte à la maison. mon coeur, je fais de mon mieux pour rester sur mes 2 jambes. D'accord, j'ai 6 propositions de livre en route. Je vais essayer de superviser la reconstruction de cette maison mais tu sais,je ne pourrai pas le faire sans ton aide. et je veux que tu sois fière de moi.. (soupirs) Bien. Jetons y un coup d'oeil. ohh! Ca c'est ma fille! (contentements) Donc...est-ce qu'il y a quelque chose à quoi tu dois me préparer? Non!Non, tout va bien. oh! Mais tu dois savoir que ton lit servira de table à manger, et que les toilettes sont dans la douche. Chérie,regarde! Je nous ai acheté les mêmes tenues de golf pour nos leçons de demain. Ouais, à ce propos.. Je ne peux pas venir. Je dois aller ramasser des ordures sur l'autoroute. Pardon? Je dois faire mon travail d'intérêt général. Ca fait partie de la condamnation,tu te souviens? oh, ok, bien, je vais appeler le country club et annuler nos leçons. non, non, non. Si, j'ai déjà payé. Tu ferais mieux d'y aller sans moi. Je ne veux pas y aller seule. C'etait ton idée au début. et j'adorerais y être avec toi aussi, si je ne devais pas ramasser des godasses et des capotes sur la route 57. Ecoute, quel est le problème? Va juste à ton stupide cours. Bien, si tu le prends comme ca. hey, je suis désolée. oh, tu vois ca? il a fait ca toute la journée. Ralph l'aime bien. Et alors? Alors je ne peux pas prendre un jardinier qui n'essaie pas de coucher avec quelqu'un dans ma maison? Tu paies 6 dollars de l'heure. tout dépend du niveau, chéri. susan, as tu parlé à lynette? uh, non. As tu essayé sur son portable? Oui,elle ne répond pas. Sais tu où elle est? uh, non, désolé. susan, je pense que tu le sais. Je ne le sais vraiment pas, tom. Est-ce que tout va bien? Oui,oui,on a juste eu une dispute. Ecoute, si tu lui parles, peux tu lui demander de m'appeler? Merci. (Le portable sonne) Allo? Il était juste là. Je pense que tu devrais l'appeler. Je ne peux pas,je ne peux pas. Je suis désolée, je ne peux pas. Maman! Oui! 2 secondes. Je t'appelerai plus tard. Ok. bye. Oui? Quand est-ce que papa vient? Je veux lui montrer mon plongeon. Il ne viendra pas, mon coeur. mais tu peux me le montrer. (conversations peu audibles) Tu dois parler à Noah. Mais il me fout la trouille. Qu'est ce qu'on s'en fiche? C'est de ma vie dont on parle. J'ai besoin d'un serieux avocat de mon côté, et où diable ailleurs allons nous trouver une telle somme? Noah ne me donnera ps un centime s'il sait que c'est pour toi. Il te hait. Dis lui que c'est pour toi. Dis lui que tu veux une voiture. Dis lui que tu es prêt à monnayer ton amour. crois moi. Les mourants ne sont rien si ce n'est sentimentaux. Pourquoi as tu besoin de tant, de toute façon? Je pensais que seuls les gens coupables ont besoin d'avocats coûteux. Felicia a certainement planifié ça pendant des mois. Qui sait quel genre d'autre "preuve" elle a cachée? Avec ma chance, ils vont reouvrir le cas du meutre de Martha Huber à nouveau, essayer de confronter mon A.D.N. Tu me jures que tu n'as rien à voir avec tout ça. Je te le jure. Ecoute,pourquoi est-ce qu'on discute? Je suis ton père. Fais ce que je te dis. Tu n'es pas mon vrai père. Espèce d'ingrat petit... Je t'ai sauvé de cette misérable camée. Je t'ai donné un toit, une belle vie, J'ai besoin de cet argent, zach. Si tu ne le fais pas pour moi, au moins fais-le pour ta mère. Après tout, elle s'est suicidée pour te protéger. J'ai rencontré Bree Van de kamp le jour où elle a emmenagé à Wisteria lane. Il ya certaines personnes, qui, quand vous les rencontrez, ne le paraissent pas mais donnent une agréable première impression. Bonjour. Je suis Bree Van de kamp, votre nouvelle voisine. Est-ce votre grenouille? Bree n'était pas l'une d'elles. Oui. Pourquoi? Eh bien, apparemment mon fils l'a prise dans votre jardin. Oh, ce n'est pas grave. Si il l'aime tellement, il peut la garder. Oh, ne lui dites pas ça. S'il ne se sent pas coupable, Il n'apprendra jamais ce qu'est la honte. Hey, qu'est-ce qui se passe? Oh. Um, c'est notre nouvelle voisine. il semblerait que son fils ait pris ma grenouille dans le jardin. oh. Ne vous excusez pas pour lui. C'est exactement ce que son père fait. Rex! Je vous présente mon mari Rex. Salut. Nous ne sommes pas bizarres. C'est juste uneimpression. et voici mon fils... le criminel. Vas y. Je suis désolé de vous avoir volé. Pour votre information, ma maman m'a appris le bien et le mal, alors mes actions ne doivent absolument pas influencer votre vision d'elle comme parent. wow. Eh bien,, y a t-il quelque chose que vous voudriez dire à mon fils? N'ayez pas peur d'être dur. non, ca...ca va. Bien, maintenant que nous en avons fini avec toutes ces inconvenances, Je veux vous assurer que nous allons être de très bons voisins, et je l'espère aussi, de bons amis. Ca semble..charmant. Allez. oh, attendez. Je, je suis désolée. C'est Rex,Andrew et.. quel est votre prénom déjà? Bree? Comment? Vous êtes Bree Van de kamp,non? Je vous connais? Orson Hodge. Uh, le dentiste,ami de susan. Nous nous sommes rencontrés après que sa maison ait brûlée. Oh. Je suis vraiment désolée. Je ne vous avais pas reconnu. Le monde est petit, hein? Oui. Oh, incroyablement même. Ah. Que faites vous ici? Eh bien, 3-4 fois par semaines, je rends visite à mon..mon ami. Et vous? oh, j'ai juste pensé que ce serait un charmant endroit pour prendre un long, long repos. ah. Euh, écoutez, J'ai dit à mes amis que j'étais, euh, que j'étais dans uen cure thermale. Alors si vous rencontrez Susan, je.. Votre secret sera bien gardé. et sérieusement... (messes basses) je ne suis pas comme ces autres gens. oh, ca se voit. Une vraie dame ressort toujours de la foule. Ah..c'est...très gentil. Reposez vous bien, Bree Van de kamp. Eh ben, j'ai mal pour toi. Essayer de convaincre tes amis que tu es toujours saine, et que tu es cernée par un tas de fous. Vous, aussi? Oh, s'il vous plait. dr. barr essaie de me faire passer comme une complète psychopathe. Je pense qu'il est plus fou que ses patients, en fait. Vous connaissez cette, euh, cette femme dans le fauteuil roulant? Quelle est son histoire? Oui, elle est spéciale. Elle n'a pas sorti un mot depuis qu'elle est ici. Elle reste juste assise ici toute la journée attendant son ami qui vient lui rendre visite. Il lui parle des heures, mais je crois qu'elle ne l'entend même pas. Oh, salut. Tu m'as dit de venir prendre le café un jour. J'en ai. Je n'arrive pas à croire que tu m'ais surprise en train de désinsectiser des fourmis. Je dois avoir l'air horrible. En fait, tu as plutôt l'air sexy. Tu plaisantes. oh, la façon dont tu t'y prends-- c'est impressionnant. Ce sont juste des fourmis, et elles sont petites. Bien sur,elles sont en plus grand nombre que moi. oh,tu disais que tu voulais prendre toi-même les choses en mains, et tu le fais! C'est beau à voir. Merci. même si ca veut dire que tu n'es pas disponible pour une relation en ce moment. Oh. Est-ce que j'ai dit ça? Tu l'as certainement fait comprendre. Eh bien, des fois je dis des choses que je ne pense pas. C'est sûrement le fait d'avoir trop utilisé cet insecticide. C'est quoi ce bordel? karl. que veux tu? Je n'arrive pas à croire que tu forces notre fille à vivre dans une maison sur roues. Je crois que nous devrions en parler. C'est temporaire, et si ca ne te dérange pas, je vais boire le café. oh, d'accord, susan. hey, désolé. je ne voulais pas te chasser, mon pote. mais, euh, c'est un truc de famille. oh, non, je comprends. Cool. mmm. Je te rappelle. Vous avez un très joli swing. Vous avez juste besoin d'un peu d'aide sur les greens. Vous savez ce qu'on dit-- le drive pour le spectacle, le putt pour le style. pas vrai? (rires)C'est tellement vrai. Bien. à tout à l'heure. ok. Donnez moi quelque chose de fort. J'ai encore neuf trous à me taper avec ce type. Jim, c'était il y a juste une heure que l'équipe routière travaillant ici sur la route 57 a vu l'un de ses membres renversé par une voiture. la victime est un homme hispanique dans la quarantaine qui, pendant des années, était un brillant businessman dans son secteur. La police ne donne pas de nom jusqu'à ce que plus de détails ne soient donnés. Bien sûr, nous, vous tiendrons informés... (Le portable sonne) de toute information de dernière minute sur ce tragique incident. (sonnerie) en direct de la route 57, Je suis craig siyumina. à vous les studios. Mme Solis! Pourquoi rentre vous maintenant? Carlos est mort, xiao-mei. Non, s'il vous plaît ne le tuez pas!! Non, tu ne comprends pas. Il est déjà mort. Il y a eu un accident. sur l'autoroute. Non... Il est dans la cuisine. Hey, bébé. Pourquoi tu rentres si tôt? oh, chéri! oh, tu n'es pas mort! Qui a dit que j'étais mort? La police. ils m'ont appelé. De quoi parles-tu? Chéri,ils ne connaissent pas tous les détails, mais un témoin dit qu'ils t'ont vu courir vers la rambarde de sécurité pour ramasser une chaise qui était tombée d'un camion, et là un bus t'a renversé juste en face de l'équipe routière. Pourquoi n'es tu pas avec l'équipe routière? J'ai payé Ralph pour y aller à ma place. Quoi? Eh bien, Carlos, ils ont ton nom. oh, non. Pauvre Ralph. oh! Pourquoi est-ce que ton dos est tout en sueur? Je travaillais. Pieds nus? Nom du ciel, Gabrielle, Ralph vient juste de mourir, et tu es inquiète pour mes pieds? Mais enfin, qu'est ce qui ne va pas chez toi? Pardon. Désolé. Tu dois trouver ca très reposant. Pourquoi pensez vous cela? Parce que c'est tout ce que vous avez faitpendant 3 séances. Je ne sais toujours rien de vous, sauf que vous râtissez de belles lignes droites. Est-ce que ce que vous faites? me poser toutes ces ridicules questions au sujet de mon enfance, essayer de me connaître? Eh bien, voilà un indice. Je ne suis pas folle. J'ai juste quelques problèmes Et la psychothérapie est comment on peut vous aider avec ces problèmes. Quel genre de traitement vous pensiez recevoir? Honnêtement, j'espèrais que vous me bourreriez de médicaments. Vous n'avez pas besoin de quelque chose de plus fort que ce que je vous ai déjà prescrit. J'ai à la maison de l'aspirine qui fait plus d'effet. Je lis que votre mari est mort, que vous aviez un petit ami qui s'est suicidé, et que vous souffrez d'alcoolisme. Ca fait beaucoup pour une seule année. Qu'en est-il de vos enfants? Oh, ils vont bien. Andrew se balade en Europe, et Danielle est partie à un camp de majorettes. Comment sont vos relations avec eux? Que voulez vous dire? êtes vous proches? Partagent-ils des choses avec vous? Qu'éprouvez vous pour eux? Vous savez, je n'ai vraiment pas de temps à perdre pour ces idioties. Allez vous me donner des médicaments ou non?? Non. Bien, alors je repars dans ma chambre. Vous savez, Bree, je ne peux pas vous forcer à vous ouvrir à moi, mais je peux vous aider à vous concentrer sur vos problèmes. Et comment? Je peux aller dire au personnel de confisquer toutes vos affaires. Mais je suis rentrée ici volontairement. Quand vous avez signé ces papiers, jesuis devenu responsable de votre bien-être, et je vous aiderai par tout moyen adéquat. Je n'ai pas besoin de toute cette aide, parce que je ne suis pas comme vos autres patients. Oh si vous l'êtes. Vous ne le savez juste pas encore. Votre fils a avoué le meurtre. On l'a sur cassette. Mon fils a un esprit d'enfant, détective. Il a avoué faire couler le "titanic" Cette lettre a été envoyée il y a des mois à la police de Chicago, disant que la personne arrêtée pour le meutre de Melanie Foster était innocente. Nous avons des soupcons sur le fait que vous en êtes l'auteur. Vraiment? Je ne savais pas que les soupçons valaient preuve dans un tribunal. Non en effet. Mais ça,oui. Nous avons trouvé l'A.D.N de l'agresseur sur cette veste. Maintenant nous avons juste besoin d'un échantillon correspondant. Est-ce que,par hasard, vous reconnaissez la veste? Ce n'est pas celle de Caleb. Vous pouvez essayer de le nier, mais... Non. Vous ne comprenez pas. Cette veste est à mon autre fils.. (Toussant) et sortant de nulle part,il m'a attaqué. Mon frère n'a jamais été violent. Je suis sûr qu'il ne voulait pas te faire mal. Mais il l'a fait. Laisse moi te raccompagner chez toi. Ca a été assez traumatisant pour moi. Je-je-je pense que tu devrais venir les prochains jours comme ça on pourra en parler. On a rompu, Mel. Ce n'est pas mon boulot de te tenir la main. Bien, je ne devrais peut-être pas rentrer de suite à la maison. Peut-être devrais-je aller voir la police avant. La police? J'ai été attaquée. C'est mon devoir civique de le faire, tu ne crois pas? Mel, je viens de te dire que Caleb ne voulait pas te faire de mal, ok? Melanie, s'il te plait. Va te faire foutre. Non, tu ne dois rien dire à personne! Je peux dire qui je veux! bas les pattes! On parle de mon frère là! Ton frère peut aller en prison pour les 10 prochaines années, alors arrête! Hey, melanie! Quoi?! Laisse ma famille tranquille! uhh! On a tous rencontré Lynette Scavo le jour où elle emménagea à Wisteria Lane. On a rapidement décidé qu'elle serait notre amie, principalement parce qu'on avait peur de l'avoir pour ennemie. ...jouer à la roulette russe avec mes ovaires et-- ...lynette! Salut. Salut. Salut.Euh,on venait juste te souhaiter la bienvenue comme voisine. Euh, mais on peut repasser plus tard. Oui. Non,attendez. Attendez. Ca tombe très bien. Vous savez quoi? Parce qu'on a besoin de juges impartiaux. Lynette... Imaginez que votre mari vous supplie d'être enceinte-- vous supplie--avec toute la bonté de votre coeur, Vous acquiescez, même si ca peut foutre en l'air votre carrière. Vous êtes d'accord pour un bébé. UNbébé,au singulier. Lynette, on vient juste de faire connaissance. Et--et vous allez à l'échographie, et vous entendez deux battements de coeur. La,et seulement là votre mari vous dit qu'il y a des jumeaux dans sa famille. Je ne pensais pas que ca serait si important! il y a eu 8 paires de jumeaux en 3 générations dans ta famille, sans parler de tes beaufs et leurs triplés au Kentucky! Triplés! Alors je vous le demande, est-ce que cet homme mérite d'être sévèrement muni? Eh bien, en fait, je pense que les jumeaux sont génétiquement déterminés par la mère. Vous êtes quoi,une scientifique? non,Non. J'écris des livres pour enfants. Euh, on, euh, est juste venu se présenter, mais on peut,euh, le faire une autre fois. Non, attendez, s'il vous plait restez. Ca va. Tout va bien. Tout va bien, pas vrai? Chérie, on ne veut pas effrayer les nouveaux voisins. Je suis désolée que vous soyez témoins de ma crise. Ca ne se reproduire plus, surtout qu'il s'agit de ma dernière grossesse. Ouais. T'es le chef. Je suis juste ton esclave sexuel. Oohh. Hé, ne l'encouragez pas. Chérie, nos nouvelles voisines pensent que tu as été comblée avec un mari phénoménal. (Le garçon) Cannonball! Les enfants? Voulez vous venir ici une seconde? On doit avoir une conversation sérieuse. Ok, on a eu de grandes...vacances, mais demain onrentre à la maison. sauf qu'on ne rentre pas à notre maison. On va rester avec grand-mère. Est-ce que papa sera là? Non, il ne sera pas là. Mais il--il viendra vous voir souvent. On sera toujours une famille. C'est juste.. qu'on ne vivra plus sous le même toit. Alors... y a t-il des questions? On peut aller nager maintenant? (Le garçon) cannonball! Mike, quelle surprise. Ouais, comment ca va? Bien, Buien. Je... viens d'acheter une pile neuve pour ma montre. Alors...que fais tu? oh, j'achète des choses pour ma grand-mère. C'est son 90e anniversaire. La voilà. Ca va la faire tomber par terre. C'est elegant, et elle peut la porter pour les anniversares. Quelle grand-mère chanceuse. (Rires) Salopard. Tu vas demander Susan en mariage,hein? Je n'ai pas dit ça. Mec, pas de problèmes. Aussi loin que ca me concerne, Susan c'est du passé alors... Mazel tov. Je suppose qu'il n'y a aucun espoir que tu te taises à ce sujet,non? Je voulais la surprendre. oh, crois-moi, mon frère. Elle va être surprise, et pas seulement par la petite taille de ce caillou. Ecoute, je-je sais que c'est une voiture très chère, mais j'en ai besoin, je peux avoir les sous? Tu es un mauvais menteur, mon garçon. J'ai lu les journaux. Je sais ce qui est arrivé à ton père. Je suppose qu'il est à la recherche d'un bon avocat pour obtenir la défense d'un homme riche. S'il te plait. Paul Young a mis Deirdre dans une boîte. Ma fille, ta mère. que ca soit clair, je ne faispas de chèques aux montres. (sanglots) Pourquoi ne peux tu juste pas me filer le fric? Tu es mourant. Tu n'en as pas besoin, moi si. Ne pleures pas, zach. Tu m'énerves. Tu avais dit que tout ça serait bientôt à moi, alors quand?! "empire" est un mot surfait, mais c'est ce que j'ai construit. Malheureusement... un empire peut seulement être dirigé avec une main de fer et des tripes. Je voulais te le donner,zach, mais je commence à avoir des doutes sur toi. Et donc? Tu me zappes? La faiblesse ne me sert à rien. Dégages. Quoi, tu vas me tuer? prouver que t'es un dur? tu vois? C'est pourquoi je ne peux te donner les clés du royaume, mon garçon. Pas de couilles. On a rencontré Gabrielle Solis le jour de son emménagement à Wisteria lane. On était toutes excitées d'avoir un aperçu d'un top model new-yorkais à succès. Bonjour? On a vu davantage... Bonjour. que ce qu'on pensait. Je suis Mary Alice. Salut. Voici Susan, Euh, lynette et bree. Bienvenue dans le voisinage. Eh bien je suis Gabrielle Solis. Ce serait peut-être mieux si nous repassions? oh! non, non. J'étais... en train de quitter ces vêtements pleins de sueur. Je ne pensais que bouget était si fatiguant. Hey, chérie, on ne l'a pas encore fait dansla cuisine. Chéri, euh, je pense qu'il est temps de déballer les pantalons. Exact. C'est agréable de vous rencontrer,mesdames. Laissez moi deviner--jeunes mariés? 4 mois, et je suis resté habillée ainsi pendant 2 mois. (rires) Il est insatiable. Hé, que fais tu? Maintenant? Bébé, c'est un peu tard. Tu ne veux pas faire l'amour avec moi? Tu veux toujours faire l'amour. Tu voulais faire l'amour 1 heur après ton opération pour l'hernie. Je suis un peu préoccupé. un brave homme est mort aujourd'hui. Ne le prends pas pour toi. Xiao-mei m'a dit une chose très étrange. Quand j'ai dit que tu étais mort, elle a dit "S'il vous plaît ne le tuez pas" Pauvre enfant. Oh. elle a vraiment besoin de prendre des leçons d'anglais. (moteur qui démarre) Julie, que fais-tu? J'essaie de dormir. Bonjour, les filles. Karl! Que fais tu?? J'ai préparé une petite surprise pour mes chéries. alors restez assises et détendez vous. On y sera bientôt. non, non, non, non. non, demi tour avec ma maison. Latte? (Karl) juste à droite, les filles. Voilà mon cadeau. Tu nous as acheté une maison? Regardons ca. Il y a 3 chambres, une cuisine de chef...pour ce que ca vaut. Il y a une maison d'amis au fond que vous pouvez utiliser comme studio. Il y a une piscine. Une piscinel? Vraiment? aah! Où est le piège? Aucun piège. C'est à toi, susie. à toi et à julie, sans liens. (soupirs) Je ne peux accepter ca. Je dois--Je dois me sortir de tout ça toute seule. Ce n'est pas de la charité. Je te suis redevable.. pour tout ce que tu as fait pendant ces années, pour tous les problèmes que je t'ai infligé. Considères ceci comme un juste retour. Maman! Il y a une piscine et un jacuzzi! Au moins personne ne peut se barrer avec pendant que tu dors,hein? hey, C'est susan. je voulais te dire que j'ai laissé l'électricien dans ta maison. J'espère que tu passes du bon temps à la cure thermale. Bree, salut. C'est betty. Je--je suis désolée de te le dire sur le répondeur, mais la police a des preuves impliquant matthew dans le meurtre de melanie foster. On doit les trouver, Bree. On doit les trouver et ramener Danielle. (Bree) Laissez moi sortir tout de suite! hey, hey! Qu'est ce qui se passe ici? J'essaie de partir, et ces idiots ne me laissent pas. Savez vous que vous pouvez être arrêté pour kidnapping, pour retenir quelqu'un?! Pourquoi devez vous partir? parce que ma fille est en danger. quelque chose est arrivé au camp de majorettes. Ok, il n'y a pas de camp. C'est une invention. J'ai découvert qu'elle a fuguée avec un garçon, et qu'il est un meurtrier. Un meurtrier? Je vois à votre ton que vous ne me croyez pas. Bree, discutons-en dans mon bureau. Je n'ai pas de temps pour la thérapie,abruti! Laissez moi sortir! Lâchez moi! Idiots, lâchez moi! Vous savez bien que je suis entrée ici de mon propre gré! Vous ne pouvez pas me faire ça! Non! Bree, s'il vous plait, ne vous débattez pas. Si quelque chose arrive à ma fille, Aidez moi,seigneur... On essaie seulement d'aider. Mr. young, vous devez venir à la maison pour signer des papiers. Pour quel motif? noah taylor avait appelé pour vous faire don de toutes ses propriétés après sa mort. Alors tout est à moi? En effet. Salut, papa. (paul) Alors, tu as réussi à obtenir quelque chose avec ton grand-père? Oui, j'ai parlé à noah. Il ne nous donnera pas l'argent. Putain, zach! Pardon? Retournes lui parler. Non, je,je ne pense pas qu'il changera d'avis. Horrible. Je te verrai demain? Non, je ne peux pas demain. Et lundi? Euh, c'est pas bon pour moi la semaine prochaine non plus. Je, je t'appellerai quand je le saurai. zach? zach! Puis-je faire quelque chose? Oui, donnez moi un nouveau portable avec un numéro différent. et jetez le dans ce lac stupide. Attention avec ceux la. C'est le dernier des cristaux. ok. hey, que se passe t-il? oh, salut. Euh, on emménage. hey! C'est le plombier. Tu viens aider susie à emménager dans notre nouvelle maison? Votre nouvelle maison? oh, elle ne te l'a pas dit?? J'ai acheté 1 maison pour mes chéries. Tu l'as laissé t'acheter une maison? Euh, en fait,il n'emménage pas avec nous. après tout ce discours comme quoi tu veux te débrouiller seule, et après t'avoir offert l'hospitalité? Pour être honnête, tu avais juste une petite chambre, et il s'agit là d'une grande maison. (chuckles) hey, te vexes pas, mais si tu ne veux pas aider, tu es dans mon chemin. tu m'as vu acheter la bague, et tu pouvais pas t'empêcher de tout foutre en l'air. Tu m'as acheté une bague? Suze, laisses moi m'en charger. un homme doit savoir protéger sa famille. Euh, Mike, à propos de cette bague... pose cette boîte. Quoi, tu vas me frapper, hein? (Susan) Arrête! oh, mon... Qu'est-ce que tu-- Arrêtez! oh, ca suffit! Barre toi! barre toi! ouste! du balai! oh, mon dieu. Quoi? stop! Ca suffit. Assez, assez. Recule. et cette bague-- c'était pour moi, non? Pas maintenant. (susan) oh, mon... ohh! karl, ca va? Est-ce que ça va? Laisses moi regarder. oh, mon dieu. whew. (susan) peux tu te lever? (karl) whew. xiao-mei, tu as une seconde? C'est sûrement idiot,mais ça me tracasse. Quand tu as dit,"ne le tuez pas s'il vous plait" Tu parlais de Carlos? Ralph mort, pas mr. solis. Je sais,c'est juste que tu as dit "tuez" pas "mort." et je devrais être très en colère pour vouloir tuer quelqu'un alors ma question est, est-ce que j'ai une raison d'être faché envers mr. solis? S'il vous plait, beaucoup lessive. Xiao-mei... Comment as tu déchiré tes sous-vêtements? Je suis tombée. Il est écrit que dr. bader a examiné xiao-mei la semaine dernière, et tout allait bien. Oui, je sais. C'est que, elle a mal...en bas. Si vous pouviez vérifier je me sentirai beaucoup mieux. Bien sûr. (messes basses) Et, dcoteur, euh, Tant que vous y êtes, pourriez vous vérifier si elle est toujours vierge? Pardon? Vous n'avez pas à le dire à haute voix. Si vous voyez l'hymen,levez les pouces. (les garçons parlant) Qu'est-ce qu'il y a maintenant?? Je veux nager. On a déjà nagé. Il est temps de partir. hey, hey, hey! Qu'est-ce qu'il ya? Papa m'aurait laissé nager. (soupirs) Eh bien papa n'est pas là, alors je décide,et c'est non. Eh, porter, que fais-tu? hey! hey, descends de là,je suis sérieuse! okay! okay, okay, porter, arrête d'accord? rentre à l'intérieur, et on passe là dessus. aah! aah! no! (ensemble) Papa! Papa! Papa! hey, les enfants, seigneur! ooh, seigneur, vous m'avez tant manqué. oh, toi aussi, sacripan! Où est porter? Est-ce qu'il va bien? Il s'est cassé le bras. Ils l'emmènent aux rayons X. Les enfants, pourquoi n'iriez pas cherché votre soeur pour moi,ok? Maman et Papa doivent parler. Je n'ai rien à te dire. Je t'ai juste appelé parce que je devais le faire. Chérie, quoique tu aies vu, Je peux l'expliquer. Ca ne m'intéresse pas, et si tu veux garder tes doigts, je les bougerai de mon derrière. Lynette,je ne te trompe pas. Je ne l'ai jamais fait,et je ne le ferai jamais. Je t'ai vu avec cette femme. Elle s'appelle Nora. Je l'ai rencontré voilà 12 ans. Je me fiche de son nom. Je l'ai connu avant toi.C'était une danseuse dans une croisière. On a eu une aventure d'une nuit. je n'y ai pas pensé pendant des années. Alors pourquoi vas-tu à Atlantic city tous les weekends pour la voir? (soupirs) J'ai un autre enfant, Lynette. Quoi? Elle devint enceinte ce soir là. Nora l'a élevé sans m'en dire mot. Je viens juste de le découvrir. Cela expliquant mes allers et venues. Je n'ai pas de liaison. OOOOH! Le nom de sa petite fille est Kayla. Elle a 11 ans. Je sais que j'aurai dû te le dire plus tôt. J'ai voulu faire un test de paternité, et je suis définitivement le père. Pourquoi a t-elle tant attendu pour te trouver? Elle disait vouloir l'élever seule, et je...suppose qu'elle a changé d'avis. Bébé,je suis tellement désolé. Je ne suis pas prête encore. ok. Tu n'as aucune idée à quel point tu m'as fait peur. Je suis désolé. je m'étais déjà faite à l'idee de te perdre. Papa! J'ai un pl^tre bleu. Hey, mon pote, ca c'est cool. hey. Ca gratte. On peut rentrer maintenant? Oui. On rentre à la maison. Ont-ils déjà apporté ton ordonnance? Non, ils la font en ce moment même. Bien. Ajoutes y ceci. Tu te teins les cheveux en blond? Oh, ce n'est pas pour moi. C'est pour Danielle. Cette couleur est celle que dieu voudrait. tu penses vraiment qu'elle va rester pendant que tu passes ca sur ses cheveux? Oh, je la serrerai fort si nécessaire. je pensais aussi l'inspecter pour les piercings tant que j'y suis. Tu exagéres. Elle traverse juste une phase. c'est ce que les filles de son âge font. Elles deviennent aussi droguées et enceintes. t cette couleur est la solution. Pouvez-vous, s'il vous plait, ajouter ça à la note? Je te le dis, Bree, tu dois arrêter de les diriger si durement. J'essaie de m'assurer qu'ils deviendront des adultes responsables. Crois moi, Rex, au final, ils seront récompensés. Comment peux tu être si sûre de toi tout le temps? Pourquoi mon assurance te gêne?? je me connais,je connais mes valeurs, et je sais que c'est juste. Pourquoi n'essayerais-je pas? Ai-je raison, Mr. williams? Ma mère a toujours eu la main ferme avec moi, et je la remercie pour ça. Exactement,et regardez comment vous avez bien tourné. Ecoutes, tu es une bonne mère, mais il y a des limites. Tu dois lâcher du lest, ou tu le regretteras. Excusez moi. Avez-vous l'heure? Oui,il vient d'être 8:00. Oh, c'est ce que je craignais. Vous craigniez quoi? Eh bien, je suis supposée rester attachée jusqu'à 7:00. Vous voyez, j'ai des problèmes de somnambulisme. Ils m'attachent afin que je ne tombe pas ou que je me fasse pas mal. Ouais, je suis sûre que quelqu'un va bientôt venir. L'espoir fait vivre. Bien sûr,si un docteur arrive ici et constate que quelqu'un a oublié de me relâcher je suis sûr qu'il aura des problèmes. Madame,je ne peux pas vous detacher. Je serai viré. oh. Je ne voudrais pas que cela arrive. Quel est votre nom? Alfred. oh! Est-ce que quelqu'un vous a déjà appelé "alfie"? Non. Et pourquoi d'ailleurs? Alors,euh,Alfred, Je me demandais si vous pourriez juste desserrer mes liens. Ils sont très serrés, et je suis sûre qu'il n'y a aucune règle contre le fait de rendre ceci plus confortable. Vous me prenez pour un con? Je vous demande pardon? 2 secondes après avoir desserré vos liens, vous essaierez de m'arracher les yeux et déguerpir. Eh bien je ne tombe pas dans le panneau, espèce de petite garce cinglée. En fait, j'espère qu'ils vous garderont attachée tout le mois. Parce que je prends mon pied de voir une petite pimbêche comme vous rester immobile. Vous comprenez? Oh. Est-ce que ca va? Ouais, j'ai un peu abusé des anti douleurs J'ai cassé ma dent dans l'essoreur à salade. Oh, tu sais, tu devrais, appeler mon ami Orson. Il est dentiste. Je suis sûre qu'il peut te prendre de suite. Merci. Alors... Au sujet de cette bague que tu as acheté Y a t-il quelque chose de spécial que tu veux me demander? Non, tant que Karl t'a à sa botte. ok, c'est ridicule. karl ne m'a pas du tout à sa botte. Tu as accepté une maison de lui, et tu es folle de croire qu'il n'a pas un motif derrière tout ça. C'est Karl. Il se joue de moi. Mais cette maison sera un superbe endroit à vivre pour ma fille. et quand il y croira, il va réaliser que jeme jouais de lui. Alors..au sujet de cette bague... Je...je ne veux pas m'aventurer sur le sujet et réaliser soudainement que ton coeur est ailleurs. Mike, mon coeur est exactement où il faut. Ough. Je ne peux pas.. Ma dent me fait mal. Bien sûr. ok. Tu ne veux même pas savoir quelle aurait été ma réponse? Pouvons nous sortir? Cet endroit est sale. et, seigneur, je meurs de faim. Oui, je sais, mais on n'a pas d'argent, tu te souviens? C'est pourquoi on devrait aller chez moi. Je connais la combinaison du coffre de maman. Ok,je te l'ai dit 1000 fois, C'est beaucoup trop risqué. Non Quelque chose que tu devrais savoir avant qu'on s'embarque dans cette aventure-- je peux être une vraie garce quand je ne suis pas nourrie. (TV qui s'éteint) Ecoutes, j'espere que je ne suis pas hors-sujet, mais as-tu déjà été en prison? Tu peux le savoir d'après ma dent? dentiste de prison-- pas joli,et immanquable. Oui,en effet pas longtemps dans le Kansas il y a quelques années. Etiez vous un dentiste de prison? Euh, pendant l'école de dentiste, On a fait du bénévolat sur quelques porcs guinéens derrière les barreaux.Ne vous vexez pas. Vous savez, j'ai eu le sentiment quand je vous ai vu la première fois au cinéma qu'on s'est déjà vus. Je ne pense pas. Oh, j'en suis sûr. Je pense que je vous connais. Peut-être étais-je l'un de ces "porcs guinéens"? Non.La seule prison où j'ai oeuvré était en Virginie. Il est écrit que vous avez eu votre diplôme dans le Minnesota. Je suis diplômé dans 3 états. Ouvrez grand,s'il vous plaît. Ne parlez pas. Je ne veux pas vous faire mal. Carlos, tu as promis que tu reviendrais à la maison aujourd'hui. Je me fiche de ce que Tanaka veut! me balader seule dans cette stupide maison n'est pas ce pour quoi je me suis marié! non, non, non, ne raccroche pas. J'en ai pas fini avec toi! Mme. solis. Comment ca va? Le meilleur que tu n'aies jamais eu. Qu'y a t-il de drole?? Moi et mon pote Justin avons parié. sur celui qui perdrait sa virginité en premier cet été au camp. Je l'ai battu à plates coutures. Tu étais puceau? Ca se voyait pas? Euh, non. Non, je veux dire,je suppose, enfin, bizarre que tu aies nommé dans l'ordre les présidents américains. Ah, j'espérais que tu ne l'entendrais pas. J'essayais juste de... Non,non, tu étais bien. C'est juste que, si tu vas à l'école, Paul Revere n'a jamais été président. Oh. Merci. J'ai passé un super moment, Mme solis. Eh bien,j'en suis flatté, parce que cela ne se reproduira plus. Pourquoi? la seule raison pour laquelle j'ai fait ca c'est que j'etais faché contre Carlos. Mais maintenant, merci à toi, je ne le suis plus. Eh bien,vous devriez. Je veux dire, il n'est jamais là. Il doit probablement avoir sa propre maîtresse. Oh. Je ne pense pas. Comment le savez vous? Parce que Carlos n'est pas du type adultérin. Il ne pourrait jamais faire ce que nous venons de faire. Pour lui,le sexe n'est pas que du sexe. C'est un signe d'intimité. C'est sa façon de montrer son amour. Vous savez,plutôt que de parler et m'ecouter et de passer du temps avec moi. Qu'est-ce que ca signifie? Je pensais que vous aviez besoin d'un baiser. Et bien, comme c'est notre dernière fois, je suppose qu'on peut recommencer. Alors...Vous lui faites confiance,hein? Complètement. Comme toutes les bonnes mères, gabrielle a acheté plusieurs des micros pour bébé au top. elle pensait les utiliser pour garder un oeil sur son nouveau-né. Ce plan allait changer. Je sors faire les boutiques puis je vais voir mon entraîneur, et je serai partie pour 3 heures. ok. Bien, je dois y aller. A + (lynette) pas plus tard, penny. Maman doit te changer parce que tu pues. (xiao-mei) Voila, goûtez-ça. (carlos) oh, la vache! xiao-mei, c'est incroyable. vous aimez? oh, yeah. désolé si je fais ca "ramassé". C'est bien. mu shu pork est censé être "ramassé". Ce serait bien si Gabrielle cuisinait ainsi. Avez vous déjà goûté ses enchiladas? 1 fois, ca m'a rendu malade. Ooh. Il le fera, et il te rencontrera pour un rendez vous romantique motorisé et tu le demanderas en mariage, il acceptera, et vous vivrez heureux à tout jamais. Tu penses vraiment que ca va se passer ainsi? C'est mon voeu le plus cher. Oh, le voilà. On est rentrés. Pas question. Pamela. Je t'ai dit que je voulais penny. oh, lynette... 8 heures d'efforts harassants. C'est injuste. Les cicactrices non plus, que veux-tu y faire? Je n'ai connu qu'une seule penny de toute ma vie, et c'était une traînée. Ta tante ne s'appelle pas Penny? Ouais, c'est elle. Notre fille a officiellement un prénom. Tu peux partir. Ok,je te laisse gagner cette fois, mais je choisirai celui du prochain. Tu m'avais promis qu'on arrêterait à 4. Tu te souvienss?Tu voulais 4 enfants, J'en voulais 1,et on a fait, je ne sais comment,un compromis sur 4. On peut arreter? lynette, tu me fais mal. J'arrêterai quand tu le prometteras. Ok, je le promets. ok. Chérie, je... je ne voulais pas t'énerver. C'est juste... on est si heureux. Chéri, des fois quand tu es au travail, et que je suis seule à la maison avec 3 jeunes garçons, je ne suis pas si heureuse, et maintenant je le serai avec 4 garçons. Chacun est un cadeau,oui, mais je ne pense pas pouvoir recevoir... un cadeau de plus. Plus de "cadeaux" me rendraient dingue. Tu comprends? yeah. Merci. Chéri, ca fait mal. Ca a fait mal pendant 8 heures? Non. ok. j'ai été folle d'accepter ça. chérie, tu te sentiras différente quand tu rencontreras Kayla. C'est 1 douce et intelligente petite fille, Et en plus et ca t'aidera à surmonter tes sentiments à propos de Nora. Je ne... La voila. hey, toi! Vous devrez être Lynette. Et vous devez être Nora. Je pensais que ce serait bizarre si nous nous étreignions. Sûrement Où est kayla? oh, elle n'est pas venue. On a eu cette grosse dispute, et j'étais comme.. je ne pouvais supporter de voir sa tête pendant ce lon voyage en avion, alors je l'ai confiée aux voisins. mais, hey, vous m'avez moi. Mais kayla va très bien. Elle est si belle. Elle est si intelligente. C'est presque une star dans son équipe de foot. j'ai une superbe photo. Tu sais, nous n'aurions pas besoin d'une photo si tu l'avais vraiment emmenée ici comme promis. oh, zut, je suis désolée. Tu sais, je n'avais pas beaucoup de temps de prendre du recul depuis que j'ai pris soin de ton enfant pendant les 11 dernières années, Super Papa. ok, desolé, désolé, désolé Je sais que ca a été dur. Tu as fait un super boulot. Merci, je le pense aussi. Excuses acceptées. Cependant, je n'étais pas sûre de vouloir Kayla ici si on allait parler affaires. Affaires? Je pensais qu'on aurait pu parler des pensions alimentaires puisque j'ai, environ, 11 ans à mon compte,non? Tu ne m'as jamais dit que j'avais une fille. Mon avocat pense que j'ai un très bon dossier. On ne peut se le permettre. On a 4 enfants. Tom a perdu son boulot. Ca nous a ruinés. Je suis la méchante maintenant alors que c'est lui qui m'a plaqué et abandonné son enfant? Comment a t-il pu l'abandonner s'il ne connaissait pas son existence? Ca ne va pas le sortir d'affaire. Vous savez, vous feriez mieux selon moi d'acquiescer sauf si, bien sûr, tu préfererais être connu sous le nom de Papa honteux! (Messes basses) Moins fort. Allons nous continuer à parler fort? C'est ton plan? Vous allez juste continuer à monterla voix parce que c'est comme ca que vous obtiendrez ce que vous voulez,non? Vous faites une scène, vous lancez une menace, et tout le monde a peur et recule. eh bien, ca ne prend pas avec moi, madame. Je me fiche que mon mari ait été si phénoménalement sutpide ou saoul pour avoir couché avec vous. Je ne vous laisserai pas ruiner ma vie. (fortement) Est ce que je parle assez fort pour que vous l'entendiez? Je vais juste payer l'addition. karl, On a traversé beaucoup de choses ensemble. On a toujours été liés par Julie, Mais...je sais pourquoi tu m'as acheté cette maison, et je ne marche pas là dedans. Susie, Allez, je-- Karl, on ne se remet pas ensemble. Jamais. Tu dois arrêter et comprendre que c'est fini. Je vais épouser Mike. Alors j'ai besoin que tu signes ces papiers parce que je dois être divorcée d'abord. Mike a sorti LA question Npn, il allait le faire, mais tu l'as coupé dans son élan avec une essoreuse à salade, tu te souviens? En fait,je vais lui poser la question demain soir. Je supoose que ca a brisé le suspense de savoir qu'il a acheté une bague On peut le penser mais, en fait non. C'est beaucoup demander à un homme qui t'aime toujours,Susie. Je sais. Mais si tu...m'aimes vraiment, Tu le feras. ok, susie. Je peux le faire. Tu sais où me trouver si ça ne fonctionne pas. oh, la ferme. Je ne vois pas d'autre moyen. On doit puiser dans les retraites. Oh,je n'aime pas ce son. C'est ça,ou les économies pour la fac des enfants. On va faire un gros chèque à Nora, et en échange,elle signera sa décharge pour l'enfant. Si on a de la chance,elle sera d'accord. Ok, on parle de combien? combien?? Eh bien, on doit lui montrer qu'on est sérieux. $30,000? Tu plaisantes? $30,000? Si elle nous traîne en justice, on perdra et on devra payer 11 ans de pension alimentaire à la fois. On peut perdre la maison. oh, on est foutus. On est complètement foutus. Tom! J'essaie très fort d'être solide en ce moment, et cette attitude n'aide pas. Je suis désolé. Je sais qu'on puise une grande partie de nos economies, mais si ça garde cette folle furieuse loin de nos vies, c'est la meilleure dépense qu'on n'ait jamais faite. Tout va bien se passer. Bonjour. J'étais surpris d'entendre que vous vouliez une séance. Il n'y a rien de mieux que d'être attachée à un lit pour changer les idées d'une femme. De quoi voulez vous parler? Rien du tout. Comme vous l'avez dit...j'ai J'ai beaucoup de problèmes. J'assume tout comme quand vous m'avez raconté cette stupide histoire à propos de votre fille fuyant un meurtrier. J'ai vu juste,non? Je suis un professionnel entraîné, Bree. L'esprit humain est mon terrain de jeu. Eh bien je suis flattée que cela vous amuse. Je suis désolé. Je ne voulais pas être rude. Mais vous êtes venue ici parce que vous étiez troublée, et vous refuser tout aide que l'on vous apporte. Les choses allaient mal chez moi,et je.. je voulais un endroit où me reposer, voilà tout. Je pense que c'est plus que ça. Vraiment?? Je pense que ça a un rapport avec vos enfants. Vous ne voulez pas en parler. Pourquoi cela?? Probablement parce que j'ai honte. Honte? Mes enfants étaient ma vie. Ils étaient la raison pour laquelle je me levais tous les matins, alors avoir échouée en tant que mère.. Vous pensez avoir echoué en tant que parent? Eh bien, mon fils est un sociopathe, et ma fille me hait assez pour fuguer. Je ne serais certainement pas "la mère de l'année" bientôt. Si vous enfants étaient là,maintenant, que leur diriez vous? je supplierai mon fils Andrew de me pardonner de l'avoir abandonné, et je dirai à ma fille de ne pas s'inquiéter, que j'ai un plan pour la protéger. et quel plan au juste?? J'ai tout prêt-- Des fleurs, des bougies, des CD d'elvis costello. Mais qui a la bague? Lui. Attends, tu vs te mettre sur 1 genou, poser la question, et fouiller dans sa poche? Et si tu sors son porte clé? Alors je trouverai un moyen de le mettre sur mon doigt. (friture) (carlos) oh, xiao-mei,où as tu appris à embrasser comme ça?? Désolé, C'est le surveilleur de bébé de Penny. Il attrape toujours des fréquences bizarres. Non, non, non! Ne l'éteins pas. ohh! Monte dessus. Mes genous cognent le tableau. (xiao-mei) Je bouge siège arrière, mieux? oh, yeah. Vous avez fini avec mon mari? Bien. J'ai des projets pour vous. ok, gaby, on peut en discuter?! Tu n'es pas celle qui m'a donnée la permission,tu te souviens? Tu as dit "Va faire l'amour avec quelqu'un"! Avoir juste du sexe,carlos, Pas coucher avec la femme qui porte notre enfant! Quel est le problème?! Regarde, on est quittes! Tu as eu une liaison,et moi aussi! J'avais une raison!Tu n'étais jamais là! J'étais là, carlos. J'ai essayé si fort de ne pas être égoïste et d'accepter tes idées avant les miennes. Je veux dire, pour l'amour du ciel, regardes moi! J'ai accepté d'être une mère pour toi! Ecoute, Gaby, tu as tous les droits d'être en colère après moi. Alors je vais partir chercher une chambre à l'hôtel et te laisser te calmer,mais on va régler ça. Oublie l'hotel, carlos. Prends un bail. Je peux partir,aussi? Non, vous pouvez faire le dîner. Quoi?! Tu ne pars nulle part, tant que tu as mon bébé dans ton ventre. (chinois) Je en sais pas ce que ca veut dire, mais je n'aime pas ce ton. que tu te souviennes, je suis ton chef, autrement je fais te faire passer les pires 9 mois de ta vie. Salut. Salut. Tu as eu le chèque? Oui, je voulais t'en parler. Tu as une minute? Tom?! Je ne suis pas le genre de personne qui peut garder les choses à l'intérieur. Vraiment?alors je vais juste lâcher ce poids de ma poitrine. Vous m'avez fait me sentir mal à mon sujet hier au restaurant. Toutes mes excuses. Vous m'avez traité comme une sorte de mercenaire, comme si la seule raison pour laquelle je suis venue était de vous extorquer de l'argent. Pour être honnête, au début, on vous avait acheté une tarte, et après vous avez essayé de nous extorqué de l'argent. Vous voyez? ca redémarre, lynette--ces petites piques. Tout ce que je veux est le meilleur pour l'enfant de Tom. Etant la mère de 80% des enfants de Tom je ne pense pas qu'il soit dans leur intérêt que vous nous conduisiez à la banqueroute. Bien sur que non. Voilà. J'ai signé le bordereau que l'avocat a envoyé avec le chèque. Je ne demande plus aucune pension. C'est--C'est--C'est super. Merci Vous voyez Lynette? Vous voyez? Il n'y a pas que l'argent. Ce n'est pas du tout une question d'argent.Mais de famille. Parce qu'on est une grande famille maintenant. En quelque sorte. C'est pourquoi j'ai pris toutl'argent que vous m'avez donné et j'ai tout investi dans un merveilleux 2 pièces sur Arden drive. Ar-arden drive juste-- juste après le centre commercial? Comme, l'arden drive à 5 minutes? C'est parfait. Je pourrais déposer Kayla quand je veux comme ca elle pourra jouer avec ses demi-frères. Elle pourra passer du temps avec son père. Pour être franc, comment vas-tu vivre? Comment vas tu payer l'hypothèque? Vous n'avez pas d'emploi ici. Quel est votre problème avec moi, madame?! Je ne comprends pas! Vous ne me connaissez pas. Vous ne savez pas ce que je peux faire. Et pourtant vous faites toujours, juste... juste--juste... (pique) Toujours sur l'offensive, c'est moche, vous devriez travailler là dessus. Voilà ce que je pense. Je pense qu'on devrait tous s'y pencher, parce que je ne voudrais pas que chaque noël devienne horrible parce que vous et moi ne nous entendons pas. Oui, ca serait dommage. Je t'avais dit qu'elle n'était pas à la maison. Sa voiture n'est même pas là. et tu dis que le coffre est en haut? Merde, ma mère a dû changer la combinaison. ok. Attends ici. Je reviens de suite. Tu l'as fait! Tu as tué melanie. Tu as mis ta veste sur son corps. Je l'ai vu, matthew. La police m'a montré les photos. Non, tu n'étais pas là. Tu ne sais pas ce qui s'est passé. oh, seigneur. Caleb l'a violenté, et melanie a menacé de nous faire tous tomber à cause de ça. et ta solution était de laisser ton frère croire qu'il a tué une fille et de me le faire croire aussi? Quel autre choix avais-je? Je savais que tu n'allais pas emmener Caleb aux flics. Je savais que tu allais le protéger. Je t'aurais protégé. Je ne peux pas vraiment compter là-dessus. Matthew... Tu ne m'as jamais autant aimé que Caleb. Jamais. Peut-être. Mais c'est parce qu'il avait plus besoin de moi. tu vas toujours chercher l'amour dans le monde. Tu ne comprends pas? Il allait seulement essayer de l'obtenir de moi. Tu sais,je sais que tu crois ça. C'est pourquoi j'ai essayé si fort de te pardonner. Et qui sait? Peut-être un jour ce sera le cas. (Femme) 9-1-1. Quelle est l'urgence? J'ai besoin de la police. Tu vois,je t'avais dit qu'elle avait de l'argent. Danielle, je ne sais pas ce que tu planifies, mais je dois te parler. Abandonne, maman. On se casse. J'appelle la police. Tu te souviens de cette fille Melanie foster? Matthew est son meurtrier. Je sais que tu ne veux pas nous voir ensemble, mais c'est le chose la plus stupide que je n'ai jamais entendue. Sa mère m'a dit ce qui s'est passé. C'est vrai. On y va, danielle. Maman, s'il te plait pars. Non. J'ai abandonné ton frère, et je ne referai pas la même erreur avec toi. On n'a pas le temps pour ça. Où as tu eu ça? Que fais tu? Bougez de là! Danielle... Je veux que tu partes de la maison maintenant. C'est un tueur. La ferme! Ne braque pas ça sur ma mère! Danielle! Je suis sérieuse. Pars. Quel est votre problème?! Je vais vous flinguer! Matthew, arrêtes! Si c'est necessaire... pour que ma fille... Arrete! voie vraiment qui vous êtes.. Arrête de viser ma mère! alors ça me va. Qu'est-ce que tu fous?! Fais le. stop! Ca va, bébé. Hey, C'est juste moi. Hum... Quand tu as eu l'invitation, j'ai cru que c'était d'accord, mais je me demande si en fait... ce n'était pas une autre réponse,euh... Je m'excuse pour avoir laissé tous ces messages et d'avoir gâché ton temps. (Générateur s'éteint) C'est la rue où je vivais... et ce sont les personnes avec qui je passais ma vie. jeles ai rencontré le jour où ils sont arrivés. et j'ai vu ce qu'ils apportaient avec eux... de jolis rêves pour le futur. et de tranquilles espoirs pour une meilleure vie... pas seulement pour eux, mais pour leurs enfants aussi. si je le pouvais, leur dirais-je ce qui les attend? les previendrai-je du chagrin et de la traîtrise qui rôdent? Non. D'où je me tiens à présent, je vois assez la route pour comprendre comment ceci doit être franchi. le voyage est de ontinuer à aller de l'avant, pour oublier la peur et le regret qui nous ralentissent et qui nous permettent d'apprécier un voyage qui sera fini trop tôt. Oui,il y'aura d'inattendues obstacles sur la route, des surprises étonnantes que l'on ne voyait venir, mais c'est justement le but... ne pensez vous pas? Orson. oh, hey. Je passais dans le coin voir comment vous alliez après votre grande évasion, et, euh, elles sont pour vous. C'est si gentil et... inattendu. Voulez vous rentrer?