tu te souviens ? Pas de coucher avec celle qui porte notre enfant ! Pour certains, l'amour se fane... - Je vous connais ? - Orson Hodge, l'ami dentiste de Susan. Pendant que certains l'attendent pour d'autres, il fleurit mais ne s'épanouit jamais. Quelque chose d'affreux était arrivé sur Lake View Drive l'année dernière.</i> Pour savoir le pourquoi du comment vous devez savoir que lorsque Alma Hodge se leva ce jour-là </i> elle ignorait totalement que ce serait aussi celui où elle quitterait son mari. </i> Assurément, tout commença assez normalement.</i> Elle rangea les provisions en suivant ses consignes.</i> Elle suspendit ses vêtements de retour du pressing exactement comme il l'avait demandé.</i> Elle plia les serviettes comme il le lui avait appris.</i> C'est juste avant midi... Maman aime son bébé. Est-ce que bébé aime sa maman ? Maman ! ... que quelque chose se brisa en elle</i> et qu'elle décida qu'il était temps... de s'envoler.</i> Bien sûr, elle se garda bien d'en parler à son mari.</i> Il croyait qu'Alma était heureuse et Orson Hodge n'aimait pas être contredit.</i> Alors, elle attendit qu'il parte à son travail, et là...</i> Bébé, tu dois descendre, maintenant. Maman est pressée ! Pressée ! Pressée ! Si tu ne rentres pas dans ta cage tout de suite Je vais devoir te laisser. S'il te plaît ! -=Perfect Life Team=- présente : DESPERATE HOUSEWIVES Saison 3 - Episode No 1 "Listen to The Rain On The Roof" Transcript : ydy.com / Synchro : Fisherchen Traduction : Perfect Life Team v1.0 Le lendemain, Carolyn Bigsby s'arrêta en passant.</i> Comme beaucoup de voisins fouineurs</i> elle savait qu'on en apprend beaucoup plus en entrant sans frapper. </i> Alma ? Tu es là ? Carolyn ? Je cherchais Alma. Nous devions prendre un café ensemble ce matin. Elle ne s'est pas montrée. Alma est partie hier. Partie ? Nous avons eu une dispute. Harvey et moi avons cru entendre des éclats de voix. Alors, où est-elle allée ? Je ne sais pas, mais je ne m'inquiète pas pour elle. Je suis sûr qu'elle va bien. Orson, non ! Orson, non ! Si j'ai des nouvelles d'Alma, je lui dirai que vous êtes passée. Oui, Orson Hodge était un homme qui n'aimait pas être contredit.</i> Par qui que ce soit. 6 mois plus tôt. Il ne pleut pas très souvent à Fairview mais quand ça arrive, c'est à verse. C'est un de ces jours-là que Bree eut son premier rendez-vous avec son nouvel ami Orson.</i> Un rendez-vous qui finit par un baiser sous la pluie</i> pendant que Gabrielle Solis s'entretenait avec son nouvel avocat</i> à grand renfort de détails colorés sur la liaison de son mari avec la bonne </i> qui se trouvait être également sa mère porteuse.</i> Pendant ce temps Lynette Scavo était occupée à faire connaissance avec la fille illégitime de son mari</i> et à résister à une violente envie d'étrangler sa mère. </i> Ceci arriva juste après que Susan eut appris que Mike avait été gravement blessé dans un accident</i> et était dans le coma au Fairview Memorial Hospital.</i> Au même moment Edie Britt mettait un panneau "A Vendre" sur la pelouse de la maison où j'avais vécu autrefois. </i> Edie avait aussi prévu de donner un coup de jeune à l'ensemble en nettoyant le trottoir</i> mais elle était ravie de constater que la pluie avait déjà fait le travail. </i> C'est à ça que servent les jours de pluie à tout faire reluire de propreté... ce qui est nécessaire dans un endroit comme Wisteria Lane</i> où tout est rapidement en désordre. Aujourd'hui Entrez, entrez. Ne vous inquiétez pas pour l'eau, le sol est vitrifié. Voici une brochure. ... et alors la police a trouvé ses doigts dans le garage. Oh non ! Et ils n'ont jamais retrouvé le corps de Félicia. Je ne serais pas surprise qu'un jour, en ouvrant un placard... Bonjour ! Karen, ma chère Vous avez-vu le backsplash en marbre ? Oh, il faut absolument que je vous le montre ! Excusez-nous. Qu'est-ce que vous essayez de faire, espèce de vache sournoise ? Ils me demandaient pourquoi les propriétaires vendaient. Je leur ai dit que Paul Young était en prison. Ils ont demandé pourquoi et la conversation a suivi son cours. Eh bien ça suffit ! Ca fait des mois que j'essaie de me débarrasser de cette maison de l'horreur et vous ne m'y aidez pas. Ceci est réservé aux acheteurs potentiels, vieille pique-assiette ratatinée ! Bonne chance pour en trouver un vous vous amuserez plus avec la maison des Applewhite et cette salle de jeux au sous-sol. Dehors. Dehors. Dehors. Dehors. Dehors ! Edie, vous auriez un instant ? Oui oui. - Installez-vous. - Allez ! Kayla est prête ? Une seconde. Chérie, merci pour ça. Je sais que c'est un peu étrange... Cette photo de Noël avec la fille illégitime de ton mari mais ça signifie beaucoup pour elle. Pas de problème. C'est une merveilleuse petite fille. OK ? D'accord, allons-y. Je vais juste vérifier les réglages. Nora ! Lynette ? Qu'est-ce que vous faites là ? Eh bien, c'est une photo de famille, non ? Tom, puis-je... puis-je vérifier encore ton noeud de cravate ? Elle s'est assise tellement vite, je ne savais pas quoi dire. Que penses-tu de "Tu es sur la photo, pouffiasse. Dégage " ? Lynette... Non, je suis désolée combien de conneries dans ce genre-là je vais devoir supporter ? D'abord, ce sont les visites surprises ensuite, elle s'invite à dîner trois fois par semaine et maintenant, elle veut être sur nos photos de Noël ? Ce n'est pas possible ! Hé Ne vous disputez pas. C'est les vacances. Nora... Ceci est juste pour la famille. Je préfèrerais que vous ne soyez pas dessus. OK. Kayla, chérie, il faut qu'on y aille. Ils nous jettent dehors. Nous n'avons pas dit que Kayla ne devait pas être sur la photo. Ah oui ? Eh bien tu sais quoi ? Si je ne fais pas partie de la famille, alors elle non plus. C'est bon. Je n'ai pas à être sur la photo. Bien ! Bien. Non, tout va bien. Mets la cinglée au bout, et on pourra recadrer plus tard. D'accord, très bien. Hé, tout va bien. C'est bon, venez. Revenez. Merci Lynette. Retrouvailles avec l'esprit de Noël que j'espérais. 10 secondes ! Je trouve ça un peu rigide. J'ai une idée très drôle. Où sont mes crackers ? On n'en a plus, mais je vous apporte des pickles. Des pickles et de la soupe ? Qui mangerait ça ? Vous savez, c'est tout ce que j'ai. Jamais entendu parler des magasins ? Vous n'avez pas fait ça ! - Je hais les pickles. - Ramassez ! Le médecin dit que je dois me lever seulement pour faire pipi. Mieux pour le bébé, vous vous souvenez ? Ne partez pas. J'ai besoin que vous me massiez les pieds. - Ils me font mal, et le docteur dit... - Oh, arrêtez ça, Xiao-Mei. Le docteur n'a jamais parlé de masser vos chicots potelés. Massez-les vous-même ! Vous me traitez comme de la merde. Vous préféreriez vivre avec M. Solis dans un studio miteux, sans climatisation ni câble, hein ? Non, je ne pense pas. Vous êtes plus minable que je connais. Je suis "la" plus minable. Ca fait un an que vous êtes dans ce pays. Exprimez-vous correctement, bon sang ! Quelle... salope. J'ai du mal à attendre que vous ayez expulsé ce bébé parce que quand ce sera fait, je vous flanque dans le premier avion pour Shangaï et vous serez à quatre pattes dans une rizière avant que l'effet de la péridurale se soit dissipé. Mais vous m'avez promis un appartement à Chinatown pour que je travaille dans un restaurant avec mon amie, pour commencer une nouvelle vie ! Dites-le à mon amie chinoise. Poursuivez-moi ! Vous savez, dans les hôpitaux, on a des gens pour faire ça. Mais j'aime le faire. Je crois que Mike voudrait que je le fasse. Alors, avez-vous les résultats de sa dernière IRM ? J'ai bien peur qu'il n'y ait aucun changement. Bien, et quand pourrez-vous en faire une autre ? Je ne voudrais pas vous empêcher d'être pessimiste, mais... Ecoutez, je sais que ça fait 6 mois mais il y a toujours la possibilité qu'il sorte du coma, non ? J'ai vu aux infos cette femme, au Pérou. Elle s'est réveillée au bout de 10 ans. Et voilà pourquoi elle s'est retrouvée aux infos. Vous pouvez me trouver niaise, mais je sais qu'il me reviendra. - Susan... - Ne le dites pas. Continuez de faire votre boulot, et je continuerai de faire le mien. Ce risotto était divin. Comme toi. J'espère que tu as gardé de la place pour le dessert. Je nous ai pris quelque chose de spécial dans une merveilleuse pâtisserie du centre-ville. C'est adorable, mais je ne crois pas pouvoir avaler la moindre bouchée. Alors, je vais t'en prendre la moitié. Quelle est ta réponse, Bree ? Veux-tu m'épouser ? C'est un peu soudain, non ? Nous nous connaissons depuis 6 mois, mais je t'ai aimé pendant chaque minute. - Mais si tu ne partages pas mes sentiments... - Non, non. Je t'aime. C'est juste que je ne peux pas m'empêcher d'être méfiante.. Depuis Rex, je n'ai pas vraiment été heureuse en amour. Je ressentais la même chose. Quand Alma m'a quitté, j'étais anéanti. Mais je réalise maintenant que c'était le plus beau jour de ma vie parce que ça signifie que j'étais libre quand je t'ai connue. La chance peut tourner, Bree. Laisse-moi être la tienne. Oui. Oui ? Oui, je veux t'épouser, Orson. Ian Hainsworth était malheureux Depuis qu'un tragique accident d'équitation avait laissé sa femme Jane dans le coma.</i> Pendant les 3 années suivantes, il avait refusé toute vie sociale</i> pour rester seul avec son chagrin. Un jour, il rencontra Susan Mayer qui, du fait de sa propre tragédie, était aussi malheureuse que lui.</i> Et une amitié s'épanouit doucement parce que, comme chacun sait, le malheur aime la compagnie.</i> Et Ian raffolait de cette compagnie chaque jour un peu plus. Deux... Trois... Oh, gratte gratte gratte gratte gratte. Les infirmières sont au courant de ça? Oh ! Vous n'étiez pas censé voir ça. Manifestement. Maintenant, vous pouvez acheter mon silence en prenant un café avec moi. Oh, j'adorerais, mais c'est un peu la course. Je suis censée retrouver mes amies pour déjeuner à 13h. Il est déjà 13 h ? Eh bien je n'en sais rien. J'ai remarqué que vous vous précipitez tout le temps dans le hall pour vérifier l'heure, alors... Eh bien je vous ai acheté ça. Je ne peux pas accepter. C'est trop somptueux. Oh non, ce n'est rien. Il y avait un type sur le trottoir qui en avait des tonnes étalées sur une couverture. Si vous regardez de près, c'est écrit "Folex". - Je ne peux toujours... S'il vous plaît, vous me feriez tellement plaisir en l'acceptant. Eh bien, dans ce cas, merci pour ce cheap knockoff.</i> Oh mon Dieu ! Je suis en retard ! BIENTOT... NOTRE NOUVEAU MAGASIN ! - Salut ! - Salut ! Désolée, je suis en retard. Non, tout va bien. Wow, des gants blancs ! Quoi, nous sommes en 1880 ? Eh bien, c'est un club très classe. Orson en est membre depuis des années. Ce sera encore mieux quand ils auront fini le bâtiment. Tu as été très mystérieuse au téléphone. Pourquoi voulais-tu qu'on déjeune ? Eh bien, je voulais vous inviter à un dîner que je donne avec Orson Well samedi. Donc tu nous invites à un repas pour nous en annoncer un autre ? C'est tellement toi, Bree. Quel est l'événement ? Oh, aucun événement. Juste pour se voir. Qu'est-ce que tu nous caches ? Je ne cache rien. Elle a encore caché quelque chose. Si tu ne nous dit pas, on ne vient pas. Oh, d'accord. Je voulais attendre et l'annoncer de façon appropriée, mais... Orson et moi sommes fiancés. Mince ! Oh, fais-moi voir ! Tu vas vite ! Je sais que c'est précipité, mais ça me paraît tellement naturel. Orson est le plus chaleureux, merveilleux, et généreux des hommes. Oh, généreux. Ca veut dire qu'il est bon au lit. En fait, non. Nous n'avons pas encore fait l'amour. Nous attendons d'être mariés. Mon Dieu, tu es sérieuse ? Pas de sexe du tout ? Pas même... Quoi que tu sous-entendes, c'est non. Mais tu vas l'épouser. Tu n'achèterais pas une voiture sans l'avoir essayée. Ce n'est pas comme si tu n'avais jamais couché avec un homme sans être mariée. C'est vrai. Dans le passé, je me suis donnée trop généreusement et c'est vraiment délicat de me le rappeler au moment où j'annonce mes fiançailles mais j'aime à penser que j'ai appris de mes erreurs. Donc le dîner est à 20h, et quand nous annoncerons nos fiançailles s'il vous plaît, ayez l'air surprises. OK. Ne t'inquiète surtout pas je vais juste refaire la tête que j'ai faite quand j'ai appris que vous n'aviez pas baisé. Salut, sexy mama. C'est mignon. Alors, tu as invité Kayla à l'anniversaire de Parker ? Bien sûr. Et ? Et ? Qu'est-ce que tu as dit à Nora? Je lui ai dit que nous invitions Kayla à passer l'après-midi tranquillement à la maison. - Tu lui as menti ? - Oui, je lui ai menti franchement. Je ne veux pas que cette tarée gâche une autre réunion familiale. Mais Kayla dira à Nora que nous avons fait une fête. et j'ai peur que Nora pète un plomb. Quoi ? Donc tu es en train de dire que tu as plus peur de Nora que de moi ? Tu crois que c'est ce que je voulais dire ? Parce que ce n'est pas le cas. Tu me fais une peur bleue, bébé. Merci. La machine à café est cassée, alors j'ai pris des smoothies. Ils avaient fraise et fraise. OK, je déteste les fraises, alors donne-moi l'autre à la fraise. Bonjour, Jane. Je n'ai vraiment rien contre les smoothies mais je n'aurais rien contre de la vraie nourriture, quelques fois. Peut-être qu'on pourrait aller au restaurant. Tu veux dire hors de l'hôpital ? Tu sais, comme un rendez-vous. Un rendez-vous ? Il y a un adorable petit resto, plus bas dans la rue. Je suis navrée. Vraiment, vraiment navrée. Euh, ça serait... Ca a l'air super ! J'espère que tout va bien. Oui ! Donc je... Je me demandais comment ça sonnait... cette... cette histoire de rendez-vous. J'ai vraiment sorti ça de mon chapeau sans prévenir. En effet. Jane avait l'air d'avoir froid. Merci. Ecoutez, nous sommes tous les deux dans une situation difficile mais moi depuis plus longtemps que vous alors si vous n'êtes pas prête, je comprendrai. Si vous l'êtes un jour, faites-le moi savoir. D'accord. Wow, j'ai vraiment faim. Eh bien, allons au service du don de sang pour piquer des bonbons. Oh, vous devriez faire une petite toilette à Jane, elle a eu un petit... accident. Allô ? Bonjour Lynette, c'est moi. Bonjour Nora. Vous faites une fête ? On se calme, on se calme ! Oui, non, non, bien sûr que non. En fait, nous passons un après-midi tranquille à la maison. Les enfants s'ennuient à mourir. Tom et moi pensions les emmener prendre une glace. Bien, vous dites à Kayla que sa maman a appelé pour savoir comment ça allait ? Oh, bien sûr, bien sûr. A ce soir. OK. Au revoir. Tu crois qu'elle a avalé ça ? Non, je pense qu'elle sera là dans 10 minutes. OK, on bouge, on bouge ! J'ai 10 $ pour celui qui transporte le plus de choses, OK ? Salut, Gaby, c'est Lynette. On a une petite urgence. On peut utiliser ta cour ? Super. Et nous prenons l'entière responsabilité pour ce que pourraient faire les poneys. J'espère que tu auras vite le message. Mon seul souci concerne le voisinage. Il nous faut vraiment un coin tranquille pour notre retraite. Oh, vous plaisantez ? Il n'y a pas d'endroit plus paisible à Fairview. Restez loin des poneys ! Allez, on y va ! Laissez-moi vous montrer la pièce du milieu. OK, allez-y. Tu as les ballons ? Bien. C'est bon. OK, c'est fait. Ils y sont tous. Où est le gâteau ? Oh, merde ! Il y a quelqu'un ? Hello ? Hé, Nora. On ne vous attendait pas avant 19h. Où est Kayla ? Je croyais vous l'avoir dit. Tom a emmené les enfants au cinéma. Vous aviez parlé de glaces. Après le cinéma. Cinéma, et ensuite glace. Tradition américaine. Il y a un problème ? Pour être honnête, je croyais que vous faisiez une fête. On dirait que je me suis trompée. Oh, excuses acceptées. Je vous raccompagne ? Où sont tous les autres ? Nora, écoutez, je suis désolée, j'ai menti, mais vous en m'avez pas laissé le choix. Lynette, je veux ma fille. Où est cette foutue fête ? Non, je ne vous le dirai pas. Où est la fête ? Non ! Non, non ! Vous devez me passer sur le corps. Je veux ma fille, Lynette. Kayla ! Kayla, sors d'ici tout de suite ! Que se passe-t-il ? Eh bien, d'abord, vous faites une fête sans m'inviter et ensuite vous mentez, donc maintenant, on s'en va. Attends une minute. Attends, attends, Kayla. Je suis désolé. Nous sommes désolés. Nous n'aurions pas dû faire ça. Mais regarde comme Kayla s'amuse bien. Pourquoi ne rentrerions pas tout pour goûter le gâteau ? et nous... Lynette, Lynette. On va s'amuser. Excusez-moi une seconde. Lynette. Oui, je sais. Mais qu'est-ce que je pouvais faire d'autre ? Je pense juste à Kayla. Je sais, Tom, et je sais que tu l'aimes. Pour quelle autre raison je supporterais tout ça depuis 6 mois ? Parce que j'aie envie de dire à mes copines de fac "Oui, c'est la fille illégitime de mon mari et sa mère, sur nos photos de Noël" ? Parce que je suis ta femme ! Tu passes toujours en premier. Est-ce que je passe toujours en premier ? On se voit plus tard, Nora. Bien... J'emmène Kayla. Eh bien c'est honteux. Quand je pense que j'ai dû traîner une piñata. Maman, ils ont une pinata. Bien ! Je serai là à 19h. Mais il vaudrait mieux qu'un bon quart de gâteau m'attende. Allez, Kayla. Va t'amuser. Va prendre du... Merci pour ça. Je t'en prie. Je serai là dans 20 minutes. Tu vas acheter une pinata? Exactement. Xiao-Mei ? Venez ! J'ai votre déjeuner. Xiao-Mei, votre soupe préférée est là. Il y a un médecin qui pelote un patient sur la table d'opération. Vous ratez ça ! Xiao-Mei ? Xiao-Mei ? Hé, une question. Aurais-tu vu Xiao-Mei, par hasard ? Je n'arrive pas à croire que tu as perdu notre bébé ! Je n'ai pas perdu notre bébé. Arrête ça. Je sais exactement où il est. Dans une Chinoise tarée qui a aussi volé un demi-poulet dans mon frigo. Bonjour ! Bonjour. Liang, c'est ça ? Vous vous souvenez de moi ? Xiao-Mei habite chez moi. Vous êtes venue déjeuner. Vous avez un sacré toupet de vous montrer ici. Dehors. Et la fameuse hospitalité chinoise ? Xiao-Mei m'a appelée. Elle a dit que vous la menaciez de la renvoyer en Chine pour être esclave dans une rizière. Je... Il se peut que j'aie parlé de déportation, mais je ne pensais pas qu'elle l'avait pris pour elle. Tu es folle ? C'était une plaisanterie. Est-ce que ce pays en est arrivé au point où on ne peut plus plaisanter avec le social ? Vous traitez Xiao-Mei comme une merde. C'est juste une pauvre fille innocente qui essaie de vivre le rêve américain. Comme vos ancêtres. Oh, ne me servez pas ce couplet à la "we are the world". L'utérus de cette femme héberge un bébé volé. Donc si vous savez où elle est, vous feriez mieux de le dire où j'amène le ministère de la Santé ici histoire de jeter un oeil à ce que vous présentez comme du porc mushu. Mon gars, ces gens n'ont pas le sens de l'humour, hein ? Je vous garantis qu'à ce prix, ça ne vas pas traîner longtemps. Nous aimons le coin mais nous avons entendu parler de choses étranges qui se seraient passées dans cette maison. Inventions pures et simples. Des mensonges malveillants colportés par des concurrents jaloux. Vous devez voir ce placard. Vous ne croirez jamais tout ce qu'on peut y mettre. Et maintenant, la pièce du milieu. Wow, tu as dévoré cette glace. Autre chose ? Dis-moi. Orson... Je croyais que nous... Orson. Oh, je croyais que maintenant que nous sommes fiancés... Et ça change nos valeurs ? Non mais quand je t'ai vue devant le congélateur avec cette petite robe moulante disons que ça les a provoquées. Nous étions d'accord pour que notre nuit de noces soit parfaite. Oui, mais les acteurs veulent que la première soit parfaite alors ils répètent. Ce serait mieux comme ça. Maintenant, puis-je te resservir en glace ? Pas dans cette robe. Bonjour. Je dois te poser une question. Ian, tu sais, de l'autre côté du couloir. Tu l'as vu. De toute façon... Il m'a plus ou moins invitée... pour un rendez-vous. Je sais que tu es désarçonné. Je l'étais, moi aussi. Mais il est vraiment gentil... Je pourrais avoir besoin de parler à quelqu'un qui peut aussi répondre. Le problème, c'est que je suis seule et les 6 derniers mois ont été pénibles. Alors, j'ai besoin de savoir si tu es d'accord pour que je sorte avec lui. Parce que sinon, je ne le ferai pas. En fait, je n'aimerais rien tant que te voir te réveiller pour me dire non. Réveille-toi et dis-le moi. Réveille-toi. S'il te plaît ! D'accord. A demain. Je t'aime. C'est vraiment juste un dîner. Je dépose Carlos et je viens la chercher. OK, merci, Edie. Xiao-Mei va bien. Drame évité. Pas de mal. Comment tu peux dire ça ? Tu as mis la vie de notre bébé en danger. Comment oses-tu te conduire comme ça tu n'as aucune idée de ce que j'ai traversé ces 6 derniers mois. Nous-y voilà. J'ai dû servir ta maîtresse comme une princesse. Imagine que juste après avoir su, pour John Rowland tu aies dû lui servir à manger et lui masser les pieds. John Rowland ne portait pas notre enfant. Tu me pardonneras de me soucier de notre mère porteuse. Xiao-Mei va bien. Dès que le bébé sera là, on efface son ardoise. Elle va quitter la scène et vivre son rêve américain. Et moi ? Je serai coincée, je serai une mère célibataire qui marchande avec les avocats pour décider qui prend le bébé à Noël. Mon rêve américain est bien mort. Je suis désolé. Merci. Juste pour que tu le saches, mon rêve n'est pas exactement... OK, on te voit samedi, et s'il te plaît, fais semblant d'être surprise. Bye. Tu en as parlé à quelqu'un ? Bree, je croyais que la raison d'être de la soirée était d'annoncer nos fiançailles. C'est plus fort que moi. J'adore en parler. Je me sens... Je ne sais pas. J'ai l'impression de repartir à zéro. Ca fait du bien. Ca me fait du bien à moi aussi. Pas les mains. Oh, tu n'as pas à les laver. Je l'ai fait. Oh, j'ai trouvé des traces alors je les retire avec du vinaigre de vin pur. Je n'en avais jamais entendu parler. Oh, bien sûr. Pour les taches les plus difficiles, j'utilise un mélange d'alcool dénaturé et d'eau. Et pour ces taches vraiment réfractaires comme pour les portes de douche je passe de la laque diluée avec une serviette. Bree ? Oh, Orson. Pardon. Tu as perdu quelque chose ? Non. Je pensais juste... pour toi... Je ne fais pas ça. Pourquoi ? Je suis républicaine. Je suis libertaire. Je crois en la promotion des droits individuels. Mais, Orson ! Fais-moi confiance Je sais ce que je fais. OK. Oh, non ! Tu n'avais jamais laissé ce vernis se craqueler, n'est-ce pas ? Je dois y aller. Y aller ? Aller où ? Et là, c'est comme si quelque chose s'était cassé en moi en fait, pas tant une rupture qu'un spasme... Des vagues de contractions... Je crois que ça pourrait être une petite attaque. Quelle était l'intensité de la douleur ? Eh bien, c'est ce qui est étrange. Je veux dire, il n'y avait pas de douleur en soi. En fait, ce n'était pas complètement déplaisant. Qu'étiez-vous en train de faire ? J'étais avec mon fiancé. Nous étions allongés... pour nous reposer. Je vais être brutale étiez-vous en train de faire l'amour ? En quelque sorte. Ms. van de Kamp, je crois que vous avez eu un orgasme. Non, non, non. J'ai déjà eu des orgasmes. Comment les décririez-vous ? Oh, vous savez, cette chaleur, cette sensation de soulagement quand c'est fini. - Non, non, là, c'était... - Mieux ? Oui. Parce que c'était un orgasme. Bien, je serai damnée. Bonjour. Que puis-je faire pour vous ? Etes-vous Bree van de Kamp? Oui, et vous êtes... ? Carolyn Bigsby. J'étais la voisine d'Orson. Oh, eh bien entrez. On va vous sécher et vous servir un verre. Je ne suis pas venue faire la fête. Carolyn. Fiancé de nouveau ? C'est du rapide. Sait-elle que vous avez tué votre femme ? Ma femme m'a quitté. Et plus personne n'a entendu parler d'elle. Ni moi, si sa famille. Disparue de la surface de la terre. Orson, de quoi elle parle ? Il ne vous en pas parlé, n'est-ce pas ? D'accord, Carolyn, vous avez fait votre numéro. Ne posez pas vos mains sur moi. Ne le laisser pas vous duper. Fuyez tant qu'il est encore temps. S'il vous plaît, sortez de chez moi. Bien. Soyez folle. Epousez-le. Simplement, ne soyez pas surprise de disparaître, vous aussi. Je suis navré que tu aies dû subir ça. Ta femme... a disparu ? Je l'ai cherchée. Sa famille a prétendu ne pas avoir eu de ses nouvelles. Personnellement, je pense qu'elle essayait juste de me punir. Alors, tu es toujours marié ? Non, j'ai demandé le divorce pour abandon. Bree... - Tu ne peux pas croire que.. - Non, bien sûr que non. Je t'aime. Et je t'aime. Orson... Ma main. Le buffet est servi. Bree... Chaque tempête apporte l'espoir que d'une manière ou d'une autre, au matin, tout sera de nouveau propre </i> et que même les taches les plus problématiques auront disparu </i> comme les doutes sur son innocence... ou les conséquences de ses erreurs.</i> Comme les cicatrices de sa trahison</i> ou le souvenir de son baiser. Alors nous attendons que la tempête passe, espérant le meilleur </i> même si nous savons, au fond de notre coeur</i>