avec votre mari, ça fait 6. Et là, je dis stop. Une vieille amie avait rendu visite à Adam.</i> - Sylvia. - Tu ne m'invites pas à entrer ? Après que tu as ruiné ma vie ? Je ne crois pas. Tu aurais dû dire la vérité sur nous. Mike avait reçu de l'aide... d'une source inattendue. - Victor était devenu fou... - Allez ! Debout !</i> - Et Carlos et Gaby... - On a quelques questions.</i> Désolé, on dirait que j'ai tout oublié. avaient finalement trouvé à qui parler.</i> Je me souviens de tout. Saison 4 Épisode 9 Something's Coming</i> C'était censé être une belle journée. Les enfants auraient dû jouer dehors. Les maris auraient dû être en pleine routine.</i> Les femmes cultiver leur jardin. Mais à 12:26 cet après-midi là, une tornade s'abattit sur Wisteria Lane...</i> apportant avec elle... une destruction... inimaginable. Personne n'aurait pu le prévoir... vu la façon dont la journée avait commencé.</i> Pardon, tu peux répéter ? Je crains d'avoir mal entendu. Carlos et moi on a renoué. Gaby, tu viens de te marier. Et certaines t'ont fait des cadeaux ruineux. Tu veux ton service à fondue ? OK. Mais il ne valait pas très cher ça se voyait. C'est moi qui te l'ai offert. D'accord. C'est gentil. Mon Dieu, Edie va en mourir. Non, on n'aura pas cette chance. Cette mégère vindicative a tout dit à Victor. Victor est au courant ? Oui, et comme on parle du maire d'une petite ville qui a des brutasses et les flics à sa botte, Carlos et moi pensons qu'il est plus sûr de nous enfuir. Tu quittes Fairview ? Oui. Cet après-midi. Non. Tu n'es pas sérieuse. On reviendra... Un jour. On doit attendre que ça se calme. Je n'arrive pas à y croire. Je sais, c'est nul de dire au revoir comme ça. Je suis désolée, mais je n'ai pas le choix. Est-ce que vous réalisez à quel point vous allez me manquer ? Vous avez vu les nouvelles ? Il y a eu une tornade à Mount Pleasant, et il paraît qu'on pourrait aussi en avoir une. Vous devriez vous barricader. Il faut qu'on y aille. Oui, et on n'a pas besoin de se dire vraiment au revoir, parce qu'on va se revoir très vite. Et tout sera comme avant. Malheureusement, non. Dans 4 petites heures, une de ces femmes perdrait son mari, et toutes perdrait un ami. Mais comment l'auraient-elles su ? C'était censé être une magnifique journée.</i> Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (0.9) Ce jour là, vers midi, le plan de vigilance tornade avait été décrété sur Wisteria Lane,</i> et tous ses résidents se préparaient à la tempête.</i> Tous, sauf Gabrielle Solis, qui s'inquiétait plus d'une autre tempête à l'horizon.</i> Le maire Lang, qui se remet de ses blessures,</i> serait censé sortir de l'hôpital demain.</i> Jusque là, le maire adjoint, va coordonner les urgences</i> tant que la ville sera en alerte. J'ai éteint le gaz et mis ta voiture au garage. Je vais récupérer mon passeport au coffre avant qu'ils ferment la banque. Qu'est-ce qui se passe ? Ils ont dit que Victor sortait de l'hôpital... demain. Calme-toi, on sera partis avant sa dernière toilette. Et souviens-toi, le comptable apporte les papiers de mon compte aux Caïmans. Pas maintenant. Je fais mes bagages. Gaby, ces documents valent 10 millions. Sois multitâche. Je t'ai dit de ne prendre que le nécessaire. C'est ce que je fais. C'est bien un boa ? Si tu m'emmènes à un endroit où je n'en aurai pas besoin, je ne veux pas y aller. D'accord. Tu pourrais montrer un peu plus de sensibilité. J'ai dit au revoir à mes amies, aujourd'hui. Oui, je suis désolé. Et je devrais dire quelque chose à Edie. Comme quoi ? "Brûle en enfer, salope véreuse" ? Cette femme a détruit nos vies. Si elle avait fermé sa gueule, on n'aurait pas à s'enfuir. Oui, mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir coupable. Tu as réfléchi à ce que nous avions fait à Edie ? On s'en fout ! À cause d'elle, j'abandonne ma maison, mes amies, et la moitié de ma garde-robe. Alors fais-moi une faveur, ne prononce plus son nom sans le faire suivre de : "Cette connasse intrigante." Tu peux y arriver ? Salut. Vous saviez que le plan de vigilance était déclaré ? - Flippant, hein ? - Ne vous inquiétez pas pour moi. Je suis parée. C'est gentil d'être passée, en tout cas. Je vous en prie. On peut venir dans votre sous-sol ? Quoi ? Si le plan de vigilance se transforme en alerte, il nous faudra un endroit où attendre. C'est qui, "Nous"? Moi, Tom, les enfants. Cette famille à laquelle vous vous êtes attachée. - Tous les 7 ? - Oui. Eh bien, primo je n'aime que 4 d'entre vous. Et secundo, pas question. Mme McCluskey, s'il vous plaît ? C'est un petit sous-sol, Lynette. J'ai offert une place à Ida. On va simplement jouer aux cartes en attendant dans le calme que ça se termine. On peut être calmes, nous aussi... par rapport à la tempête. Écoutez, il y a un abri vers 3rd & Grove. Pourquoi vous n'y allez pas ? C'est une cour des miracles. Vous voyez mes enfants traîner avec des clochards ? Ida s'est remise à boire. Ce ne sera pas beaucoup mieux ici. Je vous le demande en tant qu'amie. S'il vous plaît ? Vous n'allez pas lâcher prise, hein ? Merci. Et ne vous inquiétez pas. Je vais parler aux enfants. Je vous promets qu'ils limiteront leurs instincts destructeurs. Par rapport à la tempête. Dylan, tout va bien. Ce n'est qu'un plan de vigilance. Non. On a payé cher pour ce voyage de classe, et je veux que tu en profites. Dis à Julie que je veillerai sur sa mère. Je dois y aller. Qu'est-ce que vous foutez là ? Je suis venue parler à Adam. J'aime bien vos cheveux longs. C'est du harcèlement. Je vais appeler la police. Je ne crois pas. Vous devrez leur dire ce qui s'est passé votre mari et entre moi. Et vous ne voulez pas que ça se sache. Au cas où vous l'auriez oublié, Adam ne veut pas avoir affaire à vous. Ah oui ? On ne l'aurait pas dit, hier. Il ne vous a pas dit que j'étais venue ? J'espère qu'il ne commence pas à vous cacher des choses... À nouveau. Je t'ai apporté des trucs utiles en cas de tempête. Scotch, batteries, une radio. Comment tu sais que j'en ai besoin ? Une supposition éclairée. Au fait, puisque tu es là, je me disais que ce serait peut-être une bonne idée de parler de Mike à Orson. Tu sais... ses problèmes de drogue. Tant mieux, parce que c'est déjà fait. Vraiment ? Quand ? La semaine dernière. J'avais peur que Mike demande des cachets à Orson. Pardon, alors... Orson est déjà au courant pour Mike ? J'ai fait une erreur ? Non, tu n'as rien fait de mal. Merci pour tout ça. Je n'en crois pas un mot. Alors vous ne croyez toujours pas que je couche avec Adam ? - Bien sûr que non. - Laissez-moi vous faire un dessin. Moi allongée dans ses bras, et lui se demandant tout haut comment il a pu finir marié à une garce froide et odieuse. Tout va bien ? J'ai vu malgré moi... Malgré toi, bien sûr. Et tout va bien. Merci. Bonjour. Je ne voudrais pas m'imposer, mais tout va bien ? Pas vraiment, non. Voulez-vous une bonne tasse de thé ? La météo nationale a étendu le plan de vigilance à tout le Tri-County.</i> Des tornades ont été repérées</i> dans les comtés de Mansfield et Webster...</i> Vous êtes incroyablement gentille. Vous ne me connaissez même pas. Je connais Katherine, et croyez-moi, vous n'être pas la première qu'elle fait pleurer Vous l'avez vue me cracher dessus ? Si vous voulez du savon antibactérien, je... Non, ça va. Pourquoi donc, Katherine vous traite-t-elle aussi abominablement ? Elle ne supporte pas que son mari soit amoureux de moi. Vraiment ? J'étais sa patiente à Chicago. Dès la première rencontre, ça a été la folle passion. Nous avons cherché à la combattre, sans succès. Eh bien, vous êtes humaine. Je sais qu'il est malheureux sans moi, même si elle prétend qu'ils sont heureux. Vous êtes voisins, vous trouvez qu'ils ont l'air heureux ? Ils ont l'air... bien. Eh bien ce n'est pas le cas. C'était juste une observation. Oui, et elle est stupide. C'était très agréable. Il faudra qu'on refasse ça, un jour. Vous pensez que j'invente ? Nous étions amants. Je peux le prouver. Il a un serpent tatoué à l'épaule droite. Je l'ai léché. Quoi qu'il en soit, vous devriez y aller. Personne ne me croit ! Elle vous a lavé le cerveau ! Sylvia, où allez-vous ? Sylvia, il faut que vous partiez. Demandez à Adam ! Il vous dira la vérité ! Eh bien, Adam n'est pas là. Une tempête se prépare. Et comme vous l'avez deviné en voyant les piles et les bouteilles d'eau, cette salle de bain est notre lieu de repli. Alors auriez-vous la gentillesse de sortir ? Allez chercher Adam ! Et... ouvrez grand. Orson, il faut qu'on parle. Susan. Je suis en consultation. Oui, je vois ça. Bonjour, je suis sa voisine. Jolies chaussures. Pourquoi tu as donné des drogues à Mike ? Mme Kowalsky... On sort un petit moment. Inutile. Je serai brève. Parce que je suis sûre que tu as une très bonne raison pour prescrire des drogues à Mike alors que tu sais qu'il a un problème. Quelle est ta très bonne raison ? On en a pour un moment. Vous devriez cracher. Mike souffrait beaucoup de l'épaule. Et bien sûr, tu t'y connais... en tant que dentiste. Je croyais l'aider. En donnant des cachets à un accro ? Ça ressemble à une aide, d'après vous, Mme Kowalsky ? Merci. Enfin, un peu de santé mentale. Susan, tu dois partir. Parfait. Mais si jamais je découvre que tu as donné à Mike autre chose qu'un Tic Tac. Crois-moi, il n'y aura pas assez de novocaïne ici pour calmer les douleurs que je t'infligerai. Bonjour Mlle Britt. De l'eau pour la tempête ? Merci, Jeremy. 20 $. Attends. Tu arnaques sur les prix juste avant une tornade ? J'essayais de me faire de l'argent. Tu veux vraiment de l'argent ? Va voir Gabrielle Solis. Aucun prix ne lui a jamais fait peur. J'ai déjà essayé. Elle et M. Solis s'en vont. Ils s'en vont ? Oui. Ils chargent leur voiture. Ils vous ont pas dit ? Ils voulaient probablement éviter les scènes d'adieu. Dommage. Viens me voir. Susan. J'étais censée faire quoi, Mike ? Les laisser là ? Je ne vais pas rester là à te regarder devenir dingue. J'ai déjà oublié une mensualité pour la maison ? Quoi ? Ou disparu pendant des jours, fais des overdoses dans des squares ? Non. Je vais bosser tous les jours. Je t'aide à la maison. Je m'occupe de toi et de Julie. Où est le problème ? Où est le problème ? Voyons voir. Tu m'as menti. Ton dealer a failli sortir avec ma fille. Tu m'as menti encore plus, et ensuite, je découvre que tu es allé demander des cachets au mari de ma meilleure amie. Tu exagères. Et tu me cries dessus. Encore un problème. Désolé. C'est parce que j'ai mal. Tu crois que tu contrôles, mais ça ne va faire qu'empirer... et avec un bébé en route... J'en ai marre de m'expliquer, s'il me faut un cachet, j'en prends un. Alors, ils sont où ? Je suis sérieux, Susan. Donne-les moi. - Oublie. - Hé, te sauve pas ! - Susan ! - Lâche-moi ! On nous signale 2 nouvelles tornades qui ont frappé autour de Mount Pleasant.</i> Le bilan est de 6 morts et plus de 200 blessés...</i> Ma femme doit être examinée. Elle est enceinte. Elle est tombée dans l'escalier. - Des saignements ? - Non. Des contractions ? Je crois m'être foulé la cheville, mais je voudrais un contrôle. Bien sûr, mais pour les cas non urgents, ça va être long. Elle est enceinte, ça n'en fait pas une urgence ? Je suis désolée, vous devez attendre. D'accord. Comment as-tu pu me cacher que Sylvia était venue ? J'essayais de te protéger. Eh bien c'est raté. Si au moins tu m'avais prévenue, je n'aurais pas eu un choc quand elle est apparue devant chez nous. Je suis désolé. J'appelle la police. On demandera une injonction. Je ferai ce qu'il faudra pour l'expulser de notre vie. Bree. Bonjour. Bonjour, Katherine. Puis-je t'emprunter Adam ? J'ai un... problème à régler. Elle est là, première porte à gauche. Dépêche-toi, s'il te plaît. Qu'est-ce qu'elle fait là, au fait ? Quand je l'ai vue en larmes, j'ai voulu l'aider. Tu voulais des ragots, elle a dû t'en donner. Je n'y peux rien si j'ai l'air sympathique. Sylvia ? Je voudrais que tu sortes, OK ? Adam ? C'est toi, mon chéri ? Ne l'appelez pas comme ça ! Je ne pars pas si elle est là ! Je ne vous laisse pas seule avec mon mari. Sortez ! Je me débarrasse d'elle ! Mesdames. Qu'est-ce qu'elle vous a raconté ? Qu'elle avait une liaison avec Adam. Eh bien non. C'était sa patiente. Une femme solitaire, pathétique. Un jour, par pitié pure et simple, il lui a donné un petit baiser. Sylvia a cru que ça signifiait qu'ils étaient amoureux. Et quand Adam l'a détrompée, elle a pété un plomb et l'a accusé de harcèlement sexuel. Mon Dieu. Qu'est-ce que vous avez fait ? Un accord amiable. Je voulais me battre, mais Adam avait peur de perdre sa licence. Bien sûr, nous avons perdu tout le reste notre foyer, nos économies, et nos amis. C'est pour ça que tu es revenue à Fairview ? C'était censé être un nouveau départ. Alors... maintenant, tu connais notre petit secret. Katherine, pour ce que ça vaut... je lui aurais aussi craché à la figure. C'est quoi ce bruit ? C'est la tornade ? Pire. Ce sont les Scavo. - Nous voilà ! - Je sais ! OK, les enfants. Trouvez-vous une place. - C'est notre coin ! On l'a pris ! - On peut pas prendre un coin aussi vite ! Je vous en supplie. Désolée. Je dois être immunisée. Donne ça à maman. Venez les garçons. Arrêtez ça. Voilà. Et... 1ère base, 2nde base, 3ème, assis ! On va se tenir tranquille, sans causer de problèmes. Il y a un chat, ici ? Oui. J'ai pris Toby. Quelque chose ne va pas ? Je ne savais pas qu'il y aurait un chat. Tom est vraiment allergique. Ça réveille mon asthme. Ida, c'est possible de mettre Toby à l'étage ? - À l'étage ? - Oui. Il serait en sécurité dans un placard. Bien sûr. Pourquoi on n'y mettrait pas Penny, aussi ? Puisque c'est si sûr ? Quoi ? Toby est le bébé d'Ida, Lynette. Non, Toby est un animal et mon mari, un être humain qui va être très malade s'il reste ici. Je vous en prie, emmenez le chat à l'étage. J'ai invité Ida à venir. Vous, je vous fais une faveur. Si le logement ne vous va pas, vous êtes libres de partir. Je resterai par là. Peut-être que ça n'empirera pas. Non, c'est ridicule. Karen, voyons. Désolée. Le chat reste. Fais-toi plaisir. - Ça va ? - Oui. Je me fais du souci pour toi. Ils vont nous faire attendre encore combien de temps ? Tu es sûr que c'est tout ? On était là avant eux. Monsieur, ils prennent d'abord les urgences. Cette femme a une hémorragie. Danny, tu peux l'emmener ? Il faut saigner pour être soigné ? Ma femme enceinte est tombée dans l'escalier. Désolé, mais vous allez devoir patienter. Ces gens saignent. Je peux tout à fait attendre. Je veux juste qu'ils regardent. Ce que vous auriez pu faire au lieu de rester là à discuter. On s'occupe de votre femme dès que possible. - Asseyez-vous. - Jetez juste un oeil ! - Lâchez-moi ! - Mike, arrête ! La sécurité, tout de suite. Quand allez-vous me virer ces trucs ? Quand votre femme aura fini et que vous rentrerez chez vous. Le médecin dit que le bébé va bien. Dieu merci. Et ta cheville ? Juste une légère entorse. Ça va ? J'ai connu mieux. Je suis vraiment désolé. Tout ira bien. J'ai parlé à un médecin. Ils connaissent un centre de désintoxication. Merci. Je n'en ai pas besoin. Je peux m'en débarrasser seul. Je l'ai déjà fait. Tu n'arrêtes pas de dire ça et les choses ne font qu'empirer. Susan, regarde-moi. Je suis menotté à une chaise. Je crois que j'ai touché le fond, là. Je vais réparer. Mais pas de centre. Mme Delfino ? Le médecin m'a dit de vous donner ça, pour la douleur. Mon Dieu, tu te fiches de moi ? J'ai eu une journée assez dure. C'est juste pour passer le cap. On ne remet pas à demain. C'est maintenant. Tu vas arrêter ça, tout de suite. Tu pars en désintox ou... je te quitte. Je prends ce bébé et je te quitte. Tu as gagné. J'irai. Pardon ? Désolé. Je suis pressé. Ma femme est seule avec les enfants et je dois rentrer avant la tempête. Ce sont les informations qu'a demandées Carlos. À quel sujet ? Pour le compte aux Iles Caïman. Il vous a pas dit que j'allais passer ? Si, bien sûr. Il a dit que vous passeriez. C'est tout ce qu'il vous faut pour récupérer l'argent. Je n'ai rien vu, OK ? Alors quoi que vous fassiez, ne perdez pas ce dossier. Compris ? Croyez-moi, je ne le perdrai pas des yeux. Bien. Ravi de vous rencontrer enfin, Gabrielle. Vous êtes aussi belle que Carlos l'a dit. Je suis bien plus belle. Edie, tu tiens quoi, là ? Merde ! Les habitants sont invités à rejoindre les abris immédiatement.</i> Encore une fois, ne partez pas. Restez où vous êtes et réfugiez-vous dans un sous-sol</i> ou une pièce sans fenêtre. Ça va ? Ma gorge se resserre. Je crois que je vais monter. Reste là. Edie, voleuse ! Ouvre cette porte ! J'ai appelé la police ! Ils arrivent et ils vont te "taseriser" le cul. Bien. Tu es chez toi. Qu'est-ce que je vous avais dit ? Je ne vais pas rester là à regarder mon mari suffoquer. Je veux pas qu'Ida se réveille et voit que son chat a disparu. Karen, après ces années d'amitié, comment pouvez-vous préférer un chat à mon mari ? Vous croyez qu'on est amies ? Bien sûr. Vraiment ? Vous êtes déjà passée pour dire bonjour ou prendre un thé ? - Ida, oui. - Que voulez-vous dire ? Et la limonade chez moi, la semaine dernière ? Et alors que je buvais, vous êtes sortie et j'ai gardé les enfants. Avouez-le. Nous ne sommes amies que quand vous avez besoin de moi. C'est faux. Je vous apprécie réellement. Comme aujourd'hui, quand vous êtes venue voir si j'allais bien ? C'est vrai, vous ne vouliez qu'un sous-sol. Bon sang, Toby ! Attendez ! Vous ne pouvez pas sortir ! Ce foutu chat est la seule famille d'Ida. C'est ce que font les amis ! - File-moi ce putain de dossier, Edie ! - Jamais de la vie ! - Il ne vaut rien pour toi. - Sans lui, vous êtes fichus et ça vaut cher à mes yeux. File-moi mon argent ! Ton argent ? Carlos l'a détourné. Tu fais dans la morale, tout à coup ? Tu t'en fichais quand tu pensais que Carlos allait le dépenser pour toi ! OK, je sais être raisonnable. File-moi, disons... 60%, et je m'en vais. T'en dis quoi ? Je te tiens ! - Laisse-moi ! - Donne-moi ça ! - Non ! Lâche ! - Non, toi ! Qu'est-ce que t'as fait ? Qu'est-ce que t'as fait, Edie ? Rentre dans la maison. Tout de suite ! Toby ! Karen ! Rentrez tout de suite ! - Il est là ! - Merde ! Je ne vous laisserai pas mourir, alors me forcez pas à vous traîner ! Merde. Vite ! Allez ! Non ! Allez ! J'ai un vide sanitaire. Je crois qu'on peut y tenir à deux. Tu viens de filer mon argent à une tornade. Je n'entre pas là-dedans avec toi. Parfait ! Alors reste là et crève. Bouge ton cul ! Allez, Sylvia. Ouvre la porte. Vous êtes là. Allons dans la salle de bain. Impossible. Il y a une femme dedans. Dites-lui de se dépêcher. Non, elle s'est enfermée. C'est une de mes patientes qui a une petite crise. - Donnez-moi 5 minutes. - On n'a pas le temps. Il y a une tornade, dehors. Sylvia ! Ouvrez cette putain de porte ! Je vous emmerde ! Vite ! Là-dedans. Vite. Allez ! Vite ! Montez ! Accrochez-vous à ça ! Je peux dire quelque chose ? Quoi ? Je suis désolée qu'on t'ait menti, Carlos et moi. Je sais qu'on t'a blessée, et j'aurais aimé que ça se passe autrement. Et je veux que tu le saches. Pourquoi tu parles comme ça ? Juste au cas où... Oh que non. Contente-toi de la boucler. Pas de confession sur notre lit de mort. On va s'en sortir. Et je continuerai de te détester pour les années à venir. Tu me détestes vraiment ? Je suis vraiment tombée amoureuse de lui, ce qui était stupide, vu que je savais qu'il retournerait avec toi. Je suis quand même désolée. Je t'ai dit de la boucler. Il se pourrait que Benjamin ait besoin qu'on le change. Ça fait bien 10 minutes qu'on n'est plus dans l'hypothétique. Nous vous abritons. Vous pourriez au moins être reconnaissants. Nous n'en aurions pas eu besoin si tu ne nous avais pas traînés ici. Maintenant, c'est ma faute si une folle a réquisitionné notre pièce de survie ? Si tu n'avais pas cherché à te mêler de nos affaires, elle ne serait pas là. On arrête les dénonciations, OK ? Bree n'y est pour rien. Tu as raison. Désolée. Mais, tu peux comprendre combien ça me bouleverse de voir cette folle de nouveau dans nos vies. J'imagine. J'ai dû l'écouter pérorer pendant une heure. C'est-à-dire ? Elle disait qu'Adam et elle étaient amants et... qu'elle pouvait le prouver parce qu'il avait un tatouage... Quoi ? Elle a dit qu'il avait un tatouage sur l'épaule, ce qui est faux car je l'ai vu à la piscine, et je m'en serais souvenu parce que les gens tatoués m'insupportent. Elle a dit quel genre de tatouage ? Un... serpent. Quelle différence ? Il n'en a pas. Il en avait un... Quand on était à Chicago. Il se l'est fait enlever. C'est pour ça qu'on a déménagé ? Qu'on a tout perdu ? Je suis désolé, mais comprends-moi... Non. Désolé. Pas ici. Pas maintenant. Changement de plans ! Il faut qu'on aille à la cave tout de suite ! Bon sang, où es-tu ? Où est Gaby ? Je la croyais avec toi. Je ne sais pas où elle est. On va l'attendre ensemble. Je peux dire quelque chose ? Gaby et moi n'avions pas prévu de nous remettre ensemble, Victor. Nous avons essayé de nous éloigner. C'est comme si on était les 2 moitiés d'une même personne. Dès qu'on est séparés, on est malheureux. C'est pour ça qu'on... Nous n'avons jamais voulu te faire faire de mal, Victor. Et je suis désolé que ça ait été le cas. Tu as fini ? Allez, Carlos ! Tu devrais rentrer ! Tu pourrais te blesser dehors ! Y a quelqu'un ? Où êtes-vous ? Vous avez entendu ? Adam, je m'en vais ! C'est ta dernière chance de partir avec moi, ou je raconte à tout le monde ce qui s'est vraiment passé ! Tu as pris ta décision ! J'y vais ! Il est là. C'était censé être une belle journée. Puis, les vents arrivèrent et tout changea.</i> Et pas seulement les maisons et les pelouses.</i> Oh, mon Dieu ! Mais aussi les gens. Alors que la tempête se déchaînait, chacune avait appris quelque chose...</i> Sur l'amitié... Le pardon... Et la rédemption. D'autres avaient appris la plus dure des leçons...</i> Que la vie est toujours fragile et très souvent... injuste. Oh, mon Dieu ! Tom ! Aide-moi !