Bree enterrait le passé. Si je suis votre avocat, votre femme est hors d'atteinte. C'est mon avocat. Pendant que Carlos jouait son avenir. De combien penses-tu avoir besoin pour gagner l'Utah ? Susan contrecarrait toute réunion familiale. George Willams n'avait jamais eu de chance en amour. Il semblait que les femmes avec lesquelles il sortait n'étaient jamais à court d'arguments pour ne pas concrétiser leur relation. J'ai peur qu'on réveille mes camarades de chambre. Je dois me lever très tôt demain. Je me garde pour ma nuit de noce. Malheureusement pour George, une fausse raison en chassait une autre. Mais depuis qu'il voyait Bree Van de Kamp Salut, les enfants sont sortis, nous avons la maison pour nous ce soir. George avait du mal à y croire, mais il semblait Que la chance commençait à tourner. Je trouve que le canard était réussi mais la sauce quand même un peu épaisse. Mais à en juger par le nombre de fois où tu t'es resservi, je suppose qu'elle n'était pas si mal. A quoi penses-tu ? Tes cheveux... Ca ne te dérange pas si... Oh non. Vas-y. C'est mieux. C'était agréable. Ce que je fais ne te choque pas, j'espère ? Je pensais qu'on prendrait le temps de digérer le canard... Oh et puis zut ! Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. Il y a quelque chose de bizarre. Oh, c'est ma langue. Elle est particulièrement longue, j'aurais dû te prévenir. Non non, ce n'était pas ton baiser. C'est autour de mon cou. Qu'est-ce que tu fais ? Je ne sais pas. Ca commence vraiment à me démanger. Qu'est-ce que c'est que ça ? - Tu as une sacrée éruption. Ca va jusqu'à mon visage ! Es-tu allergique à quelque chose ? Je ne crois pas. Je veux dire, j'ai mangé du canard des milliers de fois. Quelque chose a provoqué cette éruption. Bree, non. Je suis désolée George mais tu dois y aller. Mais les enfants ne sont pas là. J'espérais que nous pourrions faire l'amour ce soir. Comment tu as pu, George ? Tu m'as donné de l'urticaire ! Aussi blessé qu'il fût George devait admettre Qu'au moins, l'excuse avait le mérite de l'originalité. C'est un fait que les petites filles rêvent De grands mariages en blanc Bien sûr, les grandes filles apprécient parfois moins. Certaines d'entre elles peuvent devenir incroyablement anxieuses A attendre qu'un homme entre dans leur vie pour transformer le rêve en réalité. Maman, pourquoi ne pas aller voir un couturier ? J'ai une super idée Tu enfiles la robe et je mets les épingles. Nous avons la même taille. Depuis quand ? - Depuis toujours ! Tu dois sortir Tu ne peux pas rester Tu ne dois pas voir Susie en robe de mariée. Pas avant le grand jour. - Maman ! Non, pas de problème. Je peux te voir dedans. Ah bon ? Ah bon ? Je suppose que tu choisiras ta propre robe quand nous nous marierons, non ? Oh ! Ca ressemble à une demande. Ah oui ? Ah oui ! Ca alors. Tu prévois de faire ta demande ? Et bien si elle sait que je vais la faire, ce ne sera pas une surprise. Il a raison maman ! Ca se passera comme tu voudras. Tu sais, avec tes propres mots. Tu mets un genoux à terre, toute la mise en scène. C'est l'idée. Alors je peux attendre. Je peux attendre. Je suis bonne dans l'attente. Je me demande juste combien de temps je vais devoir attendre. Une semaine, un mois ou après le déjeuner ? Jusqu'à ce que tu ne t'y attendes pas ! D'accord d'accord, je suis désolée. Donc l'urticaire est apparu juste après votre baiser avec George. Oui, c'est le plus étrange Et franchement embarassant. Pour être honnête, je crois que nous allions faire l'amour pour la première fois. Bree, avez-vous envisagé que votre subconscient ait cherché à saboter votre nuit avec George ? En fait, je n'ai rien envisagé d'aussi idiot. Vous ne pensez pas qu'être avec George puisse vous culpabiliser ? Pourquoi devrais-je me sentir coupable ? Peut-être ressentez-vous cela comme un adultère. Dr Golfine, Rex est mort. On ne peut pas tromper un cadavre. Peut-être n'est-ce pas ce que vous ressentez en votre for intérieur. Oh, donc vous pensez que je suis folle. Vous avez dit souffrir d'urticaire sans comprendre pourquoi. Je pense qu'il y a une raison, et qu'elle est d'ordre psychosomatique. Vous pouvez croire ce que vous voulez. Mais pour être honnête, je ne crois pas au subconscient. Chaque fois que vous prononcez le nom de Rex, vous tripotez l'endroit où Votre alliance se trouvait. Comment l'expliquez-vous ? Parlons de lundi. Nous refaisons notre baratin aux gens de Kamarov. Lynette, tu es sur le coup. Super ! Super ! Pas de problème. Et peut-être me feras-tu la faveur de ne pas porter ton ensemble vert. Mmm je n'avais rien prévu de tel. Mais pourquoi ? C'est la qualité du tissu. Le genre qu'on peut essuyer avec un linge mouillé. Bien l'essuyer. Et bien alors je porterai un autre ensemble. Super ! Par exemple ? Un autre, j'ai d'autres ensembles. Et par autres ensembles, tu entends le gris ? Bien sûr que c'est ce que tu entends. Non, en fait, j'en ai plein d'autres. Le bleu et... Quel est le problème avec le bleu ? Stewart, voudrais-tu expliquer à Lynette ce qui ne va pas avec le bleu ? Non, il est cool. Stewart, vas-y. Répète ce que tu as dit au déjeuner. "Regardez, c'est moi, Lynette. J'ai des taches de bouffe partout." OK, donc si je l'envoie au nettoyage à sec, tout le monde vote pour l'ensemble bleu ? Le pantalon a des coutures défaites dans le dos. Excusez-moi. Hello, David. C'est quoi ce bordel ? Je croyais vous avoir recommandé un look "future maman". Oui, vous me l'avez dit, et j'y ai réfléchi au moins une seconde. Qu'est-ce qui est arrivé ? David, je sais que vous êtes l'avocat et tout Mais faites-moi confiance, ce n'est jamais une bonne stratégie de se couvrir. Nous avons 40 minutes avant l'audience préliminaire. Allons chez vous pour que vous vous changiez. Quoi ? - Vous voulez que votre mari sorte de prison ? Alors habillez-vous comme une femme enceinte éplorée Pas comme une cover girl. - David. Louis, qu'est-ce que vous faites là ? - J'ai besoin que vous me rendiez service, David. Si ça a quelque chose à voir avec l'injonction de ma cliente La réponse est identique à la semaine dernière. Vous ne comprenez pas. J'aime Crystal. Oui, nous aimons tous les jolies femmes des supermarchés. Mais maintenant, vous devez l'aimez à une distance de 50 mètres. Vous l'avez montée contre moi. Si vous n'aviez pas été là Nous serions ensemble. - Louis, Crystal m'a engagé Pour la débarrasser de vous. Elle ne veut pas vous voir.. Oh, et bien alors pourquoi m'a-t-elle demandé mon numéro de téléphone ? Elle est caissière. Vous aviez payé par chèque. Ca n'a rien d'extraordinaire. Ne partez pas. Nous sommes en train de parler. Louis, c'est votre problème. Vous donnez la chair de poule ! Personne ne vous aime. Ce que vous appelez "parler" s'apparente à du harcèlement pour les autres. Si vous voulez un ami, achetez un hamster. David ! Appelez la police ! Ne bougez pas ! C'est ça. T'as intérêt à courir. Parce que quand j'aurai des balles Tu auras de mes nouvelles. Stop ! Hé, tout va bien. Ca va ? La mauvaise herbe est une nuisance très répandue en banlieue. Et quel que soit le mal que vous vous donnez pour vous en débarasser Elles ont toujours tendance à repousser. Tu as vu ça ? Je n'y crois pas. Il tond son gazon comme si rien ne s'était passé. Qu'est-ce qu'on devrait faire ? Appeler la police ? Et bien Susan dit Qu'il a tué Mrs. Huber, donc je voterais pour le oui. Oh mon Dieu, Susan est chez elle. A-t-elle vu que Paul était là ? Je crois que oui. Hello, Susan. Oh, mon Dieu ! Paul. Un coup de main avec ces sacs ? Pourquoi... Qu'est-ce que vous faites-vous là ? C'est ici que j'habite. Je suis revenu chercher mon fils. Voilà. - Non, ne vous approchez pas. Je suis juste en train de vous rendre votre compote. - Je n'en veux pas ! Oh allez, prenez-la. - Non, stop ! Posez cette compote ! Lentement. J'appelle le 9-1-1. Vous n'allez pas faire ça. Oh, je crois bien que si. Vous êtes un meurtrier de sang froid. Susan, comment pouvez-vous croire ça ? Nous sommes voisins depuis des années. Mesdames, ravi de vous voir. Paul, nous avons appelé la police. Vous n'aviez pas besoin de faire ça. Nous savons ce que vous avez fait à Mrs. Huber. Super, je vois que vous avez toutes cru Susan Pendant mon absence. Oh, Dieu merci. Ils arrivent ! Hé, qu'est-ce qui se passe ? Oh, Mayer est persuadée Que Paul Young a tué Martha Huber. Oh, mon Dieu ! J'habitais juste derrière chez lui. Je sais, je lui avais donné les clés de chez moi pour qu'il donne à manger au chat. C'est moi qui gagne. Je me suis envoyée en l'air avec lui. Voilà. Il n'y a aucun mandat au nom de Paul Young. Pourquoi ne pas demander à Mike ? Il est au courant de tout, non ? Qui est Mike ? Mon petit ami. Et il m'a dit que Paul lui avait tout avoué. Oh, et puis Mike a le journal intime de Martha Qui prouve clairement que Paul avait un mobile. D'accord, d'accord, et où puis-je trouver ce Mike ? - Mmm... suivez-moi. Ca ne vous ennuie pas si je reste là ? J'ai pas mal de râtissage à faire. Allons-y. Hé. Que se passe-t-il ? Mike, Paul Young est revenu. Regarde. Votre amie a dit que Mr. Young vous avait avoué un meurtre. Hum... Non. Non, pas à moi. Et je suppose que vous n'avez aucun journal qui aurait appartenu A une certaine Martha Huber ? Non. Je la connaissais à peine. En outre, vous connaissez beaucoup de femmes qui prêtent leur journal intime ? Mike, qu'est-ce qui te prend ? Désolé, Susan. Je ne vois pas de quoi tu parles. Mais j'ai du travail. Y a-t-il autre chose ? Non, non, nous avons tout vu. Il faut que quelqu'un le dise.. Susan, qu'est-ce que tu avais fumé ? Mmm. c'est bon. Wow ! Superbe. Oh mon Dieu ! OK, ne te laisse-pas distraire par ça. Regarde-moi. Me voilà, c'est le grand jour Faisant ma présentation. Tu vois ? Tu vois comme ça bouge avec moi ? Toute la magie est là. 900 $ ? Oui, et bien c'était le plus cher. Les autres n'étaient pas aussi beaux. Mais regarde. Regarde, regarde. Regarde. Regarde-moi, regarde-moi. Observe. Dedans, je ne marche pas, je glisse. Hum, chérie, tu sais quoi ? Il doit y en avoir pour plus de 3 000 $ de vêtements, ici. Et bien je ne m'étais pas acheté de tailleur depuis 6 ans. Et ? Quand je travaillais Tu ne crois pas que j'aurais aimé un costard de créateur ? Je portais du facile à entretenir Pour que nous puissions vivre dans un beau quartier Pour que nous puissions emmener les enfants en vacances chaque été Je veux dire, j'ai fait des sacrifices. - Je suis prête à faire des sacrifices. Super, alors commence maintenant Parce que ceci couvrirait des frais de cours de maths pour Parker. Wow, une seconde. Six mois de garderie pour Penny. D'accord, maintenant que tu t'es bien ridiculisé... - Tu sais quoi ? Les jumeaux... Vont avoir besoin d'appareils dentaire. Ca devrait en couvrir une partie. Oh, non. Allez, Tom. Pas celui-ci. Déshabille-toi. Tu as vu la démarche, non ? Tu veux la voir encore ? J'assurerai moi-même les cours particuliers de Parker. Chérie, ce serait super. Tu veux aussi faire dentiste à domicile ? Bien. Je vais le rapporter. Tu peux sortir une minute, s'il te plaît ? Je veux être seule avec lui un petit moment. Salut, c'est Bree. Salut, je pensais justement t'appeler.. Je viens de recevoir de nouveaux antihistaminiques au magasin. Je pense que ce serait bien pour ton éruption. Super. Hum, que penses-tu de nous deux Dans un hôtel romantique demain ? Quoi ? Euh, j'adorerais ça. Je te laisse toute l'organisation Quelque chose en dehors de la ville serait parfait. Bonne nuit. Nous devons parler. D'où viens-tu ? Je suis désolée. Je t'attendais. Juste un peu bouleversée parce que tout le monde me prend pour une folle. Puis-je au moins sortir du camion, d'abord ? Oui, absolument. Je veux dire, je peux comprendre Pourquoi tu ne voulais pas que la police sache que tu avais kidnappé Paul. C'est vrai que ça la fout mal. - Surtout que j'étais en liberté surveillée. Bon, d'accord. Je veux dire, il y a ça. Et en possession d'une arme... Bien, OK... - Que j'ai pointée sur lui. Donc j'ai violé ma mise à l'épreuve, commis un crime Et contraint des aveux. Si la police apprend ça J'en prendrai pour 10 ou 15 ans. Mais pourquoi tu ne veux pas qu'ils Sachent pour le journal de Martha Huber ? Je veux dire, elle dit dedans Qu'elle faisait chanter la femme de Paul. Elle dit aussi dedans qu'elle te faisait chanter Pour avoir mis le feu à la maison d'Edie. Oh ! J'avais oublié ça. Je ne peux pas y croire. Je veux dire, il y a un meurtrier Qui vit juste là, dans notre rue Et il n'y a rien que nous puissions faire Parce que tu as été condamné pour meurtre Et que j'ai fait brûler cette stupide maison. Ce n'est pas juste. Je veux que Paul Young disparaisse autant que toi Et il le fera. Mais je veux aussi retrouver Zach. Je pense que si Zach apprend que Paul est là J'ai le sentiment qu'il reviendra. Et bien c'est réconfortant de savoir qu'il y a de bons côtés. Qu'est-ce que vous faites là ? Et bien vous m'avez protégée d'un tir Alors j'ai pensé m'arrêter en passant et vous apporter une carte. Vous êtes ma première visite. Que voulez-vous dire par là, je suis votre première visite ? Vous êtes là depuis deux jours. Mon cabinet a envoyé des fleurs. "Cher David "Qui aurait cru qu'en fait, vous pouviez saigner ? "Sincèrement, Vos collègues stupéfaits." Et bien je suis un avocat qui a pris une balle. Tout le monde perd la tête. Vous n'allez pas manger ? Oh, je ne peux pas vraiment couper et Et bien je ne vais pas vous laisser mourir de faim. En outre, vous allez avoir besoin de toutes vos forces Pour sortir mon mari de prison. Vous savez, quand j'attendais l'ambulance l'autre jour... J'ai vraiment cru que j'allais mourir. J'étais terrifié. Bien sûr. Merci. Pour quoi ? De ne pas faire de plaisanteries. Bien sûr. Maintenant... Ouvrez. Par là. Merci. Je suis contente que vous ayez pu tout faire dans un délai aussi bref. Oui. Suivez le hall, descendez directement Et installez-vous. Pour le bien de leur famille Lynette avait fait une promesse à son mari Et les dix jours qui avaient suivi la date de son achat Elle avait prévu de le rendre. Oh ! Quelle tenue fantastique ! Oh merci. Je suis flattée, vraiment. Je veux dire, qui aurait cru que tu te souciais autant de mon opinion ? Je ne te suis pas. Et bien, je fais des commentaires innocents Et tu te précipites pour acheter un nouvel ensemble. Danse, petite marionnette, danse... Et bien en fait, il était déjà dans ma garde-robe. Je l'avais juste oublié. Oublié ? Tu as oublié que tu avais ce tailleur ? Bonjour. Je suis Lynette Scavo. Tout le monde a eu ce qu'il fallait comme café Ou autre chose ? Super. Bien, alors allons-y. Je vais vous montrer Comment la vodka Kamarov peut étendre sa notoriété Tout en maîtrisant ses coûts marketing. C'est quelque chose qu'ici, chez Parcher & Murphy Nous aimons appeler "l'ingénierie de la persuasion". Lynette... Ne bouge pas une seconde Hum. Hum. Tu as une... Ils mettent aussi les étiquettes sur les jupes. Pour ton information. Regardez, tout le monde. Lynette vient de s'acheter un ravissant tailleur, flambant neuf Est-ce qu'elle n'est pas géniale ? Continue. OK. Asseyez-vous. Heureux de votre rétablissement, Mr. Bradley. Dès que vous êtes prêt... Merci, Votre Honneur. La défense demande un acquittement immédiat Au motif que le défendeur... Tout va bien Mr. Bradley ? Je suis désolé, Votre Honneur. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Mr. Bradley, voulez-vous une suspension ? C'est quoi ce bordel ? David, où allez-vous ? Je suis désolé. J'abandonne. Vous ne pouvez pas partir en plein milieu d'une audience. J'adorerais faire sortir votre crétin de mari de prison Mais je ne peux pas. Je suis désolé. - Pourquoi pas ? Parce que je suis amoureux de vous. Quoi ? L'autre jour, à l'hôpital, j'ai commencé à ressentir quelque chose Je ne sais pas. Peut-être que c'était là depuis le début. Quand je vous regarde au fond des yeux, je sais que vous aussi. Nous sommes faits l'un pour l'autre. OK. David Si vous ne revenez pas tout de suite Je trouve un revolver et je vous abats moi-même. Je ne peux pas. Désolé. Entrez ! Nous devons parler. Paul, vous... Vous ne pouvez pas entrer chez les gens comme ça. Susan, vous m'avez dit d'entrer. Oui, parce que je pensais Qu'il s'agissait de quelqu'un dont je voulais bien chez moi. Que voulez-vous ? Je regardais mon courrier, et j'ai trouvé ceci. J'ai été surpris de découvrir Que vous cherchiez mon fils. Et vous n'avez rien trouvé Sur le lieu où Zach pourrait être, n'est-ce-pas ? Non. Non, en effet. Désolée de ne pas pouvoir vous aider. Je vous demande parce que vous devez vous souvenir Que Zach s'était caché chez vous auparavant Et maintenant, j'apprends que vous êtes à sa recherche. Bien, il n'est pas là. Hum. Et bien, peut-être que nous pourrions re-vérifier. Mais il n'est pas là. Je le jure. Qu'est-ce que vous attrapez ? Un couteau. Pour couper des tomates en rondelles Je ne sais pas comment je l'ai su Mais je crois qu'il est dans l'Utah. Il... Il a pris un bus pour Bountiful. Vous avez de la famille là-bas, non ? OK, je lui ai payé son ticket de bus. Vous devriez être prudente avec ça. Vous paraissez nerveuse. Ecoute, je sais que ce n'est pas le bon moment. Effectivement. Je me sens mal. Comment aurais-je pu savoir qu'il allait prendre une balle ? Et réaliser soudainement qu'il m'aimait ? OK, écoute, je sais que je t'ai poussé à engager ce connard Mais je te promets de tout faire pour arranger ça. D'accord, va t'envoyer en l'air avec Bradley. Quoi ? Et bien c'est ce que tu attends que je dise, non ? Vous êtes vraiment doués tous les deux, vous m'avez bien eu. Tu crois que David et moi avons monté tout ça pour pouvoir coucher ensemble ? Regarde. Ce gars me dit en face qu'il voudrait Coucher avec toi, me laisse tomber une semaine avant le procès Et maintenant, tu ne peux rien faire pour le faire revenir ? Je voudrais rentrer à la prison maintenant. Comment oses-tu penser ça de moi ? Je t'ai été fidèle ! Depuis que tu es là. Laisse tomber. Je sais reconnaître quand on a été plus futé que moi Et s'il te plaît, ne prétend pas que tu fais ça pour moi Parce que je préfèrerais pourrir ici. - Tu sais quoi ? Une femme qui vaudrait moins te laisserait moisir ici Mais je ne vais pas faire ça. Je ne vais pas te faire ce plaisir Alors tu ferais mieux d'emballer tes couteaux de fortune Tout ce que tu as bricolé ici Parce que tu vas rentrer à la maison avec moi ! Je n'ai pas fait de bricolage. Bonjour. Vous avez réservé ? Une réservation au nom de Williams. George Williams. Laissez-moi trouver la paperasse. Alors, que veux-tu faire en premier ? Je ne sais pas. Je pensais que peut-être nous pourrions chiner. J'ai entendu dire qu'il y avait d'adorables musées dans le coin. Auriez-vous des catalogues ? Ici, Mrs. Williams. Oh, hum, ce n'est pas ma femme. Pardon. Je crois qu'il y a un marché génial pas loin. Nous pourrions acheter des nectarines. George... Je ne peux pas. Quoi ? Je ne peux pas aller à l'hôtel avec toi. - Pourquoi ? Parce que mon éruption est en train de faire un come-back. Et bien j'ai apporté les antihistaminiques. Oh, s'il te plaît. Ca ne changera rien. George, à l'évidence, c'est systématique. Nous devons rentrer. Bree, nous venons de faire trois heures de voiture ! Je sais, et tu as toutes les raisons d'être en colère Mais George, ça commence vraiment à me démanger. Un problème ? Euh non, aucun problème. Tout va bien. OK, OK, OK, OK. Euh... euh Nous allons prendre une chambre pour toi seule. - George... Non, non, non. Nous pouvons encore avoir un bon weekend. Nous allons juste nous concentrer sur les... antiquités. S'il te plaît. A l'évidence, tu n'es pas venu ici pour faire les boutiques. Non, je suis venu pour passer du temps avec toi... Temps qui n'a pas besoin d'être passé au lit. Vraiment ? C'est bien ce que tu veux dire ? Ca ne t'ennuie pas ? Non. Tu sais quoi, George? Nous allons passer de merveilleux moments Parce qu'il y a des tas de trucs sympa à faire Qui n'impliquent pas le sexe. Aucun doute. Pendant que je m'occupe de ça Pourquoi tu ne prendrais pas ces catalogues ? - OK. George, tu ne vas pas me croire. Mes démangeaisons viennent de s'arrêter. Et pourquoi pas ? Joli tailleur. Ecoute-moi d'abord. J'allais le rendre, je le jure - Mais ? Mais alors j'ai commencé à réfléchir, et tu sais quoi ? Je veux bien être damnée si je dois faire une présentation dans une salle pleine de gens Qui portent tous du Armani ou du Vera Wang Tandis que je suis là, avec du lait maternel de deux ans d'âge Incrusté sur le revers de ma veste. - Lynette... Et tu sais quoi ? J'ai été à tomber à ce meeting grâce à cet ensemble. Lynette, c'est juste un tailleur. Pourquoi est-ce que ça t'obsède à ce point ? On ne peut pas expliquer une obsession, Tom. Elle existe, c'est tout. Non, nous sommes des parents. Nous ne pouvons pas nous permettre ces obsessions. Tu sais ? C'est là où nous avons fait une Une terrible, terrible erreur. Qu'est-ce que c'est ? Quelquefois, nous avons besoin d'avoir quelque chose juste pour le plaisir. Je sais que ça a l'air égoïste, mais je pensais Que ça pourrait faire de nous des gens meilleurs Et peut-être même de meilleurs parents. Non. Non, Lynette, non. C'est faux. Un club en fibre de carbone. Je me sens déjà un meilleur père. Oh oui. J'étais en train de parler à l'un des grooms Et il a dit qu'il y avait un endroit pas très loin Où nous pourrions faire de l'équitation. Ca a l'air sympa non ? George ? Qu-Quoi ? Quoi ? Je suis désolé. Je disais que nous pourrions faire de l'équitation. Oh, bien sûr. Ce serait génial. Quel est le problème ? Rien. Je ne crois pas que nous devrions prendre le risque Que tu aies une nouvelle éruption. Je ne vais pas en avoir une simplement en te tenant la main. On ne sait jamais. Oh. Bien, d'accord. Hum, j'ai apporté les antihistaminiques avec moi. Peut-être pourrais-tu en prendre quelques-uns juste pour voir si ça marche. Oh, je prends du vin. Je crois qu'on n'est pas censé mélanger les pilules avec l'alcool. C'est pour les gens qui... Conduisent des machines industrielles. Tu ne prévois pas de conduire un chariot élévateur cette nuit, n'est-ce pas ? Et bien, c'est toi le pharmacien. Si tu penses que c'est bon... Je les prends. George, je ne sens plus mes jambes. Je vois, chérie. Ne t'inquiète pas. Je vais t'amener dans ta chambre Et nous allons te mettre au lit. - OK. Elle va bien ? Oui, elle a juste un peu trop bu. Je ne crois pas que ce soit le vin, George. Je pense que ce sont les antihistaminiques. Elle ne sais pas qu'elle a trop... Tout va bien, merci. Non, non, non, non, non. Je m'en occupe. Détends-toi. Je t'aime vraiment énormément, Bree. Tu le sais, non ? Je sais. Et je veux Plus que tout au monde Que tu m'aimes aussi. Comprends-tu ce que je dis ? Bree ? Hé là-dedans. Comment te sens-tu ? Oh, ça va. Tu es resté assis là tout le temps ? Je voulais être sûr que tu allais bien Alors je suis resté et je t'ai regardé dormir. Ai-je fait quelque chose de gênant ? Il m'arrive de ronfler. Non. Non, tu as dormi comme un ange. En fait, tu était si belle et si paisible Qu'en fait, j'ai commencé à me sentir coupable. Coupable ? Hum, et bien, tu sais Parce que je t'ai dit de prendre ces pilules. Cette chaise a l'air très inconfortable. Pourquoi tu ne dormirais pas à côté de moi ? Et bien tu as été très claire sur le fait Que tu ne voulais pas de moi dans ton lit. George. Je sais ce que tu attends de moi Et je pensais vouloir la même chose Mais j'ai ces éruptions parce que Je me sens toujours mariée Je crois que c'est assez clair. Tu ne peux pas être patient ? Tu ne peux pas attendre un peu ? Je t'ai déjà attendue toute ma vie Et je peux attendre encore un peu. Mmm. Mais soyons honnêtes. Il n'y a aucune certitude que tu sois prête un jour. Je peux supporter tant de rejets. Donc... Je ferai de mon mieux Mais ne t'étonne pas Si un de ces jours, tu découvres un beau matin Que je ne suis plus là. Bien, je devrais retourner dans ma chambre Et essayer de dormir un peu. L'antiquaire ouvre à 10 h. George, attends. Ne pars pas. Reste avec moi. Et si tu as une autre éruption ? Et bien j'essaierai de surmonter ça, OK ? Gabrielle ? J'ai eu votre appel... Est-ce que ça signifie ce que je crois que ça signifie ? D'abord, les nouvelles règles du jeu. Je ne quitte pas mon mari. Carlos s'attend à passer huit ans en prison. A cause de mon erreur de jugement avec le jardinier. Je ne peux pas le laisser moisir là-bas. Je serais pleine de culpabilité. Vous pourriez le faire sortir et divorcer après. Non, pas possible. Je suis. catholique, d'où la culpabilité. Donc quelles sont les options ? Ces moments volés. Se voir dès que c'est possible. Carlos n'aura pas besoin de le savoir. Non. Je croyais que c'était ce que vous vouliez. Je veux tout de vous. Tout ou rien. Alors ça sera rien. Donc vous ne pouvez pas divorcer mais vous pouvez avoir une liaison ? J'ai dit que j'étais catholique, pas intégriste. Vou savez, David, vous pouvez me dire d'arrêter. Dites-moi juste d'arrêter et j'arrête. Ou vous pouvez m'avoir tout de suite. A mes conditions. D'accord. Aïe. Qu'est-ce que vous faites ? Je prouve quelque chose. Vous ne m'aimez pas. Aïe ! Si je vous aime! Non. Vous concluez juste un contrat. Un contrat cheap, illicite, avec une femme que vous "aimez". Carlos ne me partagerait jamais. Il s'apprête à passer huit ans en prison Parce que la seule idée que cela puisse arriver l'a mis en rage Ca c'est de l'amour. Ca c'est... c'est juste du désir, mêlé au stress post-traumatique. Je vous verrai demain à 10h au tribunal. Et ne soyez pas en retard Sans quoi je vous fais radier pour harcèlement sexuel. Allez-y doucement avec ce poison. C'est la mort pour vos agapanthus. Merci, je garderai ça en tête. C'est pour ça que vous vous êtes arrêté en passant Pour partager vos secrets de jardinage ? Personne ne veut de vous ici, Paul, particulièrement moi. Je suis juste un père à la recherche de son fils. Oh, je sais ce que vous êtes. D'abord, votre petite amie essaie de me faire fuir Avec des histoires délirantes comme quoi elle aurait envoyé Zach dans l'Utah. l Maintenant, vous essayez de me faire peur. Autant pour "Aimez vos voisins." En tout cas, merci pour le conseil. Je parle de mes agapanthus, bien sûr. Je m'assurerai de vous en envoyer Qu'est-ce que Susan vous a dit ? Oh ! Tu es superbe. Oh, tu devrais vraiment envisager de la mettre Pour ton mariage avec Mike. Nous pourrions en faire une tradition familiale. Pourquoi n'arrêterions-nous pas de divorcer, toutes les deux ? C'est ça qui serait une tradition familiale sympa. Oh. J'ai une question importante à te poser. Oh, mon Dieu ! Aaaaaah ! Ca y est ! Oh, laisse-moi prendre ma caméra. Oh, non, maman, arrête ! Quel est le problème ? As-tu donné de l'argent à Zach pour qu'il parte dans l'Utah ? Quoi ? Oui ou non. Il parlait tellement de Julie. J'ai essayé de le ramener à la maison Je veux dire, pour... pour toi Mais il continuait de délirer à son sujet Et ça m'a fait peur. Oui ou non. Oui. Mike. Mike, je ne l'ai pas fait contre toi. Tu dois me croire. Je... J'aurais dû te le dire tout de suite. Je le sais. Mais maintenant que tu es au courant, est-ce qu'on peut en parler ? - Non. Mike, arrête. Susan, tu disais vouloir m'aider, et je t'ai crue. C'est tout. C'est fini. Non... Non, non, non, non ! J'ai merdé, OK ?! Je veux arranger les choses ! S'il te plaît, laisse-moi arranger les choses. Dis-moi comment arranger les choses ! Mike... Je t'aime. S'il te plait, non. S'il te plaît. S'il te plait. Non, Mike ! Mike, s'il te plaît ! Reviens ! Reviens ! Oui, toutes les petites filles