la mère de ton meilleur ami ? Une liaison était révélée... Tu dois promettre que tu diras rien à son mari psychopathe. C'était la fin du bon temps... - Dégagez ! - Vous vouz prenez pour qui ? Ça suffit. Au revoir. Et le passé de quelqu'un était découvert...</i> On essaie d'en savoir plus sur ce type. Il vient d'emménager à Fairview - et il fout la trouille aux gens. - Vous êtes à Fairview ? Pourquoi ? Vous connaissez ? Une fois par an, le propriétaire du White Horse</i> organise un concours appelé... le Tournoi du rock. On applaudit tous Cold Splash. De jeunes musiciens viennent... avec leur batterie... leurs guitares... et leurs rêves de gloire. Cette année, ces jeunes musiciens ont été rejoints par un groupe d'hommes d'âge mûr...</i> avec leurs articulations douloureuses... leur cholestérol élevé... et leur envie de redevenir jeune... ne serait-ce que pour une nuit. La vache, regardez-les. - Ils sont si jeunes. - Pas étonnant qu'ils passent en 1er. Ils ont sûrement des devoirs à faire. Vous allez vous calmer ? Le rock'n'roll c'est pas que pour les jeunes. Pourquoi jouer si fort ? Tu m'aides pas, là. Ils sont vraiment bons et on est vraiment assez vieux pour être leurs pères. On a peut-être l'air vieux, on va peut- être faire des fausses notes, et alors ? - On est là pour s'amuser. - Oui, ce soir on n'est ni plombier, ni masseur, ni pizzaiolo. On est un groupe de rock. Pas vrai, Dave ? Complètement. Je vais voir le gars pour la lumière. T'es sûr qu'on va pas se ridiculiser ? Je te promets qu'on se souviendra de cette soirée. Et d'une façon... ... qu'ils n'auraient jamais pu imaginer.</i> Oh, mon Dieu ! Au feu ! C'est bloqué. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, shadowprince, Kevin Forom.com & DHsubs.free.fr Le matin suivant, la nouvelle de l'incident commençait à circuler...</i> Tout comme les rumeurs sur un incendie pas vraiment accidentel. Il ne fallut pas longtemps à la police pour</i> évoquer un incendie criminel... Et pour passer les menottes à quelqu'un. LE JOUR PRÉCÉDENT Regarde ma petite fille. Elle est pas adorable ? Elle m'a tellement manqué. - J'ai hâte de la rencontrer. - Pas encore. Je veux jeter un œil sur son nouveau copain. Il est aussi mignon qu'elle disait... Joli sourire, et regarde ces cheveux. T'as pas envie de glisser tes doigts dedans ? Heureusement pour toi, non. Je suis douée pour les premières impressions. Ce type va me plaire. Pourquoi le chauffeur de taxi tend-il de l'argent au copain de Julie ? Pourquoi remonte-t-il dans le taxi ? Et pourquoi le vieux chauffeur embrasse Julie ? - Je crois qu'en fait... - Je sais, j'ai compris. Laisse-moi mes illusions. Chéri, je suis rentrée. T'imagines pas la circulation... Bonjour, Gabrielle. Virginia est passée dire bonjour. C'est pas une belle surprise ? J'avais quelque chose à vous annoncer. Vous ne semblez pas heureuse de me voir. Sûrement parce qu'à notre dernière conversation, vous m'avez traitée de garce cupide et moi de vieille sorcière. Quelle paire de soupes au lait nous faisons. Mais quelle famille n'a pas ses querelles ? Une famille ?! Vous avez fait renvoyer Carlos. C'était un terrible malentendu. Elle a arrangé les choses et j'ai récupéré mon boulot. - C'est pas super ? - Magnifique. Partez avant qu'il y ait un terrible malentendu entre mon pied et votre cul ! Je peux te voir dans la cuisine... Tout de suite ? Garde ta salive. Il n'y a pas moyen que mamie - vienne fourrer son nez dans nos vies. - Elle nous a mis sur son testament. Oh, mon Dieu ! Cette femme est folle. Folle ou désespérément seule ? - Je m'en fiche. - Elle veut juste du contact humain... sortir avec nous certains week-ends, voire quelques vacances. Bien, et en retour, quand elle cassera sa pipe, on héritera d'une lampe. Désolée, Carlos. Nous sommes les seuls héritiers de sa fortune. Et elle a 16 de tension. Virginia ! Pourquoi j'arrive pas à vous en vouloir ? Très bien alors, on se voit bientôt. La journaliste sera bientôt là. Je suis si nerveuse. Pourquoi ? C'est pas ta première interview. C'était du régional. Ici, c'est la "Dépêche de New York". Si ça se passe bien, mon livre pourrait être en couverture de leur supplément week-end "Tendances". T'as fait quelque chose à tes cheveux ? Je les avais jamais vus avec tant de volume et d'éclat. J'ai déjà prévu de dire des trucs sympa sur toi. Bien. Je peux enlever ça de ma liste. - La journaliste arrive quand ? - Bientôt. Oh, mon Dieu. Comme tu as l'air chic ! T'inquiète pas. Je lui dirai pas que je suis gay. Ça, c'est réglé. Tu sais quelque chose sur cette femme ? Juste son nom, Sandra Birch. Nous avons parlé - et elle a l'air gentil. - Juste l'air. J'ai trouvé des articles d'elle sur Internet et plusieurs sont vraiment assassins. "Un regard plus attentif laisse deviner un côté sombre, menaçant, "une femme dont l'apparente amabilité cache une grande "soif de pouvoir presque démoniaque." Je doute que Betty White l'ait vue venir. Si cette femme te descend, ça pourrait couler tes ventes. Va falloir que tu trouves un moyen de t'en sortir. Toc, toc ? Je cherche Bree. Vous devez être Sandra. Quel tailleur élégant. Et vos cheveux... ce volume et cet éclat. T'as une minute ? Bien sûr. Pourquoi j'ai l'impression que tu vas me la voler ? Porter a mis Anne Schilling enceinte. Maman, tu vas bien ? Oui, très bien. C'est tout ? Non. Y a autre chose. Ils comptent s'enfuir. La minute est passée. Tu vas pas aller lui parler ? Je dois voir quelqu'un d'autre avant. Tu te rappelles quand t'as laissé cette cannette sur la table, ça a laissé une trace et je t'ai crié dessus ? Je retire ce que j'ai dit. On affiche toujours complet, alors je veux vous voir à 18 h. - Des questions ? - Ça m'a l'air bien. - On passe quand ? - En deuxième. Vous avez une place de choix grâce à ma femme. Comme elle vous loue cette salle, elle croit faire partie du groupe. Vive Anne Schilling. Si elle demande "Free Bird", on la joue. J'ai vu Porter chez moi l'autre jour. Kirby et lui faisaient du tir. J'en reviens pas à quelle vitesse il grandit. Ça va si vite. Un peu trop vite. Bonjour Doc, je sais, je devais vous appeler. Je vais aller droit au but. Êtes-vous à Fairview ? Pardon ? - D'où tenez-vous ça ? - <i>Peu importe d'où ça vient.</i> Êtes-vous à Fairview ? Je sais pas ce qui vous fait penser ça mais je suis occupé là. Je vous rappelle demain, promis. On en reparlera. Excusez-moi. Vous pouvez me dire comment aller à Wisteria Lane ? Alors nous voilà, collés sous ce parapluie cassé, et... Il m'a embrassée. C'était si romantique. Elle oublie la partie où je me suis pris une baleine dans l'oeil. Je vais monter vos bagages. Je t'accompagne. Je vais voir mes mails. Je reviens. Alors, Susan... J'ai l'impression que mon âge vous pose problème. Quand votre fille de 24 ans vous appelle et vous dit qu'elle ramène un garçon de la fac, vous vous attendez à... un garçon. Je veux juste que vous sachiez qu'elle n'était plus mon élève quand nous sommes sortis ensemble. C'est une de mes règles. Et une bonne règle. Bien que pour être précis, j'imagine que ma 3e femme était mon assistante, mais elle était plus mon employée que mon élève. Votre quoi ? - Élève. - Avant ça. - Employée. - Avant ça. 3e femme. Voilà, c'est ça. Alors vous avez été marié 3 fois ? - Julie ne vous l'a pas dit ? - Je crois pas, non. J'ai dû faire un blocage après qu'elle m'a dit que vous aviez 40 ans. Comment un homme de votre âge a pu se marier et divorcer 3 fois ? Ma 1re femme et moi n'avons été mariés que quelques mois donc - je le compte pas vraiment. - On vous a jeté du riz ? Ça compte. Ça vous embête ? Je pensais que vous comprendriez. Julie m'a dit que vous étiez divorcée. Juste 2 fois. 2. Un petit chiffre. Bien plus petit que 3. Et mon 1er mari m'a trompée donc ça ne compte pas. - On vous a jeté du riz ? - La ferme. Nous savons tous les 2 que parfois ça ne marche pas. C'est vrai. En plus, c'est différent avec Julie. Je l'aime tellement. Il est très important que vous sachiez que c'est très sérieux pour moi. Pourquoi ? - Oh, mon Dieu. - <i>Lloyd, viens.</i> Je trouve pas mon chargeur. Ne dites rien, s'il vous plaît. Je veux lui faire la surprise. Merci... Maman. Et voici ma petite cuisine personnelle. Mon mari doit sûrement être ici. Chéri, tu es présentable ? Je suis là, mon cœur. Enchantée. J'ai passé un moment délicieux avec votre femme et votre beau-fils. Votre maison est incroyable. Vous pouvez pas gérer une société et une maison. Vous devez avoir une femme de ménage. Pourquoi paierais-je quelqu'un pour faire quelque chose que j'adore ? Qui veut grignoter ? Mon but était de passer une journée ordinaire avec vous. Alors tout ça est vrai ? Vous ressemblez vraiment à cette femme au foyer des années 50 ? Ça a l'air mal à vous entendre. Je crois qu'on devrait tirer des leçons de ces années. Les gens avaient des valeurs alors... Des valeurs que cette famille s'efforce de respecter. Mais personne ne peut tenir une maison parfaite pour une famille parfaite avec des repas parfaits et des fleurs parfaites. Bien sûr que si. Si les gens lisent mon livre, bien sûr. Pour être honnête... Je ne suis pas parfaite. Rien qu'hier, j'ai fait brûler un plateau entier de biscotti. Et dire que j'avais peur de pas trouver de faille. Andrew, s'il te plaît. Laisse ça au répondeur. On ne répond jamais quand on reçoit. C'est si malpoli envers les invités. Je vous ressers du thé ? C'est M. Jones pour Orson Hodge. À cause des vacances, je remplacerai votre agent de probation.</i> Rappelez-moi, s'il vous plaît. Donc, M. Hodge... Vous avez fait de la prison. Je peux être gay maintenant ? Kirby, c'est toi ? Je croyais que t'allais au cinéma. Vous êtes vraiment enceinte ? Oui. Il y a quelques mois, Warren et moi... nous sommes disputés. J'étais assez mal en point et... Porter est passé pour voir Kirby, et... Il était si... gentil et... - et doux. - Arrêtez. Ne cherchez pas à vous justifier. C'est malsain. Vous êtes malsaine. Votre fils... m'aime. Et je l'aime. Et vous savez quoi ? Je suis heureuse de porter son enfant. Merde. C'est pas vraiment ce que veut entendre un mari en rentrant. J'imagine que le dîner n'est pas prêt non plus. Warren, je suis désolée que... Merci. Je vais vous demander de partir. Ne partez pas. Je dois parler à ma femme, là. Désolé des problèmes que ça a causés à votre famille, Mme Scavo. Et merde. Tu crois pouvoir m'humilier ?! Espèce de salope ! Laissez-la ! J'appelle la police ! Restez en dehors de ça ! Pour que vous sachiez, je rends les coups. Appelez la police. J'aimerais voir comment elle va justifier un détournement de mineur. Tu n'habites plus ici désormais. Oh, mon Dieu ! Merci... d'être revenue. Nous y voilà les gars. Vous êtes motivés ? Je crois que je vais encore vomir. - Vous êtes les Cold Splash ? - Oui, monsieur. "Monsieur" ? - On est les Blue Odyssey. - J'avais deviné. Après le concert, on fait une fête chez notre agent. - Vous devriez venir. - Trop d'la balle. On doit juste voir avec nos femmes. Pourquoi discutiez-vous avec cette femme ? Elle nous demandait si on te connaissait, elle voulait qu'on confirme des rumeurs. Quel genre de rumeurs ? Des trucs qu'elle a entendus dans le quartier. C'est vrai que t'étais une ivrogne ? J'aurais aimé te connaître à ce moment. On aurait été de si bons amis. Elle en savait horriblement sur vous. Le mot clé : "horriblement". Je ne peux pas la laisser faire. Je dois la trouver. Elle sera là au Tournoi du rock ce soir. - Pourquoi ? - Elle veut entendre Orson, je cite : "jouer avec le gars qu'il a essayé de tuer." Mon Dieu. Cette femme veut que ma vie ait l'air dix fois pire qu'en réalité. Votre premier mari, il aimait vraiment les filles de joie sado-maso ? Et après, tu te demandes pourquoi on nous invite jamais. Les filles, maman sort. Je vous aime. Je prévois d'avoir une énorme gueule de bois, donc que les filles veillent tard pour qu'on puisse toutes dormir. Comme vous avez l'air joyeuse. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Comment ça ? Nous allons voir le groupe de Carlos jouer. Vous m'avez invitée ce matin, vous vous rappelez ? Je me souviens de vous qui m'invitiez au cinéma, et de moi déclinant l'invitation car j'allais voir le groupe de Carlos jouer. C'est une invitation, pour vous ? Je suis là, ma chère, et j'ai cette charmante limousine. Alors venez. On se rendra au club avec classe. Bon, écoutez. Je suis censée y aller avec mes amies. S'il vous plaît, j'attendais ça avec impatience. Ne me laissez pas y aller seule. Après tout, on va toutes au même endroit. Je retrouverai mes amies là-bas. Chouette ! - Où est Anne ? - Elle dort. Elle va bien. - Que s'est-il passé ? - Je suis allée lui parler des derniers événements. - Tu es allée chez elle ? - Oui. Il fallait que je parle à Anne. Je savais pas que son mari était là, il a surpris notre conversation... Les médecins disent que tout ira bien. Où est-ce que tu vas ? Bon sang ! "Schweppes, bourbon, ketchup." C'est ta liste de courses ? Un autre truc sur le relevé de Dave doit pouvoir nous aider. Il n'y a rien. Achète pas de brocoli. C'est pas bon pour toi. Tu me dis que tu as vérifié tous les autres numéros, - et il n'y avait rien ? - Que dalle. C'est ce médecin, la clé. On devrait peut-être se bouger et aller à Boston. Il nous dira peut-être plus de trucs en face-à-face. Vous voulez voir du rock ce soir ? Moi ? Avec vous ? Je suis un peu trop bien pour vous, mais si ça vous fait venir, oui. Je ne pense pas pouvoir venir, mais merci. Tenez, si vous changez d'avis. Et j'ai découvert que les poches de Maria étaient remplies d'argenterie. Je vous le dis, impossible de trouver du bon personnel de nos jours. Vous le saurez bien assez tôt, quand mon cholestérol aura eu raison de moi. Ne dites pas ça. Vous voulez un cheeseburger ? Ça suffit. Je vais intervenir. Pourquoi ? Julie est une adulte. Une adulte avec des étoiles dans les yeux, amoureuse d'un triple raté. Si elle veut accepter de l'épouser, ça la regarde. Mais en attendant, tu ne gâcheras pas sa surprise. - Ah bon ? - Non. - Ah bon ? - Non. Tu as raison. Je resterai en dehors de ça. Où sont les toilettes pour femmes ? - Pourquoi ce type vous a filé un CD ? - Vous vous appelez pas Julie, si ? Pourquoi ? Il veut que je passe une chanson. Il va sûrement demander sa copine en mariage. Ce soir ?! C'est charmant, non ? Coucou, tous les deux. Quoi de neuf ? Rien. Et toi, quoi de neuf ? J'adore cette chanson. Et Jackson n'aime pas danser, alors... C'est amusant, non ? Ça l'était. Ça me rappelle quand j'étais jeune et célibataire. J'aurais jamais dû changer. Je ne voudrais pas paraître malpoli, mais c'est vraiment le moment pour un tête-à-tête. Je vois. Vous voulez bien vous éloigner que je puisse danser avec ma fille ? Qu'est-ce que tu fais ? Je... bouge au rythme de la musique. Viens avec moi. Très bien ! Mais quoi qu'il te demande, promets-moi de dire "non". Lloyd, désolée. C'est plus fort que moi. Je veux pas que ma fille - soit la quatrième femme d'un homme. - Femme ? Tu voulais me demander de t'épouser ? C'était pas encore clair ? T'es pas sérieux. On sort ensemble depuis trois mois. Je sais, mais j'ai une bonne impression pour nous deux. Oui, une meilleure impression que pour les femmes une, deux et trois ? C'est très mignon, mais... Je ne veux pas me marier. Jamais. Comment ça, "jamais" ? On parlera de ça plus tard. J'ai besoin de m'isoler, là. Merci. Bree, ma chérie. Épargnez-moi le "ma chérie". Je sais que vous avez cherché des ragots sur moi. Je faisais mon boulot. Et honnêtement, j'ai pas cherché bien longtemps. J'ai écrit un livre de recettes... Rôti, tourtes, gâteau à la pêche. Pourquoi essayez-vous de me démolir ? Parce que ce n'est pas un livre de recettes. Vous voulez montrer que vous êtes parfaite. Pour que les femmes qui lisent ce livre se trouvent nulles si elles ne sont pas à la hauteur. Vous ne vendez qu'une supercherie. Mais c'est faux, parce que je ne me trouve pas parfaite. J'ai chuté tellement de fois que je ne peux pas les compter, tout comme beaucoup de femmes au foyer. C'est à peine si on tient le coup, et on pense toutes être seules. Alors vous avez peut-être raison. Ce n'est pas un livre de recettes. C'est une bouée que je lance aux autres femmes, parce que je veux qu'elles sachent qu'on peut toujours réussir quelque chose. Même si ce n'est qu'un gratin de pâtes. Pourquoi vous ne m'avez pas dit ça dès le début ? Je peux travailler sous cet angle. J'ai une bonne nouvelle. J'ai discuté avec le directeur de l'école de Greenbier, j'ai réservé 2 places pour les filles. Elles entrent le trimestre prochain. Merci, mais les filles ont déjà une école. Oui... Une école publique. Là, c'est une bonne école. Elles sont heureuses là où elles sont. Elles adorent Fairview. - Et puis, Greenbier est à une heure. - Je leur enverrai un chauffeur. Ce serait un vrai plaisir pour elles. Je veux qu'elles soient à côté. Elles auront besoin de moi si elles tombent malades. C'est à ça que servent les infirmières. Je tiens vraiment à ce que l'on prenne cette décision, j'ai peur de devoir insister. Pardon. Vous n'avez pas à insister sur quoi que ce soit au sujet de mes filles. Je pense, vu comme je m'investis dans cette famille, que j'ai mon mot à dire. Prenez un peu de temps pour y réfléchir. J'ai pas besoin de temps pour y réfléchir. - Gardez votre argent. - Vous êtes irresponsable. Vous savez quoi ? J'aime l'argent. Je l'aime beaucoup. Il y a quelques années, vous m'auriez achetée avec votre grosse fortune. Mais je suis mère, et c'est moi qui décide pour mes filles. Et ce n'est pas à vendre. Je peux décider d'appeler mon avocat et de vous retirer de mon testament. Et c'est votre droit, en tant que vieille folle riche. Merci. Vous filtrez vos appels, maintenant ? Laissez-moi deviner. Vous pouvez tout m'expliquer. Je suis vraiment désolé, doc. Vous avez changé de nom sans me le dire. Vous vivez à Fairview... L'endroit où vous aviez juré de ne pas aller. Je n'ai pas changé de nom pour vous semer. - Je voulais prendre un nouveau départ. - Fairview n'en est pas un pour vous. Ma femme, Edie... Elle est d'ici, elle voulait vraiment revenir et j'ai accepté. Vous lui avez raconté votre histoire ? Vous lui avez raconté pourquoi il n'est ni sain... ni sûr pour vous d'être ici ? Elle sait tout, et je me sens vraiment très bien en ce moment. Mais... On peut parler de ça après le concert ? Ces types... Ce sont mes amis, et ils comptent sur moi. Dès que vous avez fini de jouer. Commençons le Tournoi du rock de cette année avec le premier groupe. On applaudit tous Cold Splash. Évite de t'excuser pour t'être mêlée de ma vie pour la cent millième fois. C'est quoi, cette décision de ne jamais te marier ? Pourquoi me marier ? Si ton expérience m'a appris une chose, c'est que le mariage ne vaut rien. Je crois au mariage. Pourquoi ? D'abord il y a eu papa, qui t'a quittée pour sa secrétaire, et puis Mike... C'était l'amour de ta vie, et ça a quand même capoté. Franchement... Je ne vois pas quels sont les bons côtés. Tu es trop jeune pour être aussi cynique. Je ne suis pas cynique. Je suis réaliste. J'essaie juste de me protéger. Construire un mur autour de ton cœur ne te protège pas. Ça empêche les gens de t'entourer. J'ai payé le prix fort pour le savoir. Là, avec Jackson... Je me souviens que j'aime espérer. J'aime croire aux contes de fées. J'aimerais que tu ressentes ça, toi aussi. Désolée pour le pourboire, mais je viens de perdre 50 millions de dollars. T'aurais pas vu Porter ? Non. Il est censé être là ? Si tu le vois, préviens-moi. Merci. Ce soir, on n'est ni plombier, ni masseur ni pizzaiolo. On est un groupe de rock. Pas vrai, Dave ? Complètement. Je vais voir le gars pour la lumière. Eh, doc. Il est dans votre groupe ?! Oh. Je sais. C'est incroyable, mais tout est arrangé. - Tout va bien. - Non. C'est trop dangereux. Je dois lui parler tout de suite. Vous allez devoir me faire confiance. Tout de suite, Dave. Soit je lui parle tout de suite... soit j'appelle la police. Vous avez gagné. Venez. J'espère que vous savez... que je fais ça uniquement parce que je veux vous aider. Je me soucie vraiment de vous. Je le sais, Dr Heller. Et je vous apprécie. En fait, je vous apprécie beaucoup. Pardon. Je sais que ça va paraître fou, mais je peux vraiment sentir notre peur. Si je voyais où sont les sorties, je m'enfuirais. J'en reviens pas qu'on ait laissé Dave nous convaincre. Au fait, où est Dave ? Où tu vas ? Les mecs vont commencer. - Toilettes. Je reviens vite. - Elles sont bouchées, mais vous pouvez utiliser celles du personnel derrière. Merci. C'est là, les toilettes ? - Je crois que c'est là. - D'accord, merci. - C'est à nous. Où est Dave, bordel ? - Désolé. On a cru que t'étais parti. T'étais où ? J'avais besoin de courage liquide. Allez, les gars. C'est parti. Mesdames et messieurs, le Tournoi du rock reprend, alors applaudissez bien fort Blue Odyssey. Eh, Warren. Lève-toi, enfoiré ! - Ne le touchez pas ! Toi, rentre ! - Je sais ce que t'as fait à Anne. Tu devrais écouter ta maman, gamin. Rentre chez toi. T'es mort. Je me fous de ce que je devrai faire. Ça suffit ! Avance ! Frapper les femmes et les enfants ? Vous devez être fier de vous. Verrouille-moi cette porte. À quoi tu pensais ? T'aurais pu être blessé ! C'est toi la responsable. Tout ce qui arrive est de ta faute. Oh, mon Dieu ! Au feu ! Que se passe-t-il ? - Jackson, il est aux toilettes. - Il y a une sortie là-bas. Il sortira. Viens. On doit partir tout de suite. Ouvrez ! Gaby ! Ton amie ! Merde ! Allez. On va vous sortir de là. Venez. Vu que je vous sauve la vie et tout ça, vous pourriez nous laisser sur votre testament, non ? Ça valait le coup d'essayer. C'est bloqué. Poussez-vous ! Arrêtez de pousser ! Viens. Non, je dois m'assurer que tout le monde sort. Vas-y ! Poussez pas ! Une personne à la fois ! - Qu'est-ce que tu fais ? Sors ! - Jackson... est à l'intérieur. Il est aux toilettes. Je vais le chercher. Sors. Sors ! Allez ! Dieu merci. - Où est Mike ? - Je sais pas. Je l'ai pas vu. - Il est à l'intérieur ? - Oui ! Il était allé te chercher. Mike est à l'intérieur ? Dave, non ! Maman ! Papa. Je t'ai dit de rentrer. Qu'est-ce que tu fais là ? Espèce de connard ! C'est toi qui as fait ça ! Touchez pas à mon fils ! Votre fils a fait brûler mon club. Tu crois qu'il est encore à l'intérieur ? Je l'ai pas vu. Mon mari est à l'intérieur. Vous devez y retourner ! Désolé. Le plafond va s'effondrer. Reculez, s'il vous plaît. Quelqu'un arrive ! Tiens le coup. J'en ai pas fini avec toi. Il y a eu un incendie la nuit dernière à Fairview.</i> Si vous ouvrez votre journal, vous lirez que certains ont survécu... que certains ont été blessés... que certains ont failli perdre la vie...</i> et que certains l'ont perdue. Vous lirez aussi qu'un homme a risqué sa vie pour sauver son voisin.</i> Ce que vous ne lirez pas, ce sont les raisons de ce courage. C'est vous qui avez tiré cet homme