C'est une question d'enfants. Je veux tellement en avoir. Tom avait hâté l'échéance. - Tu couches avec ma femme ? - Bien sûr que non. Rick s'était mis à table. J'ai des sentiments pour toi. Je sais que tu en as aussi. Tu ne peux pas rester. Et la vie amoureuse torturée de Susan... J'allais te demander ta main. était finalement - Qu'aurais-tu répondu ? - <i>... en voie de sauvetage. Une année s'était écoulée depuis le soir où Mike Delfino et Susan Mayer auraient dû se fiancer. Aussi, quand Mike invita Susan à son restaurant préféré, elle sut qu'il allait poser "la" question. Qu'est-ce que tu prends ? Et quand il le ferait... Le poulet. elle serait prête. Mais la soirée passait, et le moment que Susan attendait... ne se matérialisa pas. Et bien que beaucoup d'autres occasions se soient présentées la question ne fut pas posée. L'idée vint à l'esprit de Susan qu'elle ne viendrait peut-être jamais. C'est tranquille. Le dîner était réussi ? Si par "réussi", tu entends "rien à signaler", c'est oui. Quelque chose te tracasse ? Mike, quel jour on est ? - Mercredi. - Oui. C'est aussi l'anniversaire du jour où nous devions nous fiancer. Il y a un an, tu allais me demander de t'épouser quand tu t'es fait renverser. Ça fait 1 an ? Le temps passe vraiment vite. C'est tout ce que ça t'inspire ? Pourquoi tu t'énerves ? Je pensais que tu allais faire ta demande ce soir. Pourquoi est-ce que je voudrais fêter l'anniversaire du jour où un taré m'a envoyé dans le coma ? Parce que c'est un jour spécial pour nous. J'ai passé 6 h dans mon camion à penser que tu me haïssais, et ta demande en mariage aurait tout réparé. Ça aurait transformé ce mauvais souvenir en un bon. Tu y as vraiment pensé, hein ? Oui, je suis du genre à réfléchir. Et quand nous serons mariés il faudra que tu en tiennes compte. Je ferai de mon mieux. Au fait... Ça te dit quelque chose ? Mon Dieu, je n'arrive pas à y croire. Eh bien, j'ai voulu... Comment tu dis ça ? Transformer un mauvais souvenir en un bon. Maintenant, va t'asseoir à l'avant du camion. Je promets de me montrer, cette fois. Oui, Susan savait que Mike était sur le point de poser la question... Celle qu'elle avait craint qu'il ne pose jamais. Et grâce à Susan... Veux-tu m'épouser ? ... il ne la posa jamais. Heureusement, ce n'était pas la question qu'elle avait besoin d'entendre... J'ai plus ou moins préparé un discours, mais... Oui. Et puis zut ! La réponse. Transcript: swsub.com Synchro, Traduction : Yellow Sub & Alconis (1.3) Saison 3 Épisode 22 What Would We Do Without You? Du moment de se lever... Il est quelle heure ? au moment de se coucher... Tu as verrouillé la porte ? nos vies sont pleines de questions... Tu as racheté de la crème à raser ? Il y a les questions simples, auxquelles il est facile de répondre. Je peux encore me permettre ce look ? Mais certaines sont dangereuses. La vérité... n'est pas une option. Tu es en colère contre papa ? Pourquoi tu penses ça ? Tu ne lui parles pas. Quand on se connaît depuis aussi longtemps que papa et maman, on n'a pas toujours besoin de parler. En fait, être bien sans se parler est l'indice d'une relation heureuse. C'est vrai. Même si me faire snober comme hier soir n'est pas ce que je qualifierais de "bien." Eh bien, papa n'a probablement pas remarqué que je déchargeais des sacs de farine de 20 kg parce qu'il en est incapable, et que donc, maman n'avait pas le temps de tailler le bout de gras. Ça fait 5 jours que tu n'as pas le temps. Allez, Lynette, quelque chose te tracasse. Tu veux savoir quoi ? J'essaie de savourer ce petit-déjeuner en famille et tu cherches la bagarre. - Qui cherche la bagarre ? - Je veux juste parler. - Il n'y a rien à dire, OK ? - Laisse-moi tranquille. - Parfait. Bien. Pardon d'avoir demandé. François, c'est Susan Mayer. Rappelez-moi. Je vous avais dit que le mariage était annulé, mais en fait non et je veux savoir si vous pouvez toujours vous occuper des fleurs. En passant, Ian n'est plus le marié. C'est une longue histoire. Rappelez-moi. Voilà. Je crois que j'ai appelé tout le monde. Tu es sûre que c'est approprié qu'on ait le même mariage que celui que j'avais prévu avec Ian ? Sois honnête. Je lui ai ravi la mariée, je peux bien débaucher son fleuriste. Je suis sûre qu'il y a quelqu'un que j'ai oublié d'appeler. Traiteur, musiciens, fleuriste... Invités ? Bon Dieu ! Julie a appelé tout le monde pour annuler. Rappelle-les. On n'invite pas les gens par téléphone. Il faut envoyer des faire-part. Tu veux que les gens me prennent pour une barjo ? Bonjour, Curt. Susan Mayer. Vous avez fait mes faire-part de mariage. Il va m'en falloir un autre lot. Exactement le même. Il faut juste remplacer "Ian Hainsworth" par "Mike Delfino." C'est une longue histoire. Rappelez-moi. Pourquoi ces sourcils froncés ? Tu essaies d'avoir des rides pour le mariage ? Je ne trouve pas de demoiselle d'honneur. Lynette fait des allusions pour que je prenne Penny. Mais je l'ai vue à la chorale de la garderie, et je suis désolée mais c'est un cas de "<i>zéro charisme</i>". J'ai une idée à ce sujet. Ah bon ? Ma femme de ménage a une fille... Où est cette photo ? Elle te rappelle quelqu'un ? Mon Dieu ! On dirait moi au même âge ! C'est pour ça que j'y pensais. Comme ça, le cortège commence par toi petite fille, et finit avec la superbe mariée que tu es devenue. Ça me fait plaisir que tu t'impliques autant. Des tas d'hommes diraient : "<i>OK, file-moi juste l'adresse de l'église</i>" mais toi, ça t'obsède autant que moi. Tu es un mélange de marié sexy et de meilleur ami gay à toi tout seul. Peut-on me blâmer de vouloir que ce soit aussi parfait que toi ? Ça va mieux ? Il devait y avoir un coquillage pourri dans la paëlla d'hier soir. On aurait cru que la demi-bouteille de tequila que tu as bu l'aurait neutralisé. Pardon de vous déranger. Je déménage des trucs chez Susan. Vous vous installez ensemble ? En fait, on se marie. Tu plaisantes ! - Félicitations ! - Merci. Tu ne perds pas de temps. J'ai déjà perdu 1 an je ne veux pas me réveiller un seul jour de plus sans elle à mes côtés. Mon Dieu, le reste du petit-déj remonte. Et faites attention, vous deux cette maladie du mariage se répand... Vous pourriez l'attraper. Sûrement ! Quoi ? Je n'avais pas compris que l'idée même qu'on se marie était à se taper sur les cuisses. Allez, Edie. Il est bien trop tôt pour parler mariage. On se connaît à peine. Je sais, mais... On pourrait vivre ensemble. On est toujours soit chez moi, soit chez toi, de toute façon. C'est vrai, mais... Pourquoi pas ? On n'est plus des gamins, Carlos, et notre histoire compte vraiment pour moi. Pas toi ? Bien sûr que si. Mais... J'ai repris le bail de Mike hier. Je t'en prie, la vieille Sims peut trouver quelqu'un d'autre. Edie, j'ai déjà signé. Écoute, c'est une responsabilité. Tu sais que le loyer paie sa maison de retraite. Tu comprends, non ? SUNNY PASTURES Maison de retraite Mme Sims ? Bonjour. En forme pour une petite visite ? Bien sûr ! Quelle charmante surprise ! Ça faisait des années. Je sais, j'ai honte. Je vous ai toujours tellement appréciée. Wisteria lane n'est plus pareil depuis votre départ. Avec mon arthrite, je ne pouvais plus vivre seule. Le loyer me rapporte assez pour payer ma pension ici. C'est bien. Avec le mariage de Mike Delfino, la maison va être vide. En fait non. Un ami de Mike vient de signer... Un homme charmant. Comment il s'appelle ? C'est quelque part par là. Oh, mon Dieu. Quoi ? Qu'est-ce que Mike vous a dit sur Carlos ? Seulement que c'est un homme bien, et responsable. Oui, quand il est sobre. Il a un problème avec la boisson ? En fait, ce que j'ai entendu dire, c'est que... Mais qu'est-ce qui me prend ? Je ne devrais pas céder aux commérages. - Edie, s'il vous plaît ! - Il marche à l'héroïne. Quoi ? Dieu du ciel ! Il avait l'air tellement charmant quand je l'ai vu, et il a un bon boulot. Je sais. C'est quoi le mot, déjà ? "<i>junkie présentable.</i>" C'est inquiétant. Peut-être que je devrais y réfléchir. Je devrais apprendre à fermer ma grande gueule... et me voilà à débiter des bêtises sur la drogue et les prostituées. Des prostituées ?! Vous n'en aviez pas parlé. Et je ne vais pas commencer. Franchement... Je ne veux pas dire de mal de lui. Edie, je ne veux pas de quelqu'un comme ça chez moi. Je dois annuler ce bail. Je ne peux pas vous laisser faire ! Pas avec votre arthrite. Laissez-moi faire. Julie m'a dit pour Ian. Je suis vraiment navrée. Tu dois être ravagée. Je vois que ça va mieux. On s'est fiancé hier soir. On se marie ! Mon Dieu ! Félicitations ! Donc oublie ce que Julie t'a dit pour l'annulation. C'est toujours d'actualité. Vraiment ? Le même jour ? J'ai promis un mariage aux gens, ils en auront un. Je suis désolée, je ne vais pas pouvoir. J'ai des projets pour ce jour-là. - Tu peux les décaler. - Non, vraiment pas. Qu'est-ce qui peut être plus important que mon mariage ? Le mien ? Quoi ? Tu as reçu l'invitation ! Tu te maries le même jour que moi ? Tu avais annulé, et Victor était pressé parce que c'est mal vu qu'un maire vive en concubinage. Les autres jours n'étaient jamais possibles. Et ensuite, ton jour s'est libéré et nous savions que mes amis seraient disponibles, et, eh bien... toi aussi. Ce n'est pas grave. On trouvera une autre date. Gaby, tu crois vraiment que je vais consacrer ce qui aurait dû être le jour de mon mariage à regarder quelqu'un d'autre se marier ? Je me vois déjà te lancer mon bouquet ! OK, si tu y réfléchis une seconde... C'est parfait. Vraiment. Allez, Susan. On a des coups de fil à passer. C'est vrai ! Je dois annuler mon mariage... Encore ! Bonjour. Je dérange ? Je suis occupée. Je voulais m'excuser d'avoir été aussi hargneuse, à partir du moment où j'avais annulé mon mariage, tu pouvais tout à fait... C'est ma Susan ? François ! Je suis navré de ne pas pouvoir m'occuper de vos fleurs mais au moment où vous avez annulé votre amie, là... elle... comment vous dites ? Elle a fondu sur moi. Tu m'as volé mon fleuriste ? Parce que j'admire ton bon goût. Ce n'est pas du vol. C'est un hommage. J'ai laissé le bouquet et le milieu de table en vue. S'il y a le moindre changement, dites-le-moi. Au revoir. Bien, je dois y aller. Je veux voir ces fleurs. Mon Dieu, c'est mon milieu de table ! Maintenant, les tulipes pêches te sont réservées ? Ici, en pleine saison des mariages ? Oui. Tu pourrais aussi prendre mon traiteur et mes musiciens. Justement, à ce sujet... Mon Dieu. Tu m'a volé tout mon mariage ? C'était un problème de délai, OK ? Ces gens sont bookés des mois à l'avance. Les seuls disponibles étaient ceux que tu avais réservés. J'ai passé des mois sur ce mariage. Je vois où tu veux en venir. Et tu sais quoi ? Tu as raison. De fait, tu as été ma wedding planner, et tu mérites un salaire. D'accord, ça vaut combien ? 7 000 ? 8 000 ? D'accord, 10 000. Je ne vais pas chicaner. Je ne veux pas être payée, je veux mon mariage. Eh bien tu ne peux pas. Et si tu veux savoir je te rends un grand service. Pardon ? Tu te précipites là-dedans un peu trop vite. Pourquoi tu ne prends pas le temps de voir comment ton couple fonctionne ? Je me précipite ? Tu as rencontré Victor il y a 3 mois. Je connais Mike depuis 3 ans. Oui, avec des périodes sans. Surtout des périodes sans. Et si tu t'engages dans 1 mois et qu'après, tu réalises que Ian te manque, et que le coma manque à Mike ? Je n'arrive pas à croire que tu as dit ça. Tu sais quoi ? J'étais venue t'apporter ma réponse. Et voilà. Voici ma réponse. Tu ne le penses pas. C'est juste un geste spectaculaire. Voilà un geste spectaculaire. Mes fleurs ! Ce sont mes fleurs ! Amuse-toi bien à ton mariage volé ! Vous ne pouvez pas ! Je viens de signer ! La loi donne 72 heures à ma mère pour changer d'avis. Elle exerce ce droit. Que se passe-t-il ? J'ai été expulsé. - Quoi ? - Oui. C'est le fils de Mme Sims. Il me donne 24 h pour partir. C'est trop bizarre. Encore plus étrange, il m'a dit que Mme Sims priait pour ma renaissance spirituelle. Quand les personnes âgées voient la fin approcher, elles deviennent religieuses. Je suppose. Je peux rester ici le temps de trouver autre chose ? Bien sûr. Merci. J'apporte mes affaires dans la matinée. Pourquoi attendre ? J'ai de la place au garage. Je vais t'aider à faire tes cartons maintenant. Tu as quelque chose à voir avec ça ? Quoi ? Reconnais que c'est une sacrée coïncidence. Tu me proposes de vivre ici, je refuse, et je me fais expulser. Comment oses-tu. Je t'offre un toit, et tu me remercies avec des soupçons et des insultes ? Je ne sais même pas si je veux de toi chez moi. Très bien. Je vais au motel. Attends. Ne nous précipitons pas. Je le savais. Tu es derrière tout ça. Si tu veux la bagarre, parfait. Mais dans ce cas, abordons le vrai problème. Pourquoi es-tu aussi réticent à t'engager ? Je te l'ai dit. Et je n'ai pas envie d'en parler. Tu ne m'as rien dit, et tu me dois une explication. Pourquoi tu ne veux pas t'installer avec moi ? Parce que je ne suis pas amoureux. Edie, je suis désolé. Je t'apprécie vraiment... Non, j'ai compris. Je... C'est un peu bouleversant parce que... j'ai du retard. Tu ne peux pas être enceinte. Tu prends la pilule. Je pourrais l'avoir oubliée une ou deux fois et j'ai eu des nausées pendant une semaine, alors j'ai acheté un test. Je devrais savoir si je porte ton enfant tendrement aimé. Ah pardon. Ton enfant "très apprécié". Alors ? Le résultat ? Ça va prendre quelques minutes. Je viens de faire pipi dessus, mets-le sur un sous-verre. C'est épatant. 40 ans, célibataire, et engrossée. Le bon côté, c'est que le père ne m'aime pas. Edie, si tu es enceinte, je ne te laisserai pas seule. Tu veux être mon partenaire pour la préparation à l'accouchement ? Non. Je dis que je serai là. Je t'aiderai à l'élever. Tu es sérieux ? Hé, j'étais là presque tous les jour pour t'aider avec Travers. Qu'est-ce qui te fait penser que j'en ferais moins pour mon propre enfant ? Bien, merci. C'est... bon à savoir. Tu sais... Ta pièce en trop... ferait une chouette nursery. Oui, je suppose. C'est juste au-dessous de notre chambre alors on l'entendrait quand il pleure. "On"? Tu vivrais ici ? Je t'ai dit que je serai là. On pourrait décorer sa chambre avec un thème de pirates, par exemple. J'ai toujours eu envie de faire ça si j'avais un fils. Tu sais ce qui serait vraiment chouette ? Décorer son lit comme... un bateau, avec une voile et un mât C'est négatif. Eh bien, c'est un soulagement, non ? On a échappé au pire. Donc... Fêtons ça. Sers-toi un verre et bien sûr, tu es toujours le bienvenu si tu en as besoin. C'est gentil de ta part. Merci. Je ne te remercierai jamais assez. Merci de prendre sur ton temps. Tom, c'est peut-être pas la meilleure approche. Je n'ai jamais fait de séance où une moitié du couple ignore que je suis conseiller matrimonial. On lui dira... Un jour. Je ne veux pas l'effrayer. Regarde qui je viens de croiser. Scott McKinney. Tu te souviens ? On était Alpha Tau ensemble.* [*Fraternité Américaine] Je t'ai parlé de lui. C'est toi qui a gagné le concours de bière ? Tu lui as raconté ça ? Et tu as vomi dans la coupe. On est loin de ses vrais talents, il a un doctorat en philosophie. Eh bien, j'adorerais discuter, mais j'ai du fromage à râper. Chérie, attends. Je le ferai plus tard. Je veux que vous fassiez connaissance. Ce mec... est mon pote. Et donc Scott s'est marié la même année que nous. Ta femme apprécie Fairview ? Toute sa famille est dans l'Est. Alors... elle n'a pas été transportée. Vraiment ? Ça a donc été une source de conflit ? Oui. Tous les couples ont les leurs. Je suis sûr que vous avez les vôtres. - Bien sûr, de temps à autre. - Surtout en ce moment. Scott nous a raconté, lui. On traverse une passe difficile. Je vois. Je suis sûr que vous surmonterez tout ça très bien. Le truc est de garder ses canaux de communication ouverts. Plus facile à dire qu'à faire. Alors cette passe difficile... Quel est le problème sous-jacent d'après vous ? Scott, je ne suis pas sûre de vouloir en parler... surtout à quelqu'un que je connais à peine. Il essaye seulement de nous aider. Moi, je dirais que tout a commencé quand Rick a démissionné. OK. Et comment l'avez-vous pris, Lynette ? Je ne répondrai pas à ça. C'est pas une thérapie. Et si c'était le cas, que dirais-tu ? Mon Dieu, tu n'as pas osé ? Osé quoi ? Laisse tomber, Tom. Oui, Lynette. Je suis conseiller matrimonial. Vraiment ? Et c'est quoi ça ? Une thérapie surprise ? C'était mon idée. J'essaye juste de te faire dire ce qui ne va pas. Et ne me dis pas que tout va bien ! Non. Très bien. Jouez cartes sur table. Au diable ! Je suis malheureuse dernièrement. J'essaye de régler des problèmes mais toute seule. En parler ne m'aidera en rien... pas avec toi et surtout pas avec Docteur Champion de la Bière. Tu me paies une heure entière, donc si tu veux parler d'autre chose... Je suis désolée mais ce coup-ci, Gaby est allée trop loin et je ne viendrai pas à son mariage. Julie trouve ça excessif. Et vous ? - Oui, un peu. - Absolument pas. Quoi ? Elle a demandé. Même si Gaby a tort... et elle... a terriblement et horriblement tort... Tu veux vraiment boycotter son mariage ? Elle a dit que j'allais faire regretter à Mike d'être sorti du coma. Je crois qu'elle voulait dire... et, encore une fois j'aurais aimé qu'elle enrobe un peu, qu'un mariage est imprévisible. On ne s'en rend compte qu'une fois que c'est fait. Ne défends pas cette garce égoïste. Elle vole le mariage de Susan en comptant qu'elles restent amies, elle divorce de Carlos et refuse qu'il voie quelqu'un d'autre. Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi malhonnête et manipulateur. À propos de Carlos, il parait qu'il s'est fait expulser. Oui, c'est une honte. Bref, fourbis tes revolvers, et ne te pointe pas à ce mariage. Ça pourrait ruiner votre amitié. Tu veux prendre ce risque ? Je ne crois pas. Peureuse. Au moins, fais-lui un cadeau insignifiant, comme un mixeur Je t'ai offert un mixeur pour Noël. Et je m'en sers tous les jours. Je dois filer. Chérie, je suis désolée. Tu me détestes ? Mais non. J'allais venir m'excuser. J'ai changé les fleurs. - Il ne fallait pas. - Bien sûr que si. Ces tulipes pêches sont les tiennes. Tout comme ceux-ci. Merci. J'allais te donner ça. On a du chocolat et du vin. Chez toi ou chez moi ? Je suis contente pour ce soir. Je déteste quand on se dispute. Moi aussi, et je suis désolée d'avoir dit ça à propos de Mike. C'était déplacé. Vous allez nager dans le bonheur. Je le crois aussi. Mais tu sais, ça m'a fait penser à moi et Karl. Je t'en prie. Mike n'est pas Karl. Eh bien, lorsque je l'ai épousé, Karl n'était pas Karl. Et je crois que c'est pour ça que je t'en voulais tellement. Parce que 99% de moi sait qu'on sera heureux. Mais ce que tu as dit... a réveilllé ce maudit 1%. Chérie, si une de nous deux doit être nerveuse, c'est bien moi. J'ai rencontré Victor il y a 3 mois. Je suis folle de lui, bien sûr. Mais... rien qu'à l'idée de prononcer à nouveau ces vœux... J'ai peur. Lynette a raison. Le mariage, c'est comme... C'est comme ces bonbons. On n'en connait le goût qu'un fois arrivé au milieu. Il est à la gelée amère. Tu crois que c'est un signe ? Chérie, tout se passera bien. OK ? On va se serrer les coudes. D'accord. Le mariage est effrayant mais au moins on va le vivre ensemble. Oh mon Dieu ! On devrait faire ça ! - Quoi ? - Se marier ensemble ! Toi et moi ? Eh bien, je suis plus que flattée. Tu es une très belle femme. Mais je... Mais non, débile. Je veux parler d'un double mariage ! Ce serait génial ! Tu ne m'en voudras pas pour la date et je ne me sentirais pas coupable. Et on pourra se marier... toutes les deux ! Oui ! Fêtons ça ! Un autre chocolat. Et pour ton information, si j'étais lesbienne, tu serais la bonne. C'est bon à savoir. C'est un fait avéré que deux futures mariées d'accord</i> pour un double mariage en fin de soirée, pensent souvent différemment</i> le lendemain. Ceci s'avéra vrai pour Susan Mayer. Et encore plus... pour Gabrielle Solis. Bonjour. Salut, chérie. Je ne t'ai pas réveillé en rentrant. Je suis... restée chez Susan jusqu'à minuit. Quelque chose ne va pas ? Non, pas vraiment. Il y a juste... un petit changement pour le mariage. Quel genre de changement ? Tu vois... Susan était vraiment en colère... Je n'avais jamais vu Gaby aussi torturée par la culpabilité. ... quasiment en pleurs pour une simple date de mariage. Et elle répétait : "Je t'en prie, laisse-moi me racheter !" Au bout d'une heure, je me suis entendue dire... "Pourquoi on ne ferait pas un double mariage ?" en regrettant instantanément ce que je venais de dire. Elle était si enthousiaste, si touchante. ... à sauter partout et à me serrer dans ses bras. Que voulais-tu que je dise ? Donc on est un peu coincé. Qu'en penses-tu ? Je pense que tout ce qui te rend heureuse me va. Ça te ferait plaisir ? Je suis coincée. Je ne peux pas m'en sortir sans la blesser. Alors peut-être que ça aidera... C'est hors de question. Vraiment ? Oui. Dis-lui que ton futur mari est de l'ancienne école. Il ne veut voir personne d'autre devant l'autel que sa femme. Si elle se met en colère, dis-lui de venir me voir. Alors c'est ça le mariage ? Avoir quelqu'un derrière qui se cacher ? Qu'en penses-tu ? Tu vas devoir annuler ça. Comment ? Je n'aurais pas dû le proposer mais je ne peux pas - revenir sur ma parole. - Il le faudra bien. Tu sais combien ce jour compte pour moi ? Oui et je suis que tu fais tout pour que notre mariage soit parfait. Exactement. Tu crois que je veux le partager avec ton amie et son ex-taulard de fiancé ? C'est ça le problème ? Gaby, je suis le maire de cette ville. Ça aura l'air de quoi ? La presse sera là. La presse ? À notre mariage ? Nous sommes des personnes publiques. Alors tout ce soucis du détail et cette préparation... c'est juste pour ton image ? Bien sûr que non. Gaby, ce jour va être le plus beau de ma vie et je ne le partagerai avec personne. Et la mariée dans tout ça ? Je t'en prie. Tous les regards seront sur toi. Toutes les femmes voudront ta place. Tous les hommes te désireront. Ça va être génial. Dis à tes amis que tu es désolée. Dis-leur même que je leur rembourserai leur mariage. Mais ils ne partageront pas le mien. Un studio à Oaks avec vue sur le golf. Il va partir vite. J'appellerai le plus tôt possible demain matin. Ou alors... Je sais que c'est la dernière chose que tu t'attends à entendre mais... Et si... tu restais ici avec moi et qu'on essayait d'avoir un bébé ? Tu es sérieuse ? J'ai vu cet air sur ton visage quand le test s'est avéré négatif. Admet-le. Tu étais déçu. Oui, peut-être un peu. Eh bien... Moi aussi. - Toi aussi ? - Oui, c'est vrai. Avoir Travers avec moi m'a fait réaliser que... J'aime être mère. Et tu es tellement génial avec lui. Penses-y... Ça pourrait être comme ça tous les jours. Edie, personne ne veut un enfant plus que moi. Mais... On ne baigne pas dans le grand amour. On s'entend bien tous les deux, non ? C'est mieux que que la plupart des parents. C'est... C'est un vrai engagement. Carlos, ouvre les yeux. Tout le monde s'engage.. Gaby et Victor, Susan et Mike. Ce pourrait être notre engagement.. On a tous les deux besoin de quelqu'un à aimer. On n'a jamais dit que le quelqu'un devait être toi ou moi. Penses-y. Faisons-le. Tu le veux vraiment ? Je suis fatigué d'attendre que ma vie commence. Imagine, avec tes gènes et les miens, cet enfant va être à tomber ! Je vais me brosser les dents et jeter ces pilules dans les toilettes et on se met au travail. - Comment vas-tu ? - Bien. Écoute, il faut qu'on parle. J'ai parlé à Mike et... ce truc de double mariage ne lui plaît pas vraiment. Mike a refusé ? En gros, il veut que ce soit notre jour à nous. Donc on va attendre l'automne. Je suis désolée. Non, ça va. Victor n'était pas trop pour l'idée non plus. Bien ! Enfin, pas qu'ils aient dit non... parce que je le voulais vraiment. Moi aussi. Ça aurait été vraiment marrant. Je dois y aller. Je dois voir François. À plus tard. Au fait... Tu sais, ce petit 1% dont je t'ai parlé. Envolé. Toutes les questions que je me posais ont trouvé leur réponse. Ce doit être génial. Je la sens bien cette histoire. Moi aussi. Nos amis vont certainement se moquer de nous. C'est sûr. On s'en fiche. Ce sera génial. Je suis si contente qu'on vive ensemble. On va vraiment s'amuser. J'arrive de suite. Faisons un bébé. J'ai parlé au médecin aujourd'hui. Il a dit quoi ? Il a dit qu'en faisant attention, je pouvais faire l'amour à nouveau. Et quel rapport avec moi ? Tu ne sembles pas me parler ces derniers jours donc j'ai pensé que c'était la chose que l'on pouvait faire ensemble sans parler. Tu te souviens quand j'accouchais des jumeaux, agonisante, parce que Porter emportait mon utérus avec lui ? J'avais plus envie de faire l'amour alors que maintenant. Je suis ton mari. Je dois trouver un moyen de communiquer. Donc soit on parle, soit on s'envoie en l'air. Tu choisis. OK. Envoyons-nous en l'air. - Quoi ? - Oui. Retire ça. Tu préfères faire l'amour que de discuter avec moi ? - Ça fait mal. - J'ai dit qu'on s'envoyait en l'air, - pas qu'on ferait l'amour. - Tu veux la jouer dur ? Parce que je peux faire. Arrête ça ! Désolée. Je ferai plus attention en descendant vers le sud. OK, ça va ! Tu m'en veux. Mais cite-moi une chose que j'ai faite pour ça ! Tu as déjeuné avec Rick. Oh que oui, je l'ai fait ! J'ai vu la vidéo de sécurité. J'étais censé faire quoi ? Prétendre qu'il n'y avait rien ? Il n'y avait rien ! Il ne m'a jamais touchée ! Je n'allais pas rester assis à attendre qu'il le fasse ! Content de l'avoir forcé à démissionner. Tu n'as rien fait du tout ! Je l'ai viré ! Quoi ? Cet idiot m'a dit qu'il avait des sentiments pour moi, ce qu'il n'aurait jamais fait si tu ne l'y avais pas poussé. Il est parti par ta faute. Mon dos ! Chérie ? Encore quelques minutes, Mme Scavo. Le docteur jette un oeil à votre radio du crâne. Merci. Tout ceci est ridicule. Je me suis juste cogné la tête. Lynette, tu avais des vertiges et des nausées. On n’est jamais trop prudent. Eh bien, je me sens bien maintenant. Quand Rick t'a avoué ses sentiments, tu lui as dit quoi ? J'ai dit que c'était totalement déplacé et je l'ai viré. Éprouves-tu quelque chose pour lui, Lynette ? Ressens-tu quelques chose pour Rick ? Je ne te tromperai jamais. Tu le sais. Ce n'est pas ce que je t'ai demandé. Tu es tombée amoureuse de lui ? Mon Dieu. Il ne s'est rien passé. Il est parti. C'est terminé. Ne dis pas ça. On se dispute pour ça depuis une semaine. Il te manque, c'est ça ? Ne fais pas ça. Merde. Pas maintenant. Je ne peux pas. C'est moi. Je reviens. En fait, je... préférerais que vous veniez tous les deux. C'est un traumatisme ? Non, juste une contusion. Bien. Mais j'ai remarqué quelque chose qui m'inquiète. Vous avez des ganglions lymphatiques gonflés dans le cou. J'aimerais vous faire passer une biopsie. Une biopsie ? Pour quoi faire ? Avez-vous noté une perte d'appétit dernièrement ? Fatigue, fièvre... Stop. Arrêtez. Vous pensez que c'est quoi ? Je ne veux pas vous paniquer. Ça peut être pas mal de choses. Comme un cancer ? Ce pourrait être un lymphome. Nous espérons que la biopsie écartera cette possibilité. Si on regarde votre radio... on voit cette zone blanche qui ressort. Ce sont des ganglions lymphatiques sous-mandibulaires. Un lymphome varie selon le type de cellule qui se multiplient et selon le cancer concerné. Il y en a 2 types : le lymphome Hodgkinien et le non Hodgkinien. De l'instant où l'on se réveille le matin</i> à celui où l'on se couche le soir nos vies sont remplies de questions. C'est déjà le matin ? La plupart ont des réponses faciles et vite oubliées.</i> Pas encore, mon cœur. Rendors-toi. Mais certaines questions sont plus difficiles à poser</i> car la réponse nous fait trop peur. Serai-je là pour voir mes enfants grandir ?</i> Est-ce une erreur d'épouser cet homme ?</i> M'aimera-t-il vraiment un jour ? Et qu'arrive-t-il quand se pose la grande question</i> et qu'on reçoit la réponse que l'on espérait ?</i> Eh bien, c'est là que le bonheur