s'était avérée être une vieille amie de Susan...</i> - Et ce pin à l'arrière... - C'est ma fierté et ma joie. qui avait du mal à se faire de nouvelles amies.</i> Ça me rend malade de devoir vous demander de le couper. Sa fille ne se souvenait pas de son passé.</i> - Je suis la mère de Julie. - Qui est Julie ? Ta meilleure amie quand tu étais petite. mais son mari avait des nouvelles pour Susan.</i> Vous êtes enceinte. Lynette avait révélé son problème. J'ai un cancer. Gaby et Carlos avaient entamé une liaison secrète.</i> - Tu peux t'échapper cette nuit ? - Tu es sérieux ? et Edie avait découvert un secret d'un autre genre.</i> Pourquoi tu ne m'as jamais parlé de ton compte en banque offshore. Celui avec 10 millions de $ ? Saison 4 Épisode 2 Smiles of a Summer Night</i> Une vague de crimes s'abattit sur Wisteria Lane</i> un mardi après-midi, lorsque les gens trouvèrent leurs barbecues renversés,</i> leur linge étendu à sécher piétiné, et leurs skateboards envolés. Bien sûr, chacun commença à se demander</i> qui pouvait avoir commis un tel carnage.</i> La réponse se cachait chez un voisin qui, 20 minutes plus tôt, était impliqué</i> dans un crime d'un genre complètement différent.</i> Je dois rentrer. J'ai dit à Edie que faisais un jogging. Je transpire assez pour avoir couru 8 km ? Oui. Malheureusement, c'est ma sueur. - Tu la largues quand ? - C'est compliqué, OK ? Et puis, tu n'as pas l'air pressée de quitter Victor. En général les femmes ne quittent pas leur mari pour un type maqué. Jette cette connasse. Tu as peur de quoi ? Hé, je n'ai peur... Oh, mon Dieu ! C'est quoi ton problème ? Gaby, tu es là ? Une seconde ! Edie ! Qu'est-ce qui t'amène ? Je cherche Carlos. Il est sorti courir, mais ça fait des heures. Désolée, je ne l'ai pas vu. Ah bon ? Ida Greenberg croyait l'avoir vu sous ton porche. C'est impossible, il est là ! Le voilà ! Quoi ? Carlos ! Il est chez toi. Il vient de rentrer. Voilà. Il est à la maison. Bien, merci. Tu lui as dit que j'étais à la maison. - Et alors ? - Je n'y suis pas. Je suis là. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Edie, attends ! Attends ! - Attends - Pourquoi ? Ton anniversaire arrive et je ne sais pas quoi t'offrir. Peut-être une cafetière ou des cintres parfumés ou un chouette radio-réveil ? Gaby, je n'ai pas le temps. Pourquoi pas une surprise ? Attends, ne pars pas ! J'ai besoin de conseils ! Bon sang, ne traînez pas dans la rue ! Vous risquez de blesser quelqu'un ! Tu te rends compte ? Quelqu'un est entré chez toi. Oh, mon Dieu. Et ainsi se termina la vague de crimes</i> dont on n'identifia jamais le responsable...</i> Chéri, tu transpires. Prends une douche. Parce que le coup avait été monté par quelqu'un de la maison.</i> Transcript : Ragbear.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Vous ne verrez jamais de désespoir ici...</i> Ni de rage. Vous ne verrez jamais le plus petit soupçon de regret.</i> Voyez-vous, les gens qui y vivent connaissent</i> le moyen imparable de cacher leurs secrets</i> à leurs voisins. C'est pourquoi, en banlieue, il n'y a rien de plus trompeur</i> qu'un sourire. Julie a dit quoi, exactement ? Que Dylan n'est plus la même. Pas la même, comme si elle avait changé ou comme si elle avait été remplacée par un robot ? Je sais que ça a l'air fou mais Julie dit que Dylan ne se souvient de rien sur sa vie ici. Peut-être qu'elle a tout refoulé. Il lui est arrivé quelque chose quand elle était petite ? Je ne suis pas sûre mais elles sont parties d'une façon étrange. Tiens, voici la brigade des cancans matinaux. Sur qui on cancane aujourd'hui ? Elle est juste là. Mon Dieu, tu étais là depuis le début ? Je voulais vous parler de Lynette. - Comment elle va ? - Eh bien, comme sa chimio l'épuise, je pensais qu'on pourrait faire un truc comme lui apporter un déjeuner ? - Bonne idée. - Adoptée. Gaby, tu fais tes lasagnes aux légumes ? Susan, les boissons et Katherine, une salade verte ? Je préférerais apporter le dessert. Inutile, je m'occupe toujours du dessert. Je pense faire ma tarte au citron meringuée. Le problème, c'est que les déménageurs ont perdu mon saladier. Mes tartières, en revanche... Ne seront pas nécessaires. Comme je l'ai dit, j'apporte toujours le dessert. Je sais. Je vais te prêter mon saladier. Tu ne peux pas rater la tarte de Bree. C'est un délice. Qui suis-je pour contester la perfection ? Excusez-moi, il y a un truc qui me rend folle. Maintenant tu es parfaite. Ça fait mal ? C'est un peu inconfortable, mais ça va. Tire une carte. Hé, je t'ai dit que je faisais les dames. Fais attention. Tu te souviens qu'on y jouait quand tu étais en travail pour Parker ? 42 heures sans médocs. Je n'oublierai jamais la vétérante que tu as été. Ne rédigeons pas mon oraison funèbre tout de suite. Je suis encore une vétérante. Tire une carte. D'accord. C'est marrant. On a joué aux cartes pendant notre lune de miel, le jour où il a plu. Tu te souviens ? On a fait du feu... Tu recommences. Pardon. Hé, je t'ai dit que je faisais les dames. Ah oui, c'est vrai. Mon Dieu, tu me laisses gagner ? Je veux t'aider à aller mieux. En me privant du plaisir de tuer ? Chérie, pardon... C'est juste que je t'aime tellement. Dehors. Quoi ? Tu es censé me distraire pas me déprimer. Tu me vires de ta chimio ? On se retrouve à la maison. Chérie, c'est moi qui conduis. Vas-y. Je prendrai un taxi. Voici la vétérante que j'admire tant. Dehors ! Voilà l'héroïne de la fête. Belle voiture. - On a de la compagnie ? - Non. Alors, elle est à qui ? C'est le cadeau d'anniversaire que tu me fais. Surprise ! Une voiture... J'allais t'offrir des boucles d'oreille. Eh bien, vas-y et je conduirais avec le toit ouvert pour que tout le monde les voie. Edie, je ne peux pas me le permettre. Bien sûr que si. Rapatrie un peu d'argent de ton compte offshore. Je t'ai dit que ce compte était un secret qui n'en sera plus longtemps un si je commence à acheter des voitures à 80 000 $. Maintenant, j'ai l'impression que ton petit pécule est un petit peu illégal. - D'où vient cet argent ? - Tu n'as pas à le savoir, et le fisc non plus. Tu veux que j'aille en prison ? Bon sang, Carlos. Je ne savais pas que ta situation était si... précaire. Je suppose que je n'ai plus qu'à la rendre. Merci de ta compréhension. Si tu ne veux pas des boucles d'oreille choisis quelque chose d'autre. Mais rien d'extravagant. Ne t'inquiète pas, j'ai une idée qui est pile dans tes prix. Katherine. Que se passe-t-il ? Pourquoi y a-t-il un camion de déménagement dans l'allée ? Je voulais vous appeler. C'est la folie, j'ai un nouveau boulot. À Chicago. - Quoi ? Et tu pars comme ça ? - Je sais ! C'est de la folie, hein ? J'aimerais avoir le temps de discuter mais je dois finir. Attends, laisse-moi aller chercher Julie pour qu'elle dise au revoir à Dylan. On est vraiment pressés. Je ne crois pas qu'on aura le temps... C'est bon. Continuez, je nettoierai ! Tout va bien ? Tu as l'air nerveuse. La nuit a été longue, et j'ai plein de trucs à faire. Tu vas vraiment me manquer. Katherine, bonjour. Je t'apportais le saladier. Merci, tu es gentille. Tu sais, je voulais te demander ce qu'avait donné ce poste à Chicago ? Le poste ? Celui qui t'a fait partir si précipitamment. Ah oui, bien sûr. C'était super. Très stimulant. J'ai un truc au four. Je dois y aller. Quoi ? Je mange pour deux. Et les deux veulent être énormes ? Quand j'accoucherai, que je pousserai en hurlant pour mettre ton enfant au monde, tu veux que je me souvienne que tu m'as refusé du sirop ? Comédie. Maman, je dois te parler pour ce soir. Mon Dieu. C'est à propos de la soirée de Matt ? Oui. En fait, ça commence à 22 h donc je voudrais y rester jusqu'à 1 h. Les Johnson habitent en bas de la rue donc je pense que c'est bon. Merci. Les Johnson qui sont sur Crestview ? Tu ne devrais pas y aller. Pourquoi ça ? J'ai bossé plusieurs fois chez eux et ils font des soirées assez spéciales. Je ne te dis pas ce que j'ai sorti de leurs toilettes. C'étaient les soirées de son frère. Matt n'est pas comme ça. Tous les mecs de 17 ans sont comme ça. Mes potes et moi, on allait en soirées pour faire boire les filles. Je ne bois pas. Missy Taylor non plus juste avant de nouer son soutien-gorge à mon antenne de voiture. J'apprécie ta sollicitude mais ma mère m'a permis d'y aller. C'est vrai. Je donne juste mon avis. C'est ta mère qui décide. Vous avez tous les deux de bons arguments. Mais je vais devoir choisir... - et je vous aime tous les deux. - Décide. - Je suis Mike. - Quoi ? Cette soirée a l'air assez chaude et elle commence tard. C'est trop injuste. Je suis navrée, chérie. Tu voulais une décision. La voilà. Encore du sirop ? Missy Taylor ? Comédie. Voilà notre petite Dylan, une vraie jeune fille. Karen Mccluskey. Je t'ai gardée petite. Tu mordais. J'espère ne pas vous avoir fait mal. Tu étais craquante. Mais tapageuse. Tu faisais du vacarme avec ton tricycle. J'ai fait une vie d'enfer à ton père après qu'il t'a installé cette sonnette. Mon père ? Comment l'auriez-vous connu ? Il est parti quand j'étais bébé. Il venait de temps en temps. En tout cas, ça fait plaisir de te revoir. Laissez-moi vous aider. Je me sens coupable. Ne bouge pas, on est venues te dorloter. Merci. Comment se passe la chimio ? Non, ne parlons pas de ça. - Ça ne me gêne pas. - Allez, on attaque la tarte. Elle a l'air géniale. Mon Dieu. Bree, c'est ta plus réussie de tous les temps ! Merci. Je crois que j'ai tout fait comme d'habitude. Ce n'est pas la mienne. Je suis attrapée. C'est la mienne. Qu'est devenue ma tarte ? J'ai fait ma sournoise et je l'ai cachée dans le frigo. Je voulais juste vous faire goûter la mienne. On ne s'était pas mises d'accord pour que j'amène le dessert ? Je sais, mais tout le monde dit que tu es une cuisinière incroyable j'espérais que tu me donnerais des astuces pour améliorer ma recette. Mes astuces seraient visiblement superflues. Comme l'ont dit mes amies "la plus réussie de tous les temps." Alors, tu aurais dû ne rien dire. J'aurais été ravie que tout le monde croie que c'était la tienne. Revenons à la chimio... Comment ça s'est passé ? Jusque là... Pas si mal. Même si j'ai dû virer Tom hier. Pourquoi ? Il était trop ému. On se serait cru dans les 20 dernières minutes de <i>Brian's song</i>. Je suppose que je dois trouver un nouveau partenaire de chimio. Je serai plus qu'heureuse de t'accompagner. Compte sur moi. Je serai là. Je suis bénévole à l'hôpital, donc j'y serai. Mon Dieu, je suis très touchée que vous veniez toutes. Les amis sont là pour quoi, sinon ? Pas de crème pour moi, merci. Elle t'a volé la vedette ? Tu dois plaisanter. Non. Cette méprisable femme était censée apporter une salade verte. Elle a non seulement apporté une tarte mais caché la mienne pour servir la sienne. C'est au-delà du méprisable. C'est du terrorisme culinaire. Pire, sa tarte était meilleure que la mienne. Impossible. C'est vrai. Tout le monde le pensait. Même moi. Et cette simple salade verte... Mâche et roquette avec confit de canard et noix ! Mon Dieu, elle joue pour gagner ! Ça fait des heures que j'essaie de retrouver sa recette et je n'arrive même pas à m'en approcher ! Ne sois pas dure avec toi-même. Elle est excellente. C'est la sienne ! Désolé. Orson, que faire ? Tu dois serrer les dents et lui demander sa recette. Quoi ? Capituler ? - Me rabaisser ? - Bree, cette tarte est ta marque. Tu la fais pour les soirées, les kermesses à l'église... Si elle est toujours derrière toi avec sa recette, à afficher ses prétentions de cuisinière n°1 de Fairview... Elle m'aura volé mon identité. Je n'irai pas aussi loin. Non, c'est vrai. La seule chose qui me rend spéciale est mon talent de cuisinière. Tu as raison je dois récupérer cette recette... Par tous les moyens. - Gaby. - Comment va ? Il y a eu un truc bizarre à ce déjeuner, il faut qu'on en parle. Je sais. Cette histoire de tarte. J'ai cru que Bree allait exploser. Pas ça. Je ne sais pas comment le dire alors je vais le dire. Quand tout le monde m'a offert de m'accompagner à la chimio même Katherine, que je ne connais même pas. Tu t'es refermée comme une huître. Pourquoi ? Les autres avaient l'air d'avoir tout bien en main. Mais entre nous, c'est toi que je veux vraiment. C'est toi la plus drôle et c'est de ça dont j'ai besoin. C'est gentil. Mais pour être honnête, je n'aime pas les hôpitaux. Personne ne les aime. Malheureusement, il faut y aller quand tu es malade, ou qu'une amie l'est. Tu es mon amie, d'accord ? Quoi, tu testes notre amitié ? Plus ou moins. Je peux t'inscrire provisoirement ? Je ne peux pas attendre. Viens par ici. OK, c'est moi qui viens. Tu m'en veux toujours pour la fête ? C'est toi qui as choisi, non ? J'y ai un peu repensé et... oublie ce que j'ai dit. Je peux y aller ? - Mike est dans l'autre pièce. - Tu ne vas pas lui dire ? Non, et toi non plus. Pourquoi le lui cacher ? Tu es ma mère. Tu as le droit de le contredire. Je sais... Je trouve ça bien qu'il s'inquiète pour toi, et je veux qu'il sente que son avis compte dans les décisions. Ce n'est clairement pas le cas si tu lui caches des choses. Tu veux y aller ou pas ? Oui ! Je veux vraiment aller à cette fête. "Fête" ? Vous parlez encore de ça ? Tu te rends compte ? Laisse tomber. Mike et moi avons pris notre décision... Pas de fête, point final. J'espère que je ne dérange pas. Je voulais juste t'apporter un cadeau de bienvenue. C'est la recette de ma tarte spéciale aux fruits secs et aux épices. Il n'y a aucun Thanksgiving à la maison sans elle. Eh bien... Comme c'est gentil ! Laisse-moi simplement la classer. Tant qu'on est dans les échanges, j'aimerais beaucoup celle de ta fabuleuse tarte au citron. Vraiment ? J'en suis très flattée. Mais je ne la partage pas. Pardon ? Comprends-moi... J'ai mis des années à trouver mon ingrédient secret. C'est quoi ? Vanille ? Muscade ? Cardamome ? Si je te le dis, ce ne sera plus un secret. Ce ne serait plus qu'un ingrédient. Ça n'est pas très amical. Après tout, je t'ai donné la recette de ma tarte aux fruits secs. Oui et elle est excellente. J'ai le livre d'où elle est vient. Cette recette ne vient d'aucun livre. Je la tiens de ma mère. À moins que ta mère ne soit Betty Crocker, elle l'a prise dans un livre. Oh, ma chère. Te voilà contrariée à présent. Non, je ne suis pas contrariée. Je suis juste troublée par la détermination que tu mets à partir du mauvais pied. D'abord, la tarte chez Lynette, alors que tu apportais la salade... Et c'est là que je suis étonnée. Qu'est-ce qui te donne le droit de décider qui apporte quoi à un déjeuner que j'ai proposé ? C'est la tradition. J'organise toujours nos petites fêtes, et j'apporte toujours le dessert. Alors réjouis-toi de mon retour qui va te retirer ce fardeau. Donne-moi la recette ! Désolée. Je ne peux pas. J'espère que cela n'affectera pas notre amitié, car je t'aime bien, Bree. Et je suis sûre que si tu y mets du coeur, tu réussiras à faire une tarte meilleure que la mienne. Il faut trouver l'harmonie parfaite entre douceur et amertume. Tu excelles en la matière, ma chère. Alors quand ai-je droit à ma grande surprise ? Elle arrive... Tout ce sirop est allé directement dans tes seins. Ce n'est donc pas mon imagination. Ils sont plus gros, pas vrai ? Surtout celui de droite. Je rigole. Ramène-les donc par ici. Je te préviens. Il se peut que je doive jouer des épaules. La discussion de ce matin sur Julie et sa fête... Merci de m'avoir soutenu. Ça signifie beaucoup, et je sais que ça n'a pas été facile. Parfois, il faut savoir tenir bon. Tu as pris la bonne décision. Je suis passé du côté de leur maison ce soir. Cette soirée était hors de contrôle. Quoi ? Il y avait des gamins titubant avec des verres à la main... vomissant dans le caniveau, et des filles les seins à l'air. Je suis sûr que les flics vont rappliquer. Il nous faut de la chantilly. Quoi ? On ne peut pas réussir une soirée-câlins sans chantilly. C'est ça ou rien. Je... peux aller en chercher. Non, tu as travaillé... toute la journée. Reste-là. Je vais en chercher. Tu peux racheter du sirop ? Fais un voeu. Je meurs d'envie de savoir ce que je t'ai offert. J'ai été gentil ? Très. Ouvre-la. - "Oui !" - Pas encore ! Je n'ai pas posé la question. Veux-tu m'épouser, Carlos Solis ? Et tu réponds... Tu me demandes en mariage ? Tu disais ne pas vouloir trop dépenser. Quoi de plus abordable qu'une promesse ? - Edie... - Je fais ça pour toi. Si le fisc a vent de tes... petites économies, Ils peuvent me faire témoigner contre toi. Mais si je suis ta femme... Comment pourraient-ils être au courant ? Chéri, les gens parlent... sous le coup de la la colère, de la déception. Allez. Dis ta réplique. C'est mon anniversaire. D'accord. Nous sommes fiancés. Je crois que je vais pleurer. Oui, moi aussi. C'est vraiment bizarre, non ? Ma mère m'a toujours dit que mon père était parti juste après ma naissance. Elle a pu expliquer ce qu'a dit McCluskey ? Je ne lui ai pas dit. Elle s'emporte dès que je parle de lui. Dylan, tu as le droit de savoir. Tu dois lui faire face. Oui, c'est ça. Je ne pourrais pas faire ça. Elle n'est pas aussi cool que ta mère. Salut. C'est mon anniversaire. Tu dois donc être Matt. Je suis Susan Mayer, et je suis... Pas de problème. L'enfoiré ! Tu l'as fait ! C'est pas moi, mais bon anniversaire, mec ! Qui que ce soit, on s'en fout ! Ramenez-vous. Vous aimez cette musique ? Oui, ça va. Quelqu'un pourrait me dire où je peux trouver... Assez parlé. Enlève tout. On est d'humeur généreuse ce soir. Oh, mon Dieu ! Je ne suis pas une strip-teaseuse. - Ah bon ? - Ça vient ou quoi ? Boomer, c'est pas une strip-teaseuse. Alors c'est quoi ces implants ? Je suis enceinte. Trop sexy. Désolé. J'aurais dû savoir que vous étiez la mère de Julie. Vous êtes trop belle pour être une strip-teaseuse. Si c'est une ridicule tentative de m'empêcher d'appeler tes parents... Ça a marché. Bien joué. Excusez-moi. Maman, que fais-tu ici ? Je te ramène à la maison. Cette fête est hors de contrôle. Non, pas du tout. Bien sûr, c'est ce que tu crois parce que tu t'envoies des pleins verres de... ... jus d'orange. J'y crois pas. Eh bien si. On y va. Toi aussi, Dylan. Allez. Et tu portes quoi là ? C'est gênant. Eh bien, Boomer aime, lui. Appelle-moi demain. On ira voir un film que ma mère nous interdira. Je sais que tu es en colère. Non, je comprends pas. D'abord, je peux y aller, ensuite, non car Mike refuse. Puis, c'est oui mais "Motus et pas de bêtises." Alors, aucune bêtise, et tu me punis. OK, j'admets qu'il y a un certain manque de cohérence. C'est que... Depuis ton mariage, je n'ai rien à dire. Tu crois que c'est facile pour moi ? D'essayer de concilier un nouveau mari et une fille adolescente ? Tu me mets toujours dans l'embarras. C'est pas vrai. Je t'en prie. Chaque fois que toi et Mike n'êtes pas d'accord, tu me regardes avec... ton air abattu disant que si je ne te suis pas, tu m'aimeras moins. Je ne m'attends pas à ce que tu me soutiennes à chaque fois. Prends une décision et tiens-y-toi. Et plus de mensonge. Tu as raison. Je suis une adulte et je dois être honnête, et je le serai... ... à partir de demain. Salut. Regarde qui j'ai trouvée qui revenait du cinéma... Un film tout public. N'est-ce pas une adolescente modèle ? Au cinéma, c'est ça ? C'est marrant. Une amie de Julie a appelé pour savoir si elle était bien rentrée de la soirée. Elle était inquiète de te voir partir avec une strip-teaseuse. T'es cuite, maman. Non, on peut encore s'en tirer. Aide-moi. Je suis bien allée à la soirée. Maman m'a dit que je pouvais y aller à ton insu. Je n'ai pas bu ou fait quoi que ce soit d'interdit. Heureux de l'entendre, et... merci pour ton honnêteté. Ce truc de l'ado parfaite... Ça commence vraiment à me taper sur les nerfs. Je vais me coucher. Je t'en prie, dis-moi que ça va pas tourner à ces moments où tu me quittes et où je vais pleurer dans la rue. - Pourquoi me cacher ta décision ? - Je suis désolée. Comprends-moi, pendant longtemps, il n'y avait que Julie et moi, et j'ai pris toutes les décisions seule. Tu avais l'air si décidé. C'était juste une opinion. C'est ta fille. Je respecte complètement ton droit de l'élever de la façon que tu veux. Merci. Ceci dit, ce bébé est le nôtre. Donc les décisions devront être prises ensemble, OK ? D'accord. On peut reprendre notre soirée-câlins ? Seulement si tu joues des épaules. Gaby, où étais-tu ? Tu es aux toilettes depuis près d'une demi-heure. Désolée. Je me suis arrêtée pour prendre des revues. "Le classement des coupes de cheveux." Je suis un peu chauve en ce moment, mais merci. - Je vais t'en chercher d'autres... - Non ! J'ai pas besoin de magazines, mais de compagnie. Tu n'arrêtes pas de bouger depuis ton arrivée. Donc... Ça fait quoi d'être la première dame de Fairview ? C'est bien. Tu n'as pas froid ? - Ils ne chauffent pas ici. - Ça me va. Dis-moi, quand tu fais une inauguration, tu peux garder ces ciseaux gigantesques ? Tu dois être gelée. J'ai un très beau châle dans la voiture, je vais te le chercher. Bon sang ! Tu veux vraiment partir, pas vrai ? De quoi tu parles ? Je veux juste t'aider. Oui, du moment que tu peux quitter cette chambre. Je suis désolée. J'ai du mal avec les hôpitaux. Tu m'as dit. Mais... Gaby, tu ne tiens pas assez à moi pour faire un effort ? Tu crois que je m'en fiche ? J'ai compris. Tu es mal à l'aise. Vas-y. Je vais bien. Je vais bien. Je t'ai déjà parlé de mon père ? Il avait aussi un cancer. D'abord le foie, puis les os, et 10 mois plus tard, il est mort. Merci pour cette histoire pleine d'espoir. Je n'ai pas fini. Les dernières semaines, nous pensions chaque jour le perdre. Et chaque jour, avant d'entrer dans sa chambre, ma mère me disait : "Pas de larmes. "Papa veut te voir sourire." "Si tu pleures, tu n'entres pas." Alors, la dernière nuit... Je me suis assise et je l'ai regardé mourir. Ses yeux étaient fermés, mais je pensais qu'il pouvait tout de même me voir. Alors j'ai continué à sourire... Toute la nuit. J'avais 5 ans. Oh, mon Dieu. Le côté positif, c'est que j'ai fait une bonne carrière grâce à ma science du sourire même quand je n'avais pas vraiment le coeur à ça. Mais avec toi, je ne peux pas faire semblant. Pas quand j'ai peur de te perdre. Tu ne vas pas me perdre. Tu me le promets ? Parce que sinon... Bon Dieu ! Quelle idiote. C'est bon. Viens-là. Laisse-toi aller. Chérie ? Je vais chercher Adam. À tout de suite. Maman ! Je peux te parler ? Bien sûr. Si ça ne t'ennuie pas de parler dans la voiture. Bree Hodge persista à vouloir percer le secret</i> de la tarte au citron de Katherine Mayfair.</i> Après plusieurs tentatives infructueuses,</i> elle réalisa que sans avoir la clé de la recette de Katherine... Elle possédait en revanche la clé... de chez elle. - Ça va ? - Je faisais un peu de cuisine, et je me demandais si je pouvais emprunter quelque chose. Bien sûr. Il te faut quoi ? De la farine, du sucre ? Ne crois pas ce que raconte Karen McCluskey. C'est une femme âgée... et pratiquement sénile. Elle ne m'avait pas l'air sénile. Dylan, le moment est peut-être mal choisi, OK ? Tu disais que mon père se fichait de moi, mais elle dit qu'il venait. Il voulait me voir. Pourquoi me le cacherais-tu ? C'est mon père. J'ai le droit de savoir. La seule chose que tu dois savoir sur lui c'est que c'était un monstre. J'en déciderai moi-même. Où est-il ? Je ne sais pas. - Tu mens. - Non, elle ne ment pas. Si. Elle m'a menti toute ma vie. Je commence à penser que c'est toi le monstre. Elle n'a pas le droit de me parler ainsi, pas après tout ce que j'ai fait pour elle. Le problème est peut-être là. Elle ne sait pas ce que tu as fait pour elle. Personne ne le sait, - et il en demeurera ainsi. - Tu es sûre ? Elle ne va pas arrêter de poser des questions. Alors on ferait mieux de préparer de meilleurs mensonges. Ah, te voilà. Je me demandais où tu étais passée. Je viens de m'introduire chez Katherine pour lui prendre sa recette. Ça m'a l'air un peu extrême. Au moins, tu connais son secret à présent. Oui, et ça n'a rien à voir avec les tartes. Voilà le topo. J'ai une vraie chance de me remettre avec mon ex, mais cette femme m'en empêche. Elle sait pour l'argent et m'a fait comprendre que si je la quittais, elle me dénoncerait. Comprenez-moi... Je tenais vraiment à Edie mais je ne peux pas la laisser gâcher ma vie. C'est là que vous intervenez. Les filles, restez calmes, ou les infirmières vont nous mettre à la porte. C'est notre "Fête de la chimio", et on rira si on veut. Gaby, c'était une idée géniale. Tu ne peux pas savoir ce que ça signifie pour moi. Ne sois pas gaga avec moi. Je ne vais pas supporter. Susan, l'appareil est prêt ? Oui. C'est bon. Quand la lumière clignote, on a 10 secondes. Alors, tout le monde dit "Cheese" et tient bon. Un, deux, trois. Cheese ! Il n'y a rien de plus trompeur qu'un sourire</i> et personne ne le sait mieux que ceux qui se cachent derrière. Certains exhibent leurs dents comme un avertissement pour leurs ennemis. Certains adoptent un visage rayonnant pour empêcher leurs larmes de couler.</i> D'autres revêtent des sourires ridicules pour masquer leurs peurs.</i> Mais il y a aussi ce sourire rare vraiment sincère. Je vais m'en occuper. Le sourire de celui qui sait que ses problèmes</i>