Jackson était parti. Orson me ment de nouveau. - <i>Bree avait pris une décision.</i> - Je crois que je vais divorcer. Karl avait débarqué. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je viens d'inscrire Evan. Susan s'était confessée. Mike et moi avons provoqué un accident. Mike conduisait, c'est ça ? C'est ce qu'on a dit, mais c'était faux. Il a endossé la responsabilité. Dans cette rue, les négociations commencent dès l'aube...</i> Une vieille dame donne un pourboire au livreur</i> pour qu'il jette son journal sous le porche...</i> Une épouse promet à son mari son dîner préféré</i> s'il lui rapporte des roses... Un homme dit à sa voisine qu'il rentrera ses poubelles</i> quand elle aura tondu sa pelouse. Oui, à Wisteria lane, tout le monde sait négocier...</i> Absolument tout le monde. Je veux pas de porridge. Je peux avoir des crêpes ? Katherine n'est pas cuisinière, fiston. Si elle a préparé du porridge, on mange du porridge. Je vais te dire, M.J. Tu en manges la moitié, et je fais des pommes d'amour pour ta fête. J'adore les pommes d'amour. Tu t'en tires à bon compte. Tu devrais dire merci. Merci, Katherine. Ça me fait plaisir, petit chou. Papa, tu vas épouser Katherine ? C'est... Je ne sais pas. Pourquoi pas ? Eh bien, on n'en a pas parlé. Pourquoi pas ? M.J., tu deviens impertinent. Je ne suis pas choquée. Tu ne veux pas épouser Katherine ? Je l'aime. Elle est merveilleuse. Alors pourquoi tu ne l'épouses pas ? Tu me tirerais d'embarras ? Tu plaisantes ? Fiston, quand on parle de mariage, la vérité, c'est que... Fais attention à l'heure. Je suis en retard. On y reviendra plus tard. - Lâche. - Bien vu. Alors ? Tu as été super. Mais il n'a pas répondu. Pas grave. Le débat est lancé. Oui, dans cette rue, les négociations commencent dès l'aube,</i> et ne finissent pas... Voici ta glace. ... avant que quelqu'un n'ait eu ce qu'il voulait.</i> Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 21 Bargaining Walter Bergen était avocat spécialisé en divorce,</i> et ses clientes avaient toujours beaucoup à dire</i> sur leurs futurs ex-maris. Il parle encore à sa grand-mère, morte depuis 6 ans. Il claque tout en putes, de sexe féminin ou pas. Il dit qu'il a besoin de plus d'argent pour les enfants, les enfants signifiant "courses de chevaux". Oui, Walter Bergen croyait avoir tout entendu</i> jusqu'au jour où une cliente lui dit : Mon mari est un homme bon, et je veux son bien. Les femmes qui demandent mes services ont rarement ce comportement. J'aime à me voir comme quelqu'un de bien. Vous l'êtes sûrement. Et ne vous inquiétez pas pour votre mari. Le seul revenu qu'il tirera de votre entreprise suffira... Attendez. Je ne prévois pas de lui en donner la moitié. C'est mon entreprise. Lancée après votre mariage. Ça lui donne droit à la moitié. J'ai peut-être exagéré en le qualifiant de "bon". En fait, il a pas mal de problèmes psy. Mme Hodge, c'est la loi. Que voulez-vous que je vous dise ? Que pour 300 $ de l'heure, vous avez des tours dans votre sac pour protéger mon entreprise. Vous ne me demandez pas de commettre un délit ? N'avez-vous pas dit que vous aimiez vous voir comme quelqu'un de bien ? On dirait que j'aime encore plus me voir comme riche. Full house. Bree a la grosse part. Gaby la petite. - Partagez le pot. - Je déteste ça. C'est la règle, rien à faire. Arrête de grogner. Ne me parle pas comme ça. Je suis l'épouse du businessman latino de l'année. - Il a gagné ? - Oui. Il y aura un grand dîner, et une photo avec le maire et sa femme. Pas sûr. Il paraît qu'ils divorcent, et que ça va saigner. Vraiment ? Comment tu le sais ? La femme a pris l'avocat le plus vicieux et dépourvu d'éthique du coin. Qui est-ce ? Mon ex-mari. C'est vrai, Karl est spécialisé en divorces. Un vrai requin. Le pire, dans notre divorce, c'est de ne pas avoir pu l'embaucher. Je croyais que vous aviez tout partagé à égalité. Pas avec Karl. Après qu'il a trouvé des failles légales et planqué des biens, plus rien à partager. Pas possible. Mesdames... Lynette, il se fait tard. Tu nous fiches dehors ? Non, je rappelle juste à Lynette qu'il est presque minuit, et que donc, on est presque demain. Compris. J'arrive. Qu'est-ce qui se passe ? On lit ce livre qui conseille un pacte : faire l'amour tous les soirs pendant 1 mois. Laisse-moi deviner. Écrit par un homme ? Du nom de Carlos Solis ? On a eu des problèmes. L'idée est de recréer l'intimité, se rapprocher... - Et ça marche ? - Je dois dire que oui. On devient plus à l'écoute des besoins de l'autre, plus sensible à... - Lynette ! - 2 secondes ! On devrait y aller. Ça fait 3 semaines. On maîtrise ça comme une science. Distribuez-moi juste 3 mains. Juanita, dépêche-toi. Le car arrive bientôt. J'arrive ! Il reste un toast à la cannelle. Pas faim. Salut. Susan ? C'est Dave. Je t'ai parlé de mon ami qui a un bateau à Bass Lake ? Il ne s'en sert pas ce week-end, alors je voudrais t'emmener pêcher avec M.J. C'est un peu à la dernière minute, mais je voulais te remercier. Tu m'as beaucoup soutenu depuis la mort d'Edie. Et je sais que M.J. adorerait. Super. Je suis impatient. Un enfant meurt dans un accident à Bass Lake.</i> Bonjour, monsieur le principal, comment allez-vous ? Elle a quoi ? Maintenant, tu rentres nettoyer ça ! - Ne crie pas. - Si. Tu imagines mon humiliation avec ce coup de fil ? Tous les parents vont croire que j'envoie ma fille de 6 ans à l'école maquillée. Et je veux mon maquillage. Il est là ? Pourquoi tu as ça ? J'essayais de te ressembler. Pourquoi ? Des filles de l'école t'ont vue hier, elles disent que je suis adoptée. Que je ne suis pas assez jolie pour être ta fille. Comment ça va ? - J'ai vraiment mal. - Dépêche-toi. Salut. Tu es revenu. Je devais te parler. Pourquoi ne pas appeler ? - Je voulais te surprendre. - C'est gagné. D'accord. Tu te souviens de Mme McCluskey ? Bien sûr. Comment allez-vous ? Je meurs de douleur. Merci d'avoir posé la question. Je l'emmène chez le médecin pour une intervention. Il va percer le furoncle que j'ai au derrière. Il peut claquer à tout moment. Ma voiture a été entièrement nettoyée, je devrais y aller. Pas de souci. Quand peut-on se voir ? Si on dînait ensemble demain ? Super. Si vous voulez continuer les yeux doux, je peux m'allonger sur la pelouse pour mourir, pas de souci. À demain. Salut, Mike. Il paraît que M.J. fait une fête. Je viens mendier une invitation. Tu n'es pas un peu vieux ? Je vais être franc. J'ai besoin de ton aide. Evan est un des seuls de la classe à ne pas être invité, il est bouleversé. Je vais être franc. M.J. dit que c'est une brute, et qu'il n'en veut pas à sa fête. Et si je promets qu'Evan se tiendra bien ? Désolé, je ne peux rien faire. M.J. a bouclé sa liste. Je suis sûr que si tu relis cette liste, tu y trouveras Evan. Je suis le père de M.J., pas son videur. Mais... Merci. Salut, comment se passe ta journée ? Passionnante. Je rentre du supermarché. C'est un jour "2 fois plus de réducs", les Oscars et le Super Bowl réunis. Tu as pensé à mon... déodorant spécial ? Bien sûr. Les aisselles de ma Dame seront vierges d'aluminium. Et ta journée ? Je suis claquée, c'est pour ça que j'appelle.</i> On dirait que je vais rentrer tard, j'entends après minuit. Attends. Et notre pacte ? On en fera deux fois plus demain. J'ai attendu ça toute la journée. Je sais, j'en suis navrée. Je dois y aller, je te rappelle. Je t'aime. Tom, qu'est-ce que tu fais là ? Tout va bien ? Tout va bien. Alors, qu'est-ce que tu fais... là ? Non, pas ça ! Tu es dingue ? Dingue de toi, bébé. J'ai du boulot, j'en ai pour jusqu'à 2 h du matin. - Peut-être 3 h. - Allez... C'est important. Tu te souviens du livre ? Tous les soirs, sans exception. Ce n'est vraiment pas le moment. Après tout, tu m'as acheté du déodorant. Lynette, Carlos sur la 2. Je le rappelle. Il dit que c'est important. Je suis chez Capital Consultants, et ils ont une question.</i> J'ai besoin que tu sortes leur dossier. Maintenant ? Je suis occupée. Oui, la pub doit être chez l'imprimeur à midi. Oui ? Que se passe-t-il ? Tout va bien ? Pardon, c'était l'homme de ménage. Il a fini. Merci. Je vous en prie. On en était où ? Je t'offre à boire ? Non merci, je ne bois pas. C'est vrai, fini l'alcool, j'avais oublié. Je viens parler business. Évite de m'insulter. Pardon. Alors, tu veux divorcer ? C'est surprenant, mais oui. Pas vraiment. Je l'ai rencontré, il est un peu coincé. J'aimerais que tu prennes cette affaire au sérieux. Tu es sûre ? Où est la dignité quand on cherche à prendre à son mari de l'argent auquel il a droit ? C'est pour ça que tu m'as engagé, non ? Je veux juste protéger ce qui m'appartient. Peux-tu m'aider ? Absolument. Parfait. Je te fais un chèque. Pas si vite. J'ai dit que je pouvais, pas que je voulais. J'ai besoin d'un service. Quel genre de service ? M.J. Delfino fait une fête dans 2 jours. Mon fils n'est pas invité, il est vexé. Et donc ? Fais en sorte qu'il soit invité. Et comment veux-tu que je fasse ça ? Je sais pas. Je réfléchis à comment cacher tes biens à Orson... J'ai besoin de ton aide. Vraiment. Mais je ne veux pas manipuler un petit garçon. Je me souviens d'un client... il a connu sa femme au lycée. Elle les a fait vivre pendant ses études, lui a donné trois enfants et du bonheur. Un coup de ma baguette magique, et il a fini avec 90 % de leurs biens. Elle a fini dans un studio, avec une colocataire. À la réflexion, M.J. aime... mes macarons. Ma puce, n'écoute pas ces gamines, ce sont des idiotes. Tu es une jolie petite fille. Tu es mon père, tu te sens obligé de le dire. C'est la vérité. Tu es jolie. Le maquillage ne sert à rien. Il a raison. Tu n'as pas besoin de cette purée sur le visage. - Alors pourquoi tu en mets ? - Parce que je suis une adulte. En plus, j'en mets presque pas. Restons réaliste, Gaby. Tu vas en mettre à la soirée de Papa ? Bien sûr, c'est une grande soirée. - C'est pas juste. - Tu n'as que 6 ans. Je fais beaucoup de choses que tu ne peux pas faire. Donc tu seras jolie à la soirée, et moi je serai comme ça ? J'ai une idée ! Tu vois ? Papa a une idée ! Et si vous ne vous maquillez pas ? Non, ton papa nous fait une blague. Je peux te parler une seconde, papa blagueur ? Tu es dingue ? Je ne me montrerai pas sans mon visage ! C'est parfait pour lui apprendre que la beauté est aussi à l'intérieur. Tu verras l'absence de fond de teint, tu changeras d'avis. Ta fille souffre ! Le temps d'une soirée, tu peux mettre ta vanité de côté, non ? Elle me doit toujours les 20 heures en salle de travail ! D'accord. Sacrifice ultime. Je serai moche pour ma fille. Mais s'il lui faut un rein un jour... Tu te mets en quatre pour cette soirée. Mais j'ai un doute sur le sucre et les sifflets combinés. Effectivement. Je vais nous trouver de la vodka et des boules Quiès. C'est super, M.J. va adorer. J'en suis sûre. Il est gentil... et drôle. C'était hilarant, quand il a demandé si on se marierait. Moi, j'avais les genoux qui jouaient des castagnettes. Non, tu as été très bien. Mais faudra que tu répondes à sa question un jour. Il a dû oublier. Tu connais les enfants. Les enfants oublient vite. Par contre, les adultes... ont bonne mémoire. On ne parle plus de M.J. là, hein ? Tu veux aller chercher tes castagnettes ? Non, je vais être honnête. Emménager avec toi a été une très bonne décision. Tu me rends vraiment très heureux. Mais ? J'ai été marié, et je me vois pas recommencer. - C'est pas ce que tu voulais entendre. - Je voulais la vérité. C'est pas ta faute si elle craint. Tu peux sortir les ballons de la voiture ? Bien sûr. Tu sais que je t'aime, n'est-ce pas ? J'y travaille que depuis 2 mois, mais j'adore ça. Les enfants sont si mignons. Et je peux voir M.J. la journée, ça c'est bien. Toi qui devais vraiment me voir, tu es bien silencieux. Je suis désolée. Je suis juste un peu nerveux. J'ai quelque chose à te demander, et je ne sais pas comment tu vas réagir. Je t'écoute. Ça va te sembler surprenant, mais je voudrais t'épouser. Il faut que je t'explique. L'autre jour... - Qu'est-ce que tu fais ? - Je dois aller là-haut. Maintenant ? Ça va, Susan ? Oui, ça va. Je voulais pas que tu me voies pleurer. Tu m'as pas laissé finir. Je suis désolée. C'est juste que j'ai pas arrêté de me dire que je tenais pas vraiment à toi. C'était facile, tu es parti si soudainement. Mais je suis si seule. Et j'ai beau me dire que je suis une célibataire au caractère fort, je pense à toi tout le temps. Je voulais t'appeler, mais je me suis dit que tu m'avais oubliée. Et t'entendre dire que tu m'aimes toujours... j'en avais vraiment besoin. Et je veux que tu saches... Mon Dieu... Je veux que tu saches que je t'aime toujours. Je t'aime. Mon Dieu... J'aurais voulu pouvoir finir. Finir quoi ? J'ai besoin de t'épouser pour pas être renvoyé au Canada. J'étais là avec un visa étudiant qui a expiré il y a 6 ans. Les autorités vont m'expulser, sauf si j'épouse une Américaine. Je veux éviter ça à tout prix. Tu as entendu ce que j'ai dit ? J'ai entendu. Alors, tu en dis quoi ? OK, c'est une mauvaise idée. Dégage, ou mon coup de pied au cul t'expédiera à la frontière ! J'ai pris une douche et brossé mes dents. C'est parti. - Qu'est-ce que tu fais ? - C'est le pacte. On l'a pas déjà fait ce soir ? Non. Je perds le fil du temps. J'ai travaillé jusqu'à 3 h du mat' hier, je suis épuisée. On peut remettre ça à plus tard ? C'est pas un match de baseball. Tous les soirs pendant 1 mois. C'est le règlement. J'ai un rendez-vous à 7 h demain matin. Je prends une longue pause déjeuner demain, et on fait ça deux fois. Allez. C'est important. On fait l'amour. - Mais tu peux te dépêcher ? - Lynette, s'il te plaît. On précipite pas un artiste. Salut. Désolée, j'ai pas le temps de déjeuner. Je t'ai rien préparé. OK. Un café suffira. Les grains sont là, tu peux les moudre. Il y a un problème ? Tu te souviens pas ? Hier soir, on faisait l'amour. Et tu t'es endormie. - Après ? - Non, pendant. C'était bien quand même ? J'ai pas terminé. Tu as ruiné notre flot. Désolée, mais j'étais épuisée. Je t'ai pas demandé de faire le sol. Tu n'avais qu'à rester allongée là, comme d'habitude. Je vais laisser passer, car tu es en colère. Y a de quoi ! Tu es épuisée, du coup je fais tout ici. Tu es irrationnel. On a fait l'amour 23 jours de suite. J'ai contemplé plus de plafonds que Michel-Ange. Il nous faut de l'engagement. Le livre dit que... Lâche le livre ! Tu l'as acheté dans une station-service avec un sapin parfumé. T'as raison, c'est stupide. Mes idées sont stupides. Je vais m'en tenir aux tâches ménagères. T'en vas pas comme ça. Tu devrais partir travailler. Tu vas être en retard. Tiens, ça fait longtemps que je vous ai pas vus. On a du nouveau dans l'affaire de l'incendie du club. Vous avez une minute ? Vous connaissez cet homme ? Non. Qui est-ce ? Dr Samuel Heller, psychiatre de Boston. Il a péri dans l'incendie. Un psy de Boston à Fairview ? Il y faisait quoi ? On sait pas, mais on cherche des pistes. - Vous l'avez vu en coulisses ? - Non, j'ai vu personne. À part Porter Scavo. Certes, mais on vous a dit que c'était une erreur. Vous connaissez un certain Jackson Braddock ? Il était en coulisses. Ah oui ? Il s'est retrouvé enfermé aux toilettes avant l'incendie. Je ne suis au courant de rien. Vous lui avez parlé ? On a essayé, mais il a quitté la ville, il est introuvable. - C'est dommage. - On va s'en sortir. - Merci, en tout cas. - Pas de problème. Salut Susan, c'est Dave. Je pensais venir vous chercher vers 18 h. Le plus tôt sera le mieux. Bonjour M.J. Je cuisinais ce matin, et j'ai fait trop de macarons. Tu en veux un ? Ce serait dommage de gâcher. J'adore les macarons. Vraiment ? Quelle formidable coïncidence ! Je pourrais t'en faire toutes les semaines. Je voudrais juste un petit service en retour. Quel service ? Inviter Evan Mayer à ta fête. J'aime pas Evan. Il est méchant. Non, au fond, c'est un petit garçon fragile qui a besoin d'amour. Il m'a frappé avec un écureuil mort. Tu sais, on trouve des défauts à tous nos amis, si on cherche bien. Qu'est-ce que tu en dis ? Tu vas l'inviter ? Tu veux de la glace avec tes macarons ? Je pourrais t'en donner. Je suis en retard pour le golf. Pas le temps d'aller au distributeur, j'ai pris ton portefeuille. À plus tard. Quelqu'un me frappe avec un écureuil mort, tous les jours. Et tu es le seul à pouvoir m'aider. Je t'en prie, invite Evan à ta fête. D'accord. Merci. Merci, mon chéri. Qu'est-ce que je ferais pas pour des macarons. - Va-t'en ! Je ne veux pas te voir. - Allez, laisse-moi entrer. Merci, mais j'ai déjà atteint mon taux d'humiliation maximum pour cette semaine. Désolé que tu aies cru que c'était une vraie demande en mariage. J'aurais dû expliquer les choses dans l'ordre. Taux d'humiliation dépassé. - Tu veux quoi ? - M'excuser. Tu as le droit de m'en vouloir. Je ne t'en veux pas. Mais je me déçois. J'étais un peu seule, un peu effrayée et... j'ai fait comme toujours... j'ai laissé un rêve idiot et romantique prendre le dessus. Je ne savais pas que tu avais encore des sentiments pour moi. Ce n'est pas le cas. Rien à voir avec toi. Pas vraiment. En plus, tu es passé à autre chose. Pas eu le choix. Tu m'as viré. Il fallait que je passe à autre chose pour oublier. C'est vraiment la seule chose à faire pour garder ton travail ici ? Je t'aiderai. - Vraiment ? - Oui. Je le ferai, mais ça s'arrêtera là. Pas d'amour, pas de sexe, juste... le mariage. Pas de sexe ? Faut donner l'impression d'un vrai mariage, non ? Gaby. Allez. Bon sang, tu vas les enlever ? Il est 8 heures du soir. Très bien. Si ça te gêne pas que les gens croient que tu es sorti avec ta sœur lesbienne et anémique. Voilà notre invité d'honneur. Gaby, voilà Stéphanie. Elle a organisé ce banquet. Enchantée. Vous vous demandez sûrement pourquoi j'ai cette tête. - Pardon ? - Je ne suis pas malade. Je ne porte pas de maquillage pour montrer à ma fille que la vraie beauté est à l'intérieur. Je ne suis pas si laide, en fait. D'accord. Vas-tu cesser de te justifier ? C'était déjà assez gênant avec le voiturier. Je peux pas m'en empêcher. Je ne veux pas qu'on pense que je tolère ce visage. Je fais chercher notre table. - Champagne ? - Oui, merci. Je ne suis pas malade, c'est juste que je suis pas maquillée ! Je dois y aller. Ça suffit, les garçons, on ne court pas dans la maison. Ces pommes d'amour sont délicieuses. On peut en ravoir ? Je vais demander à Katherine. Elle est où ? Tu rates le meilleur. Je viens d'enlever du sucre des cheveux d'un gamin. On dirait que tu as tout sous contrôle. Non, descends avec moi. C'est moins drôle sans toi. D'accord. Tu as été honnête avec moi, maintenant, c'est mon tour. J'ai eu peur. De quoi ? J'organisais une fête avec cet homme génial et son adorable fils, on formait une famille parfaite, et là, je me suis rendu compte... qu'on n'est pas une famille. Que tout peut s'écrouler d'un coup. Katherine, je ne compte pas partir. Mais tu ne t'engages pas non plus. Pourquoi, Mike ? À cause de Susan ? Tu l'aimes toujours ? Non. Je te l'ai déjà dit. Alors, ça doit être moi. J'adore que tu fasses partie de ma vie. Mais je ne suis pas prêt. Je ne sais pas quoi te dire d'autre. Je ne veux pas te forcer à dire quoi que ce soit. Je dois juste me protéger. Je ferais mieux d'aller vérifier que le rez-de chaussée est toujours là. Excusez-moi. Le maire s'apprête à partir et le journal voudrait une photo - de lui avec votre famille. - C'est vraiment gentil. - Mais pas question. - Dites-lui qu'on arrive. Le journal ? Laisse tomber. Je travaille avec la ville. Je ne peux pas ignorer le maire. Sérieusement, on ne peut pas les laisser photographier ça. À la prochaine épidémie, on me prendra pour le patient zéro. Tu t'en tireras pas comme ça. Bien. Mais que ce soit clair, tu seras aussi le latino raté de l'année. Allez, on y va. Je peux pas aller aux toilettes avant ? Mesdames ! Votre attention s'il vous plaît. J'ai un problème, il me faut du rouge à lèvre et de l'eye-liner. Allez, plus vite que ça ! Vous pouvez utiliser mon maquillage. Il ne va pas vraiment avec mon teint. Comment ça ? On a la même couleur. En fait, ça va pas avec le vôtre non plus, mais je ne peux réparer qu'un désastre à la fois. Une Asiatique. Ça ira aussi. Je ne pense pas. C'était le "plus vite que ça" ? Bon, désolée. - Je peux vous emprunter du blush ? - Je ne partage pas mon maquillage. - J'ai la phobie des bactéries. - Je suis aussi saine qu'un cheval. Vraiment ? Vous avez l'air malade. Parce que je ne suis pas maquillée ! - J'ai dit non. Laissez-moi tranquille. - Bon, OK, désolée. Vous avez raison. Je n'aurais pas dû vous demander. Sortez tout de suite, ou j'appelle la sécurité ! Pour une femme dont le sac est rempli de canapés, vous en avez du culot. Bien, tout le monde est là. Au fait, Mme Solis, vous êtes magnifique. Merci. Oui, maman, tu es très belle. OK, tout le monde sourit. Tu vois ça ? Mon troisième expresso. Je suis gonflée à bloc. Je risque pas de m'endormir ce soir. Et si on balançait une pizza dans le jardin, et quand les enfants iront la chercher, on ferme la porte à clé, et on le fait dans toutes les pièces ? Tom, je suis désolée. Je ne sais pas quoi te dire d'autre. Si tu veux rester fâché, il n'y a pas grand chose à faire. - Je ne suis pas fâché, Lynette. - Alors, c'est quoi ? - Tu vas trouver ça idiot. - Dis-moi. Tu veux savoir pourquoi je pense tellement au sexe ces temps-ci ? Parce que tu es la seule chose dans ma vie qui me passionne encore. C'est mignon. Non, c'est pas bien, Lynette... Ni pour moi, ni pour toi. Il faut que je trouve quelque chose d'autre. Je croyais que tu voulais faire une pause et rester à la maison. En effet. Tu sais, je me disais, les enfants sont grands... je peux m'occuper de la maison et des courses, ce sera facile, et ça l'est. C'est trop facile, merde. Je termine tout à midi, puis je... m'assois, et je t'attends. Tu veux faire quoi ? Qu'est-ce qui t'attire ? Je sais pas. J'ai la quarantaine, et je ne sais pas quoi faire de ma vie. Je t'avais dit que c'était idiot. Non. Non. Je sais que je t'ai déçue ce soir, et je m'en excuse. C'est bon. Je sais pourquoi tu as fait ça. Il me faut aussi du maquillage. Je sais que tu penses qu'être jolie est le plus important, - mais crois-moi, c'est faux. - Tu étais mannequin. Oui, en effet. Et toute ma vie, on m'a dit à quel point j'étais jolie. Et tu sais quoi ? Je n'ai jamais pensé que je devais travailler à l'école, ou construire des amitiés, ou travailler sur ma personnalité... Jamais. Et quand j'ai cessé d'être mannequin, j'ai réalisé que j'étais vide à l'intérieur. Et je ne veux pas que ça t'arrive. Je veux que tu sois courageuse, drôle et créative... que tu sois plus qu'une coquille vide. Je veux que tu sois sentimentale. Tu me promets de faire ça pour toi ? D'accord. Je pourrai mettre me maquiller à quel âge ? Écoute-moi bien. Tu pourras le faire le jour où tu sauras que tu n'en as pas besoin. J'ai acheté une canne à pêche à M.J. Je pensais lui apprendre à lancer. Mon Dieu. Ça ne va pas être possible ce week-end. Disons que... je me marie. Quoi ? - Avec qui ? - Dave williams. - Il me semblait bien que c'était toi. - Jackson. Tu pensais que j'étais parti, eh bien, me revoilà. Tu as rempli ta part du marché, à mon tour maintenant. Je ferai tout pour que tu gardes ton entreprise et tes biens après le divorce. Mais pour ça, tu vas peut-être devoir mentir, faire obstruction, ou même recourir à la tromperie. Ma question est... en seras-tu capable ? J'ai toujours pensé être une personne bien. Quelqu'un qui choisirait toujours le droit chemin. Récemment, j'ai commencé à me rendre compte que... je suis capable de faire ce qu'il faut, le cas échéant. Tu sais ce que cela fait de toi ? La cliente parfaite. Dans cette rue, les négociations se terminent au coucher du soleil...</i> Une fille accepte de se coucher tôt si sa mère la laisse porter ses vieilles robes...</i> Une femme accepte que son fiancé dorme chez elle</i> à condition qu'il prenne le canapé. Un homme laisse la femme qu'il aime se rapprocher</i> tant qu'ils ne parlent pas d'avenir.</i> Oui, tout le monde sait négocier à Wisteria Lane.</i> Que fais-tu encore debout si tard ? J'ai une proposition à te faire. Je prépare ton petit-déjeuner demain, si on fait l'amour cette nuit. Pourquoi pas ?