Lynette fit une promesse... M. Faladi... Je l'aime, et il m'aime ! Et la fille de Bree tomba amoureuse de son professeur d'Histoire. - Tandis que l'histoire de Mike... - Il souffre d'une perte de mémoire importante. était réécrite avec soin. - Susan Mayer. - On était proches, hein ? Cette traînée t'a traité comme de la merde. L'art du sabotage. Il est pratiqué chaque jour dans le voisinage. Parfois, il prend la forme d'un gâteau offert à une amie au régime. D'autres fois, c'est un câble sectionné lorsqu'un époux et ses amis veulent regarder leur match. Et il y a toujours ce coup de fil anonyme aux autorités. Oui, en banlieue, tout le monde est un saboteur potentiel... Absolument tout le monde. Bonjour. Je m'appelle Bree Hogde, et vous êtes ? Moi c'est Gus, et on est complet. En fait, Gus, je suis ici pour voir un de vos clients. Un monsieur nommé Faladi. Oh, ouais, il est venu il doit y avoir une heure. Je l'appelle pour vous ? Non, non. Je voudrais que vous me fassiez entrer dans sa chambre de façon inopportune. Madame, je peux pas faire ça. En plus, il a une fille avec lui. Oui, je suis au courant. C'est ma fille. Ma fille de 17 ans. Oui, ben c'est la chambre numéro, euh, 17. C'est ironique. Vous n'avez pas de flingue là-dedans, si ? Je viens d'installer une nouvelle moquette. Oh, Gus, je ne prévois rien de désagréable. Je vais simplement informer M. Faladi des risques qu'il encourt s'il continue cette relation, et lui faire confiance pour retrouver la raison. - C'est quoi ce bordel ?! - Maman ! Tu fous quoi ici ?! Vous ne pouvez pas débarquer comme ça. - Comment tu peux me faire ça ?! - Pour qui vous vous prenez ? Oui, l'art du sabotage. Il est pratiqué tous les jours dans le voisinage... C'est fini entre nous ! Tu l'as pas entendue ?! Comment ça c'est passé ? Plutôt bien, je pense. Mais peu le font aussi bien que Bree Hodge... Oh, et Gus, la moquette est magnifique. Ou aussi poliment. Par la Wisteria Team : Tyno, Kevin, Faithy, LuK Forom.com & DHsubs.free.fr Le dîner de famille... Il fut un temps où ce terme signifiait quelque chose à Wisteria Lane. Bien sûr, c'était au temps où les repas étaient préparés avec amour... Par des femmes qui aimaient cuisiner... Pour des enfants qui se souvenaient de leurs manières. Mais les dîners de famille comme au bon vieux temps ont changé, et il ne restait plus qu'une maison dans le quartier où le dîner restait un moment familial... et où la présence n'était pas facultative. Je n'ai jamais goûté de l'agneau sauté si tendre. Merci, chéri. Danielle, tu n'as pas touché à ton assiette. Elle n'aime pas l'agneau sauté. Elle préfère les vieilles biques. Je suis ravie de voir que le fait que ma vie est foutue vous amuse. Ta mère avait raison de mettre fin à cette relation. Cet homme était marié et était ton professeur. Il est train de divorcer. Eh bien, ça redore à peine son blason. Danielle, avale quelque chose. Ne t'inquiète pas, chéri. La grève de la faim demande du contrôle de soi-même, et comme elle l'a montré, ce n'est pas son point fort. Quand allez-vous me prendre au sérieux ? Quand tu agiras comme une adulte. Elle couche avec. C'est un bon début. Je vous déteste ! Vous tous ! Rappelle-moi d'acheter des assiettes en carton. On en aura besoin jusqu'à ce qu'une certaine personne puisse réutiliser celles en porcelaine. Wouah, tu es plutôt doué. Eh, tu rentres en avance. C'est quoi, tout ça ? On célèbre quelque chose. Assieds-toi. On célèbre quoi ? Toi, pour être la femme la plus géniale au monde. Merci. Non, sérieusement. Je suis sérieux. Combien  de femmes diraient à leur mari de réaliser son rêve, et auraient ensuite la patience d'attendre jusqu'à ce qu'il trouve le rêve en question ? Oh, mon Dieu ! Tu sais ce que tu veux faire ! C'est fantastique ! C'est quoi ? Un peu de suspense, bon... Je savais que je devais passer mes journées à faire un truc qui me passionnait, un truc créatif. Vas-y, prends un bout. Un truc où je serais au contact des gens tout en étant mon propre patron, et là, ce matin, d'un coup, ça m'a frappé ! D'accord, j'en peux plus. C'est quoi ce rêve ? Tu le manges. Excuse-moi ? Je vais ouvrir une pizzeria ! Je parie que tu ne t'y attendais pas. Non, c'est comme se prendre un frisbee en plein dans la tête. Mais quand on y pense, tout prend son sens. Enfin, j'ai de la sauce marinara dans le sang. Tu te souviens de l'oncle Vito ? Il est arrivé dans ce pays sans rien. Il a transformé ce restaurant, Trattoria, en mine d'or. Ce n'est pas lui qui... nous a demandé un prêt Noël dernier ? Il a des problèmes de jeu, mais les pizzas n'ont rien à voir. Fais-moi confiance. J'ai déjà tout planifié. Ca serait un restaurant familial avec, disons, de grosses portions à petits prix, un espace dessin pour les enfants. Oh, bon sang, je suis tellement enthousiaste. Alors, tu en penses quoi ? Je pense... que je vais déboucher une autre bouteille de vin. Mais on n'a pas fini celle-là. Ben, c'est une célébration, non ? Carlos, qu'est-ce que tu fais dans ma chambre ? Oh, salut Gaby, tu rentres en avance. Bon sang, Carlos ! Des  fraises et du champagne ? Tu pensais vraiment pouvoir me séduire ? Ca m'est jamais venu à l'esprit. C'est ça. Tu  sais, peut-être que je vis avec toi jusqu'à ce que le divorce soit prononcé, mais ça ne veut pas dire que je dois supporter tes avances de pervers. Gaby, je peux ajouter quelque chose ? Quoi ? Que tu as réfléchi, et que tu réalises que je suis ton âme soeur, et qu'il y a un vide dans ton coeur que seule moi peut combler ? - Gaby, écoute... - C'est fini entre nous. Dépasse ce stade. Oublie-moi. Comme j'essayais de dire, j'ai de la compagnie. Voici Trishelle. Trishelle, voici... C'est quoi ton nom, déjà ? Il me semble que j'ai oublié. Le docteur a dit que je devais utiliser autant de choses que possible pour te rafraîchir la mémoire. Et pas seulement des photos. Il a dit que je pouvais utiliser les goûts, l'odorat et les sons, donc... Ce soir, c'est... "Musiques des années 70". Bon, laisse-moi replacer le contexte. On était Chez Cappy, ce petit restaurant de poisson où tu voulais absolument m'emmener. Tu te souviens de Chez Cappy ? Bon, alors, on était là-bas et, euh, on dévorait une truite absolument délicieuse... Quel rapport avec la musique ? Oh, on y vient. Et donc ce groupe des années 70 a commencé à jouer des reprises, et... C'est comme ça qu'on a eu notre chanson. Notre chanson, c'est "Car Wash" ? Oui, tu vois comme on s'amusait ? Alors je t'ai traîné sur la piste de danse, et tu me lançais ce regard... un peu comme celui que tu me lances maintenant, et... J'ai commencé à faire ça... et toi tu as fait ça... Ecoute, désolé, mais ça ne marche pas. Oh, Mike. Allez, tu n'essaies même pas de te souvenir ! C'était marrant ! Oh, je sais. Tu vas chanter avec moi. "Car wash talkin' about the car wash, whoo, car wash, yeah." Tu sais, je suis épuisé. D'accord, Mike, je ne fais pas ça pour t'énerver. Je fais ça pour t'aider. Je sais bien. C'est juste que... Cette musique me donne mal à la tête. Bon, ben alors... Je vais y aller, mais je n'abandonne pas. Tu sais, tu vas te souvenir de la soirée où on a dansé sur "Car Wash", et pas seulement parce que c'était drôle, mais aussi parce que... Plus tard ce soir là, on a fait des choses qui valent le coup de s'en souvenir, crois-moi. Cette inconnue retrouvée sur le chantier... Je crois avoir manqué quelque chose lors de l'autopsie. Regardez ça. Vous devez toujours me montrer ces choses-là au déjeuner, hein ? Ces marques bleues sur le dos de sa main ? D'abord, je croyais qu'il s'agissait des veines. Maintenant, je pense que c'est de l'encre. Comme un genre d'écriture ? Je dois faire d'autres tests pour essayer d'obtenir une meilleure image. Je pourrais me tromper, mais... Mais quoi ? Je pense que c'est un numéro de téléphone. Une chose des plus bizarres est arrivée au club aujourd'hui. Tish Atherton... Andrew, tu voudrais bien t'assurer que ta soeur casse ses propres affaires ? Je disais, Tish Atherton... Danielle ? Bon, je vais leur dire. Je te l'assure, elle me snobait délibérément. Je lui ai fait signe de la main, et elle a fait mine de ne pas me voir. C'est vrai, je n'ai jamais acheté de cadeau à... - sa fille aînée. - Maman ? Andrew, ne m'interromps pas quand je parle, s'il te plaît. C'est vrai, je n'ai jamais acheté de cadeau à sa fille aînée, mais tu connais ma politique. Pas de mari, pas de cadeau pour le bébé. Maintenant, qu'est-ce qu'il y a, chéri ? Eh ben, Danielle est en haut, en train d'essayer de se suicider. Ca presse pas. Elle n'essaie pas tant que ça. Comment tu peux rester assis à jouer à ce jeu ridicule ?! Ta soeur a essayé de se suicider. Ca ne te chamboule pas ? Elle a essayé de s'entailler les poignets avec une cuillère. A quel point tu veux que je sois chamboulé ? Mme Hodge ? Ma fille va bien ? Elle est un peu sonnée, mais elle va s'en tirer. Les blessures sont assez superficielles. Tout comme la patiente. On la fera sortir ce soir, mais vous comprenez que dans de tels cas, une thérapie est de rigueur. Bien sûr. On lui fournira toute l'aide dont elle a besoin. Elle résiste à nos efforts pour lui faire subir un lavage d'estomac. Elle dit n'avoir pris que trois sédatifs. Elle est paumée. - Faites-lui le lavage. - Andrew ! Faites-lui le lavage. Ils lui enfoncent un tube dans la gorge. Tu trouves toujours ça drôle ? Maman, c'était une façon minable d'attirer l'attention. C'était un appel à l'aide, et si on ne l'écoute pas, la prochaine fois, elle pourrait faire quelque chose d'encore plus dangereux. Ouais, la prochaine fois elle pourrait sauter de la véranda. Arrête ça ! Le suicide est la pire chose qui puisse arriver à une famille ! Je ne vais pas tolérer cette attitude ! Orson a raison. On doit tous se soutenir en tant que famille. En fait, je propose qu'on... suive tous une thérapie. Tom a vraiment dit qu'il allait ouvrir une pizzeria ? Lynette, tu n'es pas sérieuse. Autant se plonger dans une cuve de sauce tomate et y déchirer des billets de 100 dollars. Je sais, mais je lui ai dit que je le soutiendrais et que je l'aiderais à réaliser son rêve. Il ne peut pas t'en vouloir, pas si ce rêve, ce sont les pizzas. Elle a promis de le soutenir, et une fois qu'on s'engage, il faut aller jusqu'au bout. Comment se passe ton divorce ? J'ai fini de parler. Eh, Parker, fais attention là-haut. Mais je garde l'espoir qu'il reprenne ses esprits et réalise que c'est une mauvaise idée. Ca n'arrivera jamais. Pourquoi ? Parce que les hommes sont génétiquement incapables de réaliser la stupidité de leurs rêves. Vous pourriez élaborer, Dr McCluskey ? Mon mari a vendu des assurances pendant 36 ans, et un beau jour, il s'est réveillé et a décidé qu'il voulait déménager à Paris pour peindre des femmes nues. Je lui ai dit, "Gilbert, tu arrives à peine à peindre le garage. Qu'est-ce qui te fait croire que tu peux te vouer à l'art ?" Et pour le reste de sa vie, il m'a méprisée. Il vous a méprisée pour avoir dit non ? Il pensait aussi que je couchais avec son frère, je pense que ça a dû jouer. Voilà, j'ai défait la valise de Kayla. Oh, génial. Donc Tom la déposera chez toi vendredi. C'est parfait. Lynette, je peux te parler une minute ? Bon, désolée de m'être montrée indiscrète, mais j'ai tout entendu au sujet de Tom et de sa pizzeria. Tu veux savoir ce que j'en pense ? Non, pas vraiment. Ca craint. C'est une idée merdique. Et tes amies, là, elles sont juste trop gentilles pour le dire. Heureusement, je ne suis pas ton amie, alors tu peux me faire confiance. Etouffe... cette idée... dans l'oeuf. Pour que Tom me déteste pour le reste de sa vie. Non, je ne crois pas. Eh bien, il vaudrait mieux que tu fasses quelque chose, parce que si tu ne fais rien, toi et moi, on va finir par faire le trottoir pour payer le dentiste de nos gosses. Salut, Julie. Je t'ai acheté des fleurs. En général, quand tu achètes des fleurs, elles n'ont plus leurs racines. Ouais, euh, j'espérais que tu pourrais m'aider à faire ma dissertation. Salut, moi c'est Sarah. S alut. Alors, c'est oui ? En fait, je suis un peu occupée, là. Oh, s'il te plaît. Ecoute, tante Edie va me mettre à la porte si je me fais renvoyer. -  Je ne te manquerais pas ? - Oh, bien sûr que si ! Qui nous réveillerait tous avec sa moto à deux heures du matin ? Tu as une moto ? S'il te plaît. J'ai vraiment besoin d'aide, là. Normalement, je me fais payer 12 dollars de l'heure pour mes cours particuliers, mais puisque c'est toi... Ce sera 15. Super. A vendredi. Oh, et en passant, je fais payer 15 dollars de l'heure pour faire l'amour, donc pour toi ce sera le même prix. Bonjour. Vous êtes nouvelle. Où est Marcy ? Elle est partie en vacances à Honolulu. Je peux vous aider ? Oh, je vais juste rendre visite à Mike Delfino. C'est quoi, cette odeur ? Euh, des macaronis au fromage. J'espérais que ça stimulerait la mémoire de Mike. Je les ai faits le jour où nous nous sommes rencontrés, il y a deux ans. Vous auriez dû les mettre au frigo. Edie ? Oh, vous connaissez Mlle Britt ? Euh, oui. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Elle rend visite à M. Delfino. Vous savez, elle était avec lui quand il est sorti du coma. Quoi ?! Et depuis, elle est venue tous les jours. Toi ! Salut, Susan. Ca faisait longtemps. Je me demandais pourquoi Mike était si froid avec moi. Maintenant, je comprends mieux. Je suis sûre de ne pas voir de quoi tu parles. Pour l'amour du ciel, prends un bain. Oh, ça vient de mes macaronis au fromage. Ne change pas de sujet. Qu'est-ce que tu lui as dit sur moi ? Pourquoi est-ce que je dirais quoi que ce soit sur toi ? Mike ne sait pas qui tu es. Je l'envie. Mesdames, il y a un problème ? Je veux que cette femme soit bannie de l'hôpital. Elle est comme ça depuis que Mike l'a larguée. C'est comme dans le film "Liaison Fatale"... avec une femme beaucoup plus vieille. Madame, M. Delfino a déjà un visiteur. Je pense que vous devriez partir. Moi ? Mais pourquoi ce n'est pas elle qui part ? C'est moi qui suis venue chaque jour pendant les six derniers mois. Mais  je ne vous connais pas, alors que je connais sa petite amie. Petite amie ?! D'accord, vous savez quoi ? Je veux le numéro de Marcy à Honolulu, et je le veux maintenant. - Vous devez partir. - Quoi ?! Vous dérangez les autres patients. Non, qu'est-ce que... Oh, c'est ridicule ! Enfin, qui est-ce que je dérange ? Ils sont tous dans le coma ! Vous voulez qu'ils se réveillent, non ?! Je ne t'ai pas appelée comme ça ! Mais si ! De toute ma vie, je n'ai jamais utilisé le mot "retardée". C'est ce que tu penses. Tu penses que je suis cette, cette idiote immature qui ne sait pas décider de ce qui est bon pour elle. Tu as essayé de te tuer. Je ne pense pas que tu puisses jouer la carte du "je sais ce qui est bon pour moi". Andrew ! Pas devant le thérapeute. En fait, je pense que nous faisons de gros progrès. Vous avez le sentiment que Danielle refuse de voir que vous agissez dans son intérêt. Et vous pensez que votre mère attache plus d'importance à son image qu'à ce que vous ressentez. Danielle, comment peux-tu penser que je me moque de ce que tu ressens ? Tu ne sais pas à quel point ta mère t'aime ? Quand je t'ai vue dans cette baignoire, c'était le pire moment de ma vie. La pensée de te perdre m'est plus qu'insupportable. Comment vous sentez-vous, après ça ? En fait... Puissante, en quelque sorte. Puissante ? Tu ne veux vraiment pas me perdre ? Bien sûr que non. J'ai déjà souffert en pensant que j'avais perdu Andrew. Je n'ai pas la force de souffrir comme ça une deuxième fois. Alors, voilà comment ça va se passer. Je vais retourner avec Robert, et si tu essaies de nous séparer ou de le faire renvoyer, alors je partirai, et tu ne me reverras plus jamais. Danielle... Si celui-là peut survivre seul, alors moi aussi. Tu ne me crois pas ? Défie-moi. Tu verras ce qui se passera. Alors... Combien on vous doit pour tous ces progrès ? Allez, Austin. Concentre-toi. Bon, pourquoi Iago a-t-il trahi Othello ? Parce que la pièce serait merdique s'il ne l'avait pas fait ? Où tu te crois, là ? Désolé. Non, non, non ! On est là pour travailler. Et si ma mère rentrait, elle serait hors d'elle. Alors écrase, d'accord ? Tu as dit "écrase". Ecoute, si tu crois que je vais rester assise ici, et que je vais faire ta dissertation pendant que tu te saoules... Non, aide-moi juste à commencer, d'accord ? C'est dur pour moi. Je n'ai pas lu beaucoup de Shakespeare en centre d'éducation. Je me suis plus spécialisé dans l'art d'éviter de me faire poignarder. Heurk, d'accord. Je vais écrire ton introduction, mais après tu te débrouilles. Merci beaucoup. Et... Pourquoi ils t'ont envoyé en centre d'éducation ? C'est pas "ils". C'est ma mère. Pourquoi ? Elle était avec ce type. Pas de boulot, un vrai poivrot, le mec idéal. Une nuit, il lui en a foutu une, alors je l'ai frappé à la tête avec une chaise, et, euh... Elle a appelé les flics... pour qu'ils m'arrêtent. Mais tu la protégeais. Ouais, c'est ce que je croyais. Mais le type a dit qu'il partirait si elle ne portait pas plainte, et... Ma mère n'aime pas vraiment être seule. Tu sais quoi ? Tu es fatigué. Pourquoi tu ne t'allongerais pas quelques minutes, pendant que je fais une page ou deux ? Tu es une star, Mayer. Carlos... Pas de Trishelle ce soir ? Ah, non. En parlant d'elle... Je dois t'avouer quelque chose. Son maquereau veut le reste de l'argent ? Tu sais, il y a un peu de liquide dans mon sac. Ecoute, je sais que j'ai dépassé les bornes en l'amenant ici, d'accord ? Mais j'essayais de te rendre jalouse. Comme toi quand tu m'as dit que tu avais de nouveau couché avec John Rowland. Moi, je pense que c'est plus que ça. Je pense que tu me détestes vraiment. - Ce n'est pas vrai. - Oh, je pense que si. Présenter ton épouse à quelqu'un avec qui tu vas faire l'amour... Il n'y a qu'une seule raison pour faire ça... De la haine pure. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Oh, je pense que si. Phil, voici l'homme sur le point d'être mon ex-mari, merci, Carlos. Carlos, voici mon nouvel ami, Phil Lopez. On s'est déjà vus, Gaby. Vraiment ? Comme c'est bizarre. Quand ? Au dîner annuel de la Chambre du Commerce de Fairview. Oh, mon Dieu ! C'est vrai ! C'est vrai ! Tu étais dans la course pour ce trophée de l'homme d'affaires latino de l'année que Phil a gagné. En fait, je l'ai battu deux fois. Non ! Oh, je m'en rappelle. Carlos était tellement énervé. Qu'est-ce que tu avais dit, chéri ? "Il a peut-être ce trophée, mais moi, je t'ai toi". Comme la vie est drôle, pas vrai ? Gaby, je peux te parler un instant ? Pas maintenant. Phil et moi, on va aller dans le jacuzzi. Oh, Phil, tu as pris ton maillot ? Tu as dit que je n'en avais pas besoin. Pas devant Carlos ! Vas-y. Je te rejoindrai. Phil Lopez ? Tu as ramené Phil Lopez à la maison ?! Je ne savais pas que tu me détestais autant ! Maintenant tu le sais. Eh, j'ai de bonnes nouvelles. Mon agent immobilier m'a trouvé des endroits très sympas. C'est... super. On peut parler de cette histoire de restaurant un petit moment ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas si tu l'as remarqué, mais quand tu m'as exposé tout ce truc sur la pizza... J'étais un tout petit peu sceptique. Ouais, je l'ai senti. Bien sûr, parce que tu es intelligent, et c'est la raison pour laquelle tu vas adorer l'idée que j'ai eue pour que tout se passe bien. Alors tu ne te portes pas garante ? Si, bien sûr que si, je suis entièrement de ton côté. Ouf ! Tu m'as fait peur pendant une seconde. Bon, alors, c'est quoi, cette super idée ? Je pensais... à une société de restauration. Commencer doucement, prendre le thème de l'Italie, se faire un peu d'argent, et après, développer cette idée de pizza. Mais ce n'est pas mon rêve. Penses-y. Tu vas t'occuper de toutes ces fêtes. Les gens commenceront à en parler. "Eh, c'est très bon. Ce type devrait ouvrir un restaurant. Ouais, j'y mangerais", et là, vlan ! Cinq petites années plus tard, tu as une longue liste de clients. Mais je t'ai dit que ce n'était pas mon rêve. La pizza, c'est mon rêve. Je sais, je sais. La restauration est juste une étape pour y arriver. Alors pourquoi je ne peux pas sauter cette étape, et passer directement à la pizza ? Parce que tu échoueras ! Je suis désolée ! Mon Dieu. Je n'aurais pas dû dire ça. Mais tu joues avec nos économies, et tu n'as pas d'expérience. Tu avais dit que tu me soutiendrais. J'essaie. Vraiment, j'essaie. Mais tu es au courant que 90 % des restaurants coulent dans leur première année d'existence ? Ce qui veut dire que 10 % survivent ! Pourquoi ça ne te vient pas à l'esprit que je pourrais en faire partie ? Non ! Non, fais-moi une fleur. Ne réponds pas. Carlos ! Je fais un encas pour Phil. Tu veux quelque chose ? Des raisins de la colère, peut-être ? Ou alors de la poule mouillée ? D'accord, on doit bouger ça. Pourquoi ? Euh, c'est du feng shui. Oh, non, ne reste pas planté là. Aide-moi ! Eh, ne commence pas sans moi. Oh, non, non, soyons clairs. Toi et moi, on ne va pas coucher ensemble, ce soir. Quoi ? Je suis désolée. Ne le prends pas mal, tu es un mec bien. C'est juste que tu ne m'intéresses pas dans ce sens. Oh, mon Dieu, Phil ! Oh oui, oui, continue ! D'accord. Oh, d'accord. Ce n'est pas à toi que je parle. Recule ! Mais, je pensais que... Tu sais, dans le jacuzzi, on était... Oui, tu as vu mes seins. Et tu pourras utiliser cette image comme tu veux pour le reste de ta vie... Mais... on s'arrêtera... là ! Attends, tu te sers de moi ? Tu es incroyable. Je suis quoi ? Tu es incroyable ! Vraiment ? Oh oui, toi aussi, mon garçon ! Je suis pas étonné que tu divorces. C'est une véritable idiote. Oh, merde. Elle bloque ma voiture. Toujours heureux de rendre service à un confrère. Attends ici. Oh, mon Dieu, oui ! Oh, en selle, cow-boy ! Oh, oui, mon Dieu ! Donne-moi tout ce que t'as, Philly ! Tu devrais porter une selle ! Oui, oui ! Arrête, Phil. Je t'ai dit de laisser tomber. Non, c'est non ! J'ai besoin de tes clés de voiture. Tu bloques celle de l'étalon. "Oh, oui, oui, Phil !" "Remplis-moi bien, Phil !" Je n'ai jamais dit ça. Et tu as bougé le lit. - A quoi est-ce que tu pensais ? - Ferme-la. Tu sais, si tu voulais me faire du mal, c'est pas comme ça qu'il faut t'y prendre. Dans ce cas, éclaire-moi. Comment te faire si mal que tu ne puisses jamais t'en remettre ? Tu ne peux pas. Il le faut, Carlos. Il faut que tu renonces à nous deux. Nous ne sommes pas faits l'un pour l'autre, et je ne peux pas continuer à faire ça. Moi, si. Tu as prouvé quelque chose, ce soir. Il y avait un riche et bel homme dans ton lit, et tu n'as pas pu te jeter à l'eau. Ca signifie que tu tiens encore à moi. Et en sachant ça, je peux supporter tout ce que tu peux me faire subir. Ecoute, je suis fatiguée. On peut en reparler demain matin ? Bien sûr. Mais tu m'apportes le petit-déjeuner au lit sinon rien. Le rendez-vous est pris. Sarah ? Qu'est-ce que tu... Oh ! Julie ! Dieu merci, c'est toi. On croyait vraiment que c'étaient les flics. Salut Julie. Tu fais partie de la patrouille des trouble-fêtes, ce soir ? C'est pour ça que tu pouvais pas aller au ciné avec moi, ce soir ? Oh, désolée, je pensais pas que t'étais à ce point à fond sur lui... - Mais tu sais, si c'est le cas... - Pas du tout ! C'est juste que... Ca m'énerve que tu m'aies envoyée balader. Tu sais, je comprendrais totalement si tu m'envoyais balader pour un rencard. T'appelles ça un rencard ? Te faire tripoter dans une voiture ? Tu veux pas en parler plus tard ? Ca commence à redescendre, là. T'es vraiment dégueulasse ! Profite bien de la fin de ton rencard. Julie, te voilà. Je crois que j'ai trouvé un moyen pour communiquer avec Mike. Laisse tomber ! Il est pas à fond sur toi ! Gaby, debout. Je t'ai fait des gaufres. J'ai eu un second souffle hier soir, alors je suis allée dans un bar. Et c'est là que j'ai rencontré Jason. On a passé toute la nuit ensemble à... Comment tu appelles ça ? Se jeter à l'eau. Alors, est-ce que je t'ai blessé ou est-ce que je dois continuer ? Tu as vraiment assuré en rééducation aujourd'hui. C'est vrai, j'ai levé mon bras au-dessus de ma tête. Inscris-moi aux Jeux Olympiques. Sois patient, ça prend du temps. Mademoiselle Britt ? Un appel pour vous à la réception. Pour moi ? Je reviens. Il y a un appel pour moi ? Susan ? - Qu'est-ce que tu... - Chut ! Je me suis dit que tu aurais besoin d'air frais. Allô ? Allô ? C'est Edie. C'est quoi ça ? Qui c'est ? C'est Hank, et il a très gentiment offert de nous emmener faire un petit voyage. Pour 60 dollars de l'heure. Où est-ce que vous m'emmenez ? Juste faire une petite excursion dans tes souvenirs. Oh non, vous m'emmenez pas dans ce restaurant de poisson, si ? Non, non. Ce qu'on va faire aujourd'hui est un peu moins fantaisiste. Ne t'inquiète pas, tu es en parfaite sécurité. On ne fait rien de mal. Démarrez ! Bonjour. Ecoutez Mme Hodge, je n'ai vu votre fille qu'une seule fois depuis le motel. Elle a dit que vous aviez abandonné. M. Faladi, je ne suis pas là pour vous menacer. Mais pour vous donner ma bénédiction. Votre bénédiction ? Oui, Danielle a insisté sur le fait que je n'avais aucun moyen de mettre fin à cette relation, et puisqu'elle m'assure que vous l'aimez... Vous l'aimez, n'est-ce pas ? Euh, oui, bien sûr. Bien. Alors on est d'accord. Voici quelques-uns de ses vêtements. J'apporterai ses CD et ses animaux en peluche demain. Vous voulez qu'elle reste ici ? Cet endroit est plutôt petit. Eh bien cette chambre d'hôtel était petite, et vous sembliez plutôt heureux là-bas. Oh, et je compte sur votre discrétion. Vous ne voudriez pas que votre femme l'apprenne et s'en serve contre vous lors du divorce. Whoua, whoua, Mme Hodge ? Les choses se compliquent un peu. Pourriez-vous dire à Danielle que ça ne peut pas marcher et que... M. Faladi, si vous voulez briser le coeur de ma fille, je ne peux pas vous arrêter, mais je ne veux pas m'en rendre complice. Vous le lui direz vous-même. D'accord. Et ne songez même pas à m'accuser, car si vous mentionnez que nous avons parlé, j'appelle la police. Très bien, je vous laisserai en dehors de tout ça. Oh, et juste une chose... Oui ? Danielle fait ses inscriptions en université. J'espère vraiment qu'elle peut compter sur vous pour de chaudes recommandations. Bien sûr. Et quand je me suis enfermée dehors, c'est le buisson où tu m'as trouvée... nue. Tu t'en rappelles sûrement. Non. Aïe, ça fait mal. D'accord, tu te rappelles de cet endroit ? C'est là qu'on était assis dans ton camion et qu'on a eu notre premier baiser. Tu étais nue aussi ? Mike, pourquoi est-ce que tu es comme ça ? Parce que ça ne sert à rien. Je suis désolé, je ne peux pas, je ne me rappelle pas avoir été avec toi. D'accord, je sais que c'est dur, mais tu dois faire un effort. Tu sais, si ton esprit est un peu embrumé, ne regarde pas là. Regarde dans ton coeur, car c'est là que je suis, tout comme toi tu l'es dans le mien. Voilà, c'est la maison de Mary Alice, et c'est ici qu'on s'est rencontrés pour la première fois. J'étais en train de poser mes macaronis au fromage, et tu étais invité... Ca va. Enfin, un sourire. Ca t'arrive souvent, non ? Oui, ça m'arrive de tomber de temps en temps mais en fait mon médecin a dit que c'était un problème d'oreille... Attends, tu te rappelles de ça ? Oui, je... crois. Ouais ! On progresse, tu vois ! Tout va te revenir. On va être nous à nouveau ! Et... A propos du type anglais ? Mike... Je ne sais pas ce que t'a dit Edie, mais Ian et moi, on est juste amis. Juste amis ? Oui... Maintenant. Ecoute, tu dois comprendre. Les médecins disaient que tu ne te réveillerais probablement jamais. Et j'avais juste besoin de quelqu'un à qui parler. Et c'est ce que vous faisiez à la campagne ? Vous parliez ? M. Delfino ? Vous allez bien ? Ca va. Vous ne pouvez pas emmener un patient sans permission comme ça ! Oh, mais... J'essayais juste de l'aider à se rappeler. Dis-lui Mike, on progressait. Ramenez-moi à l'hôpital. Oh, Mike ! Eh bien, au risque d'enfoncer une porte ouverte, c'est fini. Il est à moi maintenant. Non, non, non, non ! Ca ne doit pas finir comme ça. Non, le mal ne triomphe pas sur le bien. C'est comme ça que tu me vois ? Mais évidemment ! Tu mens, tu trompes, tu complotes ! Tu ruines les relations des gens ! Et puis, comment est-ce que tu arrives à dormir la nuit ? En pensant à Mike au-dessus de moi, si tu vois ce que je veux dire. Tu vois ? Mal ! Mal ! Ca t'est déjà venu à l'esprit que peut-être que Mike et moi devions finir ensemble ? Non ! Mike et toi ? Tu n'as même pas envie de lui ! Tu fais ça juste pour me faire du mal. Tu es vraiment égocentrique. Je ressens quelque chose pour Mike depuis le jour où il a emménagé ici, et je me suis même retirée quand il a succombé à ton petit jeu de séduction. Mais c'est fini maintenant. C'est mon tour, et je lui ferai plus de bien que tu ne lui en as jamais fait. Et si ça te blesse, eh bien, ça sera pas plus mal. D'accord. Peut-être que là j'ai été un peu méchante. - Enfin. - Désolé d'avoir mis autant de temps. Le dernier chiffre était à peine déchiffrable. Je me suis dit que vous voudriez avoir l'honneur. Vous êtes chez Mike Delfino, plombier. Laissez un message après le bip. Whaou, un D-moins. Pas terrible. En effet, d'autant plus que ce n'est pas celui qu'on a fait ensemble. Tu m'as envoyé le mauvais devoir. Tu l'as même pas lu avant de le rendre ? Je pensais pas avoir besoin. Celui que tu as écrit cette nuit était super. En fait après que tu sois parti, j'ai décidé que je devrais le réécrire avec tes propres mots. Est-ce que c'est encore un de ces trucs de fille bizarres que tu as fait parce que tu es à fond sur moi ? Oh, je t'en prie. Non, non. C'est ça. Tu es, euh... furieuse parce que j'ai dragué ton amie. Non, je suis furieuse parce que tu m'as raconté des mélodrames pour que je rédige ton devoir à ta place. Tu me dois 15 dollars. Tu sais quoi ? Voilà. Oh, et j'ai appris quelque chose. Iago a trahi Othello parce qu'il était jaloux. Oh, Danielle, je te croyais avec M. Faladi ce soir. Oh, tu seras ravie d'apprendre qu'il m'a larguée. Il t'a larguée ? Il a dit que ça devenait trop compliqué et que ça compliquerait son divorce. Ne fais pas semblant d'être désolée. Je n'en ai pas l'intention. J'espère que ça ne rend pas les cours d'Histoire trop embarrassants. T'en fais pas pour ça. Je suis allée voir le principal et il s'est fait virer. Et ensuite quand il m'a appelée en me criant dessus pour l'avoir dénoncé, j'ai enregistré l'appel et envoyé une copie à sa femme. Grâce à moi, il n'obtiendra rien de ce divorce. Eh bien, je dois dire que c'était plutôt bien calculé. Oui. Je me demande de qui elle tient ça. - Salut, Papa. - Salut, ma chérie. On se voit vendredi prochain, d'accord ? Kayla m'a dit que tu allais ouvrir une pizzeria ? Eh bien, peut-être, mais rien n'est sûr, encore. Lynette a posé son véto, hein ? Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Tu sais bien... Lynette. Elle a sûrement raison, je veux dire, il y a plein de couillons qui essaient d'ouvrir des restaurants, donc... Tu sais Tom, j'ai goûté ta pizza. Et pour être tout à fait honnête avec toi, c'était comme si j'étais transportée en Italie. Vraiment ? Mon Dieu, tu es fait pour ça, et je déteste te voir y renoncer parce que... Mince, ce sont pas mes affaires, mais Lynette... te domine, parfois. Elle ne le fait pas exprès. Alors ne la laisse pas faire ! Bats-toi, cette fois. Elle te respectera beaucoup plus si tu t'endurcis un peu. Je n'essaie pas de t'insulter. Tout ce que j'en dis c'est que... Je sais de quoi tu es capable, et je crois en toi. J'avais vraiment besoin d'entendre ça. Merci. Le sabotage... Chacun en est capable. Mais certains y ont recours plus impitoyablement que d'autres... Comme ceux qui brûlent de vengeance... Ou ceux qui sont assoiffés d'amour... Ou bien ceux qui sont déterminés à couper les ponts. Et il y a aussi ceux qui veulent simplement quelque chose. J'aimerais que Papa habite ici pour qu'il puisse me border, lui aussi. Quelque chose qui appartient