Vous pourriez interroger ses clients, </i> et ils vous diraient qu'il n'y a rien<i> qu'il ne pourrait réparer. Que ce soit un vase cassé... un tuyau qui fuit... ou une rampe d'escalier branlante, Eli savait toujours comment s'y prendre.</i> Malheureusement, l'homme qui avait réparé</i> tant de choses pour les habitants de Wisteria Lane</i> était sur le point de leur briser le cœur.</i> Eli Scruggs, descendez de là ! Mme McCluskey. J'ai trouvé ça dans ma boîte à lettres. Vous partez en retraite ?! Oui, madame. C'est vrai. Et pourquoi vous feriez un truc aussi stupide ? Mon médecin dit que mon palpitant fait des siennes, je dois y aller mollo. Une fois le toit de Mme Mayer réparé, je m'envole pour Waikiki. C'est très ennuyeux. Qui va réparer ma chaudière maintenant ? J'ai rencontré ce jeune homme, Toby. Très intelligent, à peine 30 ans. Il s'occupera de vous. Nom d'un chien, Eli ! J'aime pas qu'il y ait des étrangers dans ma maison. - 10 ans pour vous faire confiance ! - Je sais. Ces types laissent traîner des outils et des clous derrière eux. Vous laissez jamais rien traîner. Merci, madame. Vous avez dit aux autres que vous partiez ? J'ai laissé ce mot dans leurs boîtes aux lettres. Ça ne se fait pas. Après toutes ces années, les gens voudront dire au revoir et... vous organiser une fête. Je préfère partir discrètement, si vous me comprenez. Je veux pas de cérémonie. Vous me manquerez, Eli. Personne ne pourra vous remplacer. Cela étant dit, Eli Scruggs escalada l'échelle</i> pour la toute dernière fois. Et une fois sa dernière réparation terminée,</i> Eli Scruggs... discrètement et sans cérémonie...</i> mourut d'une crise cardiaque. Et le plus important... sans rien laisser traîner. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, shadowprince, Tyno, Kevin DHsubs.free.fr & Forom.com Il fallut une heure pour que quelqu'un remarque enfin</i> le corps étendu sur le toit de Susan Mayer.</i> Moins de 10 minutes plus tard, les voisins commençaient à arriver,</i> chacun voulant jeter un œil aux nombreux ambulanciers et policiers</i> qui tentaient tous désespérément de savoir</i> comment ils allaient descendre le corps.</i> Il fallut 2 jours à mes amies pour réaliser que cette tragédie les avait affectées...</i> On est prêtes ! Dépêche-toi. plus qu'elles n'étaient prêtes à l'admettre.</i> T'as pensé à prendre de la monnaie ? Parce qu'au moment de payer, je veux pas entendre "j'ai que des billets de 50". En parlant de ça, vous savez quand a lieu l'enterrement d'Eli ? Samedi, je crois. Je me demande combien de personnes y aura. Apparemment, il n'avait pas trop de famille. Pauvre Eli. On devrait s'occuper des fleurs à ses funérailles. - D'accord. Pour combien ? - Je sais pas. T'en penses quoi, Gaby ? Des Jimmy Choo ! Elles sont pas encore en vente ici. Qu'est-ce qui se passe ? - De quoi tu parles ? - Tu m'achètes jamais rien sauf si je suis ou vais être en colère. Je le suis pas encore alors dis-moi. Je dois aller à Cleveland demain. Ils me supplient. La fusion se passe dans le sud. Tu viens de rentrer ! Avec des chaussures. Me laisse pas ici. Je deviens folle. Tout le monde est si ennuyeux et banlieusard. Et y a combien de grosses têtes dans cette école ? On peut éviter de se disputer devant le réparateur ? Il a un nom. - Comment vous vous appelez ? - Eli Scruggs. T'as entendu ça ? Tu m'as amenée là où des gens s'appellent "Eli Scruggs." Bien. Je vais quitter mon boulot... - et tout ce qui va avec. - Pas les Jimmy Choo. Ce sont mes seules amies. C'est ce que je pensais. Je vais faire mon sac. - Ce sont pas mes affaires... - En effet. Mais vos voisines sont plutôt gentilles, en fait. Elles sont passées avec des muffins. - Je dois rendre un des paniers. - Celui de Bree, sûrement. En tout cas, elle et les autres jouent au poker chaque semaine. Je peux leur parler et voir si elles veulent venir jouer ici. Nous sommes les voisines. Gabrielle nous a invitées à jouer au poker. Elle est là ? Mme Solis va descendre. Elle aime soigner son entrée. Comment ça, "une entrée" ? Bonjour, vous. Bienvenue dans mon humble demeure. Alors, ça veut dire ça. Je disais donc, "citrouille"... C'est comme ça que j'appelais Bon Jovi, "Citrouille, même si je pouvais piloter un yacht, je le ferais sûrement pas avec des talons de 12 cm." Histoire vraie. Vous avez vraiment eu une vie de star. C'était avant que mon mari m'amène dans ce trou paumé. Vraiment, je sais pas comment vous faites. - Quoi donc ? - Vous lever le matin. Ça fait 1 mois que je suis ici et je veux me tirer une balle. Vous voyez ce que je veux dire ? Non, pas vraiment. Y a pas de bonnes boîtes, pas de ciné. - Vous faites quoi pour vous amuser ? - On regarde les enfants jouer au foot. Et l'atelier théâtre de l'école présente de bons spectacles. Et il y a l'église, bien sûr. L'église. Vous êtes sérieuse. Je sais que c'est calme ici mais je suis sûre que vous finirez par aimer Fairview. C'est mignon. J'avais saisi. C'est juste que... j'étais un mannequin renommé, j'imagine que je vais devoir m'habituer au fait que mes meilleures années sont derrière moi. Au revoir les shots de vodka avec Kate Moss et bonjour les après-midi café importé avec vous. Et un full. - Oui ? - Bonjour. Mme Solis est là ? Je m'en occupe. Filez. Voici la facture pour votre évier. - Merci. - Et sinon... Vous avez fait une sacrée impression pendant le poker. - Vraiment ? - Elles ne cessent de parler de vous. J'imagine que c'est excitant pour elles de rencontrer une star. Attendez... Parlaient-elles d'une "star" ? J'ai entendu "pimbêche", "odieuse", "salope". - Quoi ? - Je me suis débrouillé pour vous inclure à cette partie, et vous, vous jouez les êtres supérieurs. Ce sont mes fringues, pas moi. Vous leur avez posé des questions sur leur vie ? Pourquoi en parleraient-elles ? Elles sont ennuyeuses. Vous savez ce qui va être ennuyeux ? Vous, assise seule dans cette grande maison, sans amis. Si j'étais vous, j'arrêterais de me la jouer. Apprenez à aimer vos voisins. Merci pour le conseil. Vous voulez me le facturer ? Cadeau de la maison. J'ai amené des muffins. C'est gentil. - On se faisait une... - Partie de poker, et j'ai pas été invitée. Je sais. J'ai compris. Je tenais à dire que je sais que j'ai fait une mauvaise première impression. Maintenant vous savez pourquoi les mannequins parlent peu. Car on dit plein de trucs idiots et condescendants qui font fuir les gens. Ce que j'aurais dû dire, c'est que mon mari n'est jamais là. La ville me manque. Ma vie me manque. Je suis seule tout le temps... Et j'aimerais vraiment avoir des amies. Enfin voilà, tenez. Et voilà, ça c'est une entrée. Gaby ? - Désolée. Quoi ? - On va déposer une gerbe à l'enterrement d'Eli. Tu participes ? En fait, pourquoi vous me laissez pas la payer ? De notre part à toutes. T'as pas besoin de faire ça. En quelque sorte, si. Jouons au poker. Très bien, la chance va tourner. Cette main est pour Eli. La prochaine sera pour Eli. Si on se réunit après, on devrait penser à ce qu'on va manger. Et par "on" et "manger", tu veux dire Bree ? - Ça me semblait évident. - J'adorerais. Des envies spéciales ? Pourquoi pas une recette de ton livre ? Parfait. Gaby, tu as ton exemplaire ? Je vais le chercher. T'utilises mon livre pour caler ta table ? C'est temporaire. Juanita avait besoin de son livre de coloriages. Très bien. Attention les filles. Désolée si ma frittata est un peu sèche. Tu rigoles ? C'est bon. Donne la recette à Lynette. Oui, au 8e mois de grossesse, une femme a envie d'être aux fourneaux... Mon four marche mal. Je sais pas si la température est bien réglée. Mais si un certain médecin voulait sortir son portefeuille... - On n'aura pas de nouveau four. - Si tu prenais plus de patients, - on pourrait. - Si je peux pas t'aider efficacement, fais ce que bon te semblera pour arranger ça. - Comme ? - Tu pourrais peut-être... - Trouver un travail ? - J'ai un travail. - Je suis femme au foyer. - Et une bonne. Pour faire ça, tu fais juste sauter du jambon... - Oublie ça, Tom. - Je pense juste que tu comprendrais mieux la valeur de l'argent en travaillant à l'extérieur. Et tu comprendrais mieux ma valeur si, pour une fois, tu préparais ton propre repas et lavais ton linge. - Lynette me fait coudre mes boutons. - Je coudrai tout ce que tu veux si t'arrêtes de me mettre enceinte. Je veux un nouveau four, Rex, et si je dois travailler pour ça, alors soit. Si t'en cherches un, on en a un qui a à peine servi. J'aimerais en dire autant de mon utérus. C'est ça. J'ai cassé l'ambiance. Comment ça se présente, Eli ? Ça va me coûter les yeux de la tête ? Rien qu'un seul. Chérie, j'ai l'estomac vide. On mange quand ? On mange les restes. Tu peux t'en réchauffer, si tu veux. Depuis quand on mange des restes ? Depuis que j'ai commencé à écrire mon propre livre de recettes. Tu me disais que je devrais gagner de l'argent par moi-même. J'ai parcouru toutes mes vieilles recettes, et j'ai en tête cette idée d'un livre de recettes de classiques familiaux. - Tu rigoles ? - Pourquoi ça ? Les gens font toujours l'éloge de ma cuisine. Tu cuisines très bien, mais n'importe quelle femme qui réussit un plat de lasagnes croit pouvoir en faire un livre. Donc je suis comme n'importe quelle femme ? Je ne dis pas ça. Mais seulement... - Tu n'y connais rien en écriture. - J'apprendrai. Je veux que ça soit plus qu'un simple livre. Je veux parler de valeurs, de tradition, et de la gestion d'une maison. C'est ma faute. L'autre jour, je t'ai taquinée pour que tu aies un travail, et tu l'as pris à la lettre. Si tu veux un nouveau four, je t'en achèterai un. Maintenant, tu peux arrêter ces bêtises et me préparer autre chose que des restes ? Mme Van de Kamp ? J'ai réparé la rampe d'escalier. Elle est comme neuve. J'y vais, vous me paierez plus tard. C'est dur pour vous, en ce moment. Merci, Eli. Au fait, l'office pour votre mari était très bien. - Vous y étiez ? - J'étais au fond de l'église. Je voulais lui dire au revoir. Vous savez ce que vous allez faire, maintenant ? De ma vie ? Aucune idée. Madame... Je voulais vous donner ça depuis longtemps, mais je n'ai jamais trouvé le bon moment. Je l'ai gardé, au cas où vous en auriez besoin un jour. Ça ne vous dérange pas ? Pour tout vous dire, j'ai cuisiné votre pain de viande acadien. C'est sûrement mon plat préféré. C'est fou que vous ayez gardé ça. Mais je ne suis pas d'humeur à écrire un livre de recettes, actuellement. Un jour, peut-être. Pour la veillée, tu peux préparer ce truc aux crevettes panées. Merci, mais je sais exactement ce que je vais préparer. Dave, ce voyage était sympa, mais quand même, j'ignore pourquoi on a autant dépensé pour aller aux Bahamas. On a pas quitté la chambre d'hôtel. Autant se couvrir de lotion solaire et faire l'amour ici... Tu as reçu un message de Mme McCluskey. L'homme qui bricolait chez toi est mort. Eli ? - Mon Dieu. - Il réparait le toit de Susan et il a eu une crise cardique. C'est fou, non ? Pas question que tu ailles à la gym. Tu as promis qu'on ferait l'amour. - On le fera à mon retour. - Tu le dis à chaque fois, Umberto, - mais tu rentres crevé. - C'est aussi parce que tu es trop... - collante. - Moi, collante ? On n'a pas fait l'amour depuis deux semaines. Je croirais retrouver mes 15 ans. - Qu'est-ce qui cloche avec nous ? - Pas avec nous. Avec toi. Ta libido est incontrôlable. - Umberto... - Ton tiroir est rempli de sex-toys. Utilise-les. Eli ! Je vous avais oublié. Votre robinet est réparé. En fait, ça fait 10 minutes que c'est fait, - mais j'avais peur de sortir. - Désolée pour la dispute. Le bon côté, c'est qu'en attendant, j'ai colmaté les fissures de la baignoire. C'est gratuit. Attendez un peu. Comment vous trouvez mes fesses ? - Pardon ? - Notez mes fesses, de 1 à 10. - Tic-tac. - Je donne 10. Et mes seins ? Fermes et rondelets ? Ils ont un nom ? S'il vous plaît, Eli. Mon mari refuse de me faire l'amour. Je dois m'assurer que ça ne vient pas de moi. - Ça ne vient pas de vous. - C'est sûr ? Je vous le dis. J'ai travaillé dans la construction. Mes amis auraient été fous de vous... Des sifflets, des gestes déplacés. "Eh, toi, la bimbo ! Si t'as besoin d'aide chez toi, appelle-moi !" "J'ai l'engin parfait pour ça !" Vous m'avez compris. Oui. C'était insultant et humiliant. Merci beaucoup. Mlle Britt ? La porte était ouverte. J'ai la peinture. Vous voulez voir la couleur ? Tout va bien ? Tout va super bien. Vous voulez du vin ? On fait la fête. - On fête quoi ? - Je ne suis plus mariée à un gay. Umberto était gay ? Vous avez perdu votre temps à installer cette lumière dans le placard... parce qu'il en est vite sorti ! Au moins, ça ne venait pas de vous. Ah oui ? Il m'a dit que m'avoir épousé l'avait convaincu qu'il aimait les hommes. Vous imaginez le bien que ça a fait à mon ego ! Voyons... Vous avez couché avec un gay pendant deux ans, c'est un exploit de l'avoir gardé. Croyez-moi. Y a pas de quoi être triste. Vous êtes plus forte que ça. J'ai besoin de récupérer ma main. Il me faut mes mains pour bricoler. Mlle Britt, vous faites quoi ? Vous avez installé le miroir au-dessus de mon lit. Vous savez ce que je fais. Vous le voulez vraiment ? Je ne veux pas abuser de vous. Je suis sûre que vous serez doux. Enfin bref, les funérailles ont lieu samedi. Apparemment, tu veux y aller. Oui. Laisse cette robe noire ici. Je l'amènerai chez le teinturier pour l'enterrement. C'est un peu sexy pour un enterrement, non ? Eli ne m'en voudrait pas. Maman ? C'est Penny. Je reviens. Maman ! Salut, chérie. Qu'y a-t-il ? T'as dit que tu m'aiderais à faire mes maths. On fait les fractions. Il aurait fallu que tu viennes me voir deux verres plus tôt. - Tu m'as promis. - Je sais, mais maman prépare les funérailles d'Eli. Commence toute seule. J'arrive bientôt. Ça va ? Le médecin vient d'appeler. Je suis enceinte. C'est génial ! T'as pas l'air très heureuse. Je prévoyais de retourner travailler. Comment ça ? J'y pensais depuis un moment, et hier j'ai reçu un appel... Attends. Désolé. Ça me perturbait. Jeffrey Cuevas prend sa retraite en septembre. Je suis parfaite pour prendre sa place, et ça coïncide avec l'entrée de Parker en maternelle. C'est le moment parfait. Et que devient notre rêve d'avoir une fille ? C'est l'occasion. Je t'en prie, ça va être un garçon. C'est toujours un garçon ! Il me fera pipi sur la figure et cachera des insectes morts dans mes chaussures. C'est décidé. Je vais décrocher cet emploi. Mais qui va s'occuper des enfants ? J'espérais que tu ferais un peu moins d'heures au boulot. C'est impossible. J'ai une carrière. Je t'ai bien entendu ? J'ai rien dit. Je ne peux pas rester à la maison pour moucher les enfants. Il en va de mon équilibre mental, et il faut que tu me soutiennes. Les enfants sont debout. Ils vont vouloir leur petit-déjeuner. Je vais te soutenir en leur préparant. Mon héros. Jeff Cuevas est brillant, mais je suis persuadée de pouvoir faire encore mieux. C'est quoi, ça ? J'ai perdu les eaux. Mets le sac dans la voiture. Trois semaines, c'est un peu court. Mais je peux me débrouiller. Bon sang, il faut aller à l'hôpital ! Une minute. J'essaie de décrocher ce boulot. De quels avantages vous parlez ? Tu as des contractions. Ça suffit. Si tu touches au téléphone, je te jure que j'aurai ce bébé ici-même et que je te frapperai avec ! Tu es folle. Il faut qu'on y aille. Vous pouvez patienter une seconde ? On était d'accord, je pourrais travailler après mon accouchement. Après l'accouchement, pas pendant ! Désolée. On pourrait finir cette conversation demain ? En fin de journée, ça me convient aussi. Merci beaucoup. - J'ai décroché le boulot ! - Félicitations. Le bras du bébé dépasse. Tu lui fais tope-là ? J'ai mal. Tu m'aides ? Je suis sûre que tu réaliseras. On dit souvent... qu'on ne peut pas tout avoir, mais je sais que c'est faux. M. Swenson, je suis vraiment enthousiaste. On pourrait organiser une réunion avec l'équipe pour que je puisse commencer dès lundi. Non, pas vendredi. Rappelez-vous, on a convenu qu'on commencerait la semaine prochaine. Merci encore pour cette opportunité. Mme Scavo ? Vous avez oublié quelque chose. Patientez une seconde. Oh, mon Dieu. J'étais au téléphone avec mon nouveau patron... - Elle y est juste restée une minute. - Il fait 30 degrés dehors. Ça ne m'était jamais arrivé. Vous n'arrêtez pas... Trois enfants, un nouveau-né et un nouveau boulot, on dirait. Oui, tout ça. C'est beaucoup de boulot. Tenez. Je vais retourner réparer les fenêtres de Susan. Prenez soin de vous. Lynette, vous êtes toujours là ? Vous êtes toujours là ? Tu reviens ? Je vais aller aider ma fille à faire ses devoirs. Penny, attends-moi ! Vide-grenier ! Super. Vous êtes là. - Comment ça va, Eli ? - Bien. - Et vous ? - Très bien. J'ai trouvé 20 dollars dans la poche de ce vieux jean. C'est génial, ce genre de trouvailles, non ? Alors, Karl m'a quittée pour sa secrétaire, donc il faut que vous changiez la serrure. - Je suis désolé. - Merci, mais c'est pas la peine. Faites vite. Karl a dit qu'il allait passer récupérer des affaires à lui, et je veux que cet endroit soit impénétrable avant qu'il arrive. Mais vous allez bien, quand même ? Karl m'a larguée pour une paire de nichons du nom de Brandy. Mais j'ai fait opposition à toutes ses cartes de crédit, j'ai troué les poches de tous ses pantalons, alors on va dire qu'il y a des bons et des mauvais côtés. Pardon. Si ça peut vous consoler, les rousses sont cinglées. Comment ça ? Elle va lui faire vivre un enfer. Enfin, c'est ce qu'il mérite, on dirait. Brandy n'est pas rousse. Elle est blonde. Vous préférez un verrou, cette fois ? Qu'est-ce... que... vous... savez ? Je l'ai vu plusieurs fois dans le coin avec une rousse. Vos voisins en parlaient. Je pensais que vous étiez au courant. Eh bien, non. C'est mieux si je vous dis qu'elle est un peu grassouillette ? Partez ! Et pour la serrure ? - Si Karl vient... - Changez la serrure, et partez après. - Je suis vraiment désolé... - Changez la serrure, me parlez pas, et partez après. Susan ? Vous m'avez demandé de venir ? J'ai pas bien compris votre message. Vous voulez que je revienne plus tard ? Est-ce que tout va bien ? Non, évidemment. J'ai appris que Mike et vous alliez divorcer. Je suis désolé. C'est peut-être pas la chose à vous dire, mais vous formiez un beau couple. Merci. C'est gentil. Vous vous rappelez ce que vous vouliez que je fasse ? - La serrure. - Que je change la serrure. D'accord. Je vais voir ce que j'ai dans la voiture. Je connais pas grand-chose à l'amour. J'ai trempé dedans une ou deux fois, mais j'ai toujours pensé que ça valait pas tous les problèmes que ça pose. Je me suis convaincu que je ratais pas grand-chose. Mais je vous ai observée pendant toutes ces années, j'ai vu à quel point vous avez essayé... à quel point vous avez souffert, pourtant vous avez continué... à persévérer, à vous remettre en selle, pour essayer encore une fois. Peut-être que je... rate quelque chose... Peut-être que ça vaut la peine. Je suis sûr que ça va pas vous aider que je vous dise ça, mais vous êtes une héroïne pour moi. Je vous assure. Je venais juste vous donner ça. Je les ai enfin fait faire. Excusez-moi auprès de Jackson pour le délai. En fait... - Jackson et moi, on est plus ensemble. - Je suis désolé. Je dois l'être ? C'est un mec génial. C'est juste que je veux être seule en ce moment. Tant mieux pour vous. Tant que vous êtes là, je crois que mon toit est abîmé. Ça vous ennuierait de le réparer ? Pas du tout. Mais sachez que c'est la dernière réparation que je vous fais. Je prends ma retraite. - Quoi ? - C'est mon dernier jour. Vous pouvez pas partir en retraite. Je casse trop de trucs. Je sais. C'est grâce à vous que je pars à Hawaï. C'est la bonne décision. Réjouissez-vous pour moi. Je me réjouis pour vous. Mais... - Vous allez trouver ça ridicule. - Quoi ? Je pense que vous êtes l'homme avec lequel j'ai entretenu la relation la plus stable de ma vie. Vous êtes tellement solide, fiable, et je... je me disais que vous seriez toujours là. Et c'est étrange, parce que je connais rien de vous. Voilà ce que je vous propose : je répare votre toit, et après ça, vous pourrez me demander ce que vous voudrez. Super. Je vais tout de suite acheter du vin qu'on puisse fêter votre départ en retraite. Bonne idée. La meilleure façon pour que je dise au revoir à Wisteria Lane. Vous préférez le vin rouge ou le vin blanc ? Comme vous voulez. Tant qu'on peut reboucher la bouteille. Eli Scruggs fut enterré un samedi... Et tous ceux qu'Eli avait aidés au cours des années</i> étaient venus lui rendre hommage. Mais il manquait quelqu'un... quelqu'un qui avait changé la vie d'Eli...</i> d'une telle façon qu'il ne l'oublia jamais.</i> Excusez-moi, madame. - J'espère que je vous dérange pas. - Pas du tout. - Je peux vous aider ? - J'espérais plutôt pouvoir vous aider. Je suis homme à tout faire. Je débarque, je cherche du boulot. Désolée. Je n'ai besoin d'aucune réparation. Au cas où, je vous laisse ma carte. "Eli Scruggs." - C'est peu commun, comme nom. - C'est vrai, les gens s'en souviennent. Si vos amis ont besoin, je sais à peu près tout faire. Je ne sais pas trop. S'il vous reste des cartes de visite, je les distribuerai. Ce serait très gentil. Enfin bref... Merci de votre attention. J'ai un vase cassé. - Pardon ? - Je faisais la poussière, l'autre jour, je l'ai fait tomber de la commode, comme une idiote. J'ai gardé les morceaux. Si vous pouviez les recoller pour moi, ce serait gentil. Vous êtes pas obligée. M. Scruggs, je veux que mon vase soit réparé. Il est important pour moi. Je ne vais pas vous supplier, quand même ? Non, madame, bien sûr que non. Bien. Suivez-moi. Mme Young ? Je voulais pas vous déranger. La porte était ouverte. Je n'ai pas besoin de vous aujourd'hui. Je vous ai apporté la poignée que vous vouliez. J'ai enfin trouvé le bon modèle. Vous voulez que je l'installe ? Pas aujourd'hui. Je m'en vais, alors. Eli, attendez. Quoi ? - Ce vase vous rappelle quelque chose ? - Oui. C'est la première chose que vous ayez réparée pour moi. Ça doit faire quoi, deux ans ? La colle a l'air de tenir. J'aimerais vous le donner. Quoi ? Pourquoi ? J'ai passé en revue les gens que je connais, ceux qui sont entrés dans ma vie et l'ont rendue meilleure... Les gens comme vous. Enfin bref, je ne vous ai jamais remercié. C'est moi qui devrais vous remercier. Vous m'avez présenté à tous vos amis. Les affaires se portent très bien. C'est fantastique. Je veux vous le donner. Mme Young... Il y a un problème ? Non, tout va bien. Vous en êtes sûre ? Partez, maintenant. J'ai regardé par la fenêtre, il y avait du sang partout... sur les murs et au plafond... Sans parler du parquet qu'elle a fait poser la semaine dernière. Je ne sais pas à quoi elle pensait. Quelle tristesse de n'avoir eu aucun moyen de prévoir qu'elle ferait une chose pareille. Eli Scruggs resta assis dans sa voiture pendant près d'une heure,</i> anéanti parce qu'il n'avait rien fait pour me sauver.</i> Puis il a silencieusement prié Dieu... Désormais, il ferait tout son possible pour aider les gens,</i> pour les aider à reprendre leur vie en main.</i> Et pendant le restant de ses jours, c'est exactement ce qu'il a fait. - C'était une belle cérémonie. - Elle aurait plu à Eli. - Y avait du monde. - Étonnant, tous les amis qu'il avait. Je suis pas surprise. C'était quelqu'un de bien. Je me dis pourtant qu'on aurait pu lui rendre un meilleur hommage. Assurons-nous de ne jamais l'oublier. Eli aurait dit que la plupart des gens y ont même pas droit. Et il aurait eu raison... comme toujours. Attendez. Je voulais arranger quelque chose pour Eli, pour une fois. Et quelque part, dans un endroit réservé