et je suis alcoolique. Bree avait laissé ses problèmes derrière elle.</i> Il y a un employeur qui m'embaucherait. Qui ? - <i>Orson avait demandé un poste.</i> - Toi. - <i>Dave avait perdu son calme...</i> - Bon sang, Edie ! J'ai dit non ! et éveillé la suspicion... - Ce type mijote quelque chose. - <i>de sa voisine.</i> C'est entièrement la faute de Karen McCluskey. Elle n'arrêtait pas avec ses questions sur ton passé. Elle me rappelle ma grand-mère et ses premiers signes - de démence. - Karen devient sénile ? Ç'aurait pu être une merveilleuse soirée.</i> Voyez-vous, l'objectif était un anniversaire surprise.</i> Les gens apportent à manger et des cadeaux et attendent dans le noir l'arrivée de l'invité d'honneur.</i> Mais cela s'avéra finalement une soirée pleine de surprises...</i> du genre dont les gens n'ont guère envie.</i> Bon sang. Pourquoi faut-il que tu sois si rabat-joie ? Pourquoi tu ne me soutiendrais pas, pour une fois ? Parfait. - Je t'apporte une serviette. - Pourquoi ? Si je sortais avec une autre femme, ça ne t'ennuierait pas ? Non. Je suis désolé d'avoir menti, mais sache que la culpabilité m'a tiraillé. Ôte tes sales pattes de moi, sale connard égocentrique ! Tu me mets dans une situation impossible. Alors laisse-moi te la simplifier. Je demande le divorce. Oui, ç'aurait pu être une merveilleuse soirée,</i> mais celle-ci était finie avant même d'avoir commencé. Surprise ! Vous croyez pouvoir vous foutre de moi ? Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.02) Saison 5 Épisode 5 Mirror, Mirror Quelques instants avant de se rendre à la soirée,</i> Gabrielle Solis était devant sa glace,</i> appliquant une touche finale de gloss, mais le cœur n'y était pas.</i> Voyez-vous, un problème réclamait son attention...</i> Zut. Un de ceux qu'on ne peut pas maquiller.</i> Maman, tu fais quoi ? Maman a une amie qui lui rend visite une fois par mois et elle est en retard, - et c'est ennuyeux. - Pourquoi ? Parce qu'elle me garantit que tu n'auras pas de petit frère ou de petite sœur. - Mais je veux un petit frère. - Je m'en moque. Pardon. C'est juste que... l'amie de maman lui manque beaucoup, et que maman va être très triste si son amie ne se montre pas très vite. Maintenant, descends jouer. Maman doit faire ses prières. J'ai vos résultats. Félicitations. Vous êtes enceinte. Je m'en moque. Vous m'aviez dit que ce ne serait pas possible. Vous disiez que c'était impossible ! Le système reproductif humain est compliqué et parfois imprévisible. Parfois, des miracles se produisent. Ce n'est pas un miracle. C'est une catastrophe. Mon mari est aveugle. Aucun de nous deux ne travaille. - Mon mari est aveugle. - Faites-moi confiance. Les enfants sont une bénédiction. Vous verrez, tout va s'arranger. Je souhaite à Dieu que vous ayez raison. - Et que signifie ce chiffre ? - C'est votre taux de bêta HCG, et il est élevé, ce qui indique une possible grossesse gémellaire. Gaby, relax. Ce bébé va être la meilleure chose qui nous soit arrivée. J'en ai assez que tout le monde se focalise sur le verre à moitié plein. Le verre est vide, comme notre compte bancaire. C'est ça qui t'inquiète ? L'argent ? - Je vais trouver du travail. - Tu vas faire quoi, te mettre au piano et signer avec la Motown ? En fait, je pensais devenir masseur. On n'a pas besoin de ses yeux, tout est dans le toucher. Ce n'est pas la pire idée que tu aies eue. Mais ce n'est pas seulement l'argent... Après ma fausse couche, j'ai renoncé à ce rêve. J'ai supposé que Dieu avait décidé que je ne pourrais pas être une bonne mère, et qu'il avait donc pris cette décision. Visiblement, il a changé d'avis. Je voudrais qu'il arrête. Personne ne veut d'un Dieu versatile. Chérie, crois-moi. Ta grossesse... C'est... Une chance sur un million. C'est un miracle. Maintenant, acceptons-le et fêtons ça. Bonjour, Mme Solis. J'ai vos résultats. Super. Alors, j'ai de l'anémie ? C'est pour ça que je suis si fatiguée ? Non. Pas exactement. Et s'il vous plaît, ne me frappez pas. Je suis enceinte ! Un autre miracle. Ça nous fait deux miracles, et si tu ressuscites après que je t'aurai tué, on arrivera à trois. Pourquoi tu m'en veux ? "Pourquoi aurais-je besoin d'un préservatif ?" "La foudre ne frappe jamais 2 fois au même endroit." Je ne pouvais pas prévoir. Pose le bébé, Carlos. Je n'ai pas envie. J'ai besoin de frapper un truc, et j'ai besoin que ce soit toi. Tu vois ça sous le mauvais angle. Une chance sur un million. On devrait... l'accepter et fêter ça. C'est ça, connard trop fertile ! Tu vas faire une vasectomie. Je ne peux pas. On est catholiques. C'est contre notre religion. Eh bien j'ai du nouveau. On vient de se convertir au judaïsme. Problème réglé. <i>Mazel tov</i> ! Ce n'est pas que ça. Il y a d'autres raisons... J'en ai assez de lutter contre ton sperme bionique. Une petite vasectomie, et c'est bon. Tu es horriblement calme, ce soir. Des tas de trucs en tête. Je crois que je suis enceinte. - Quoi ? - Je sais. C'est fou. Tu as eu une vasectomie. C'est impossible. Qu'est-ce qui te fait penser ça ? Mes règles sont en retard, je suis comme une montre suisse. Il peut y avoir des tas d'explications. Inutile de s'inquiéter maintenant. On va à une soirée. Tu vas te détendre. - Mais je vais parler à Bob. - Bob ? Pourquoi ? Parce que Lee et lui seront là. Bob est avocat. Je veux qu'il poursuive le charlatan qui a visiblement foiré ta vasectomie. Ne partons pas là-dedans. Les procès coûtent cher, et je ne suis pas sûr qu'on puisse prouver grand-chose. J'y arriverai. Parfait. Mais on n'en parle pas à Bob. Je ne veux pas mêler nos voisins à nos affaires. Ne t'inquiète pas. C'est un pro. Il gardera le secret. Gaby, non. Tu ne peux pas lui en parler. - Pourquoi, bon sang ? - Je n'ai pas fait la vasectomie. Bonsoir. Bienvenue à la fête. Plus tôt dans la soirée, tandis qu'elle attendait l'arrivée de ses invités,</i> Susan Mayer avait pris le temps de s'occuper de ses sourcils.</i> Bien sûr, elle n'avait aucune idée de la façon dont ils allaient...</i> Pardon, je suis en retard. bientôt se soulever. Qu'est-ce qui t'a retenu ? Les gens vont arriver. Tu dois transvaser cette vodka cheap dans des bonnes bouteilles. Je ne retrouvais pas mon pantalon. Je suis si souvent ici que je ne retrouve plus rien chez moi. S'il te plaît, change de chemise. Tu sais, je pensais que puisque je passe pas mal de temps chez toi... Tu peux avoir de la place dans l'armoire. J'ai des vêtements des années 80 dont je suis prête à me séparer. En fait, je parlais de m'installer ici. T'installer ? Ici ? On s'en rapproche. On devrait faire le grand saut. Qu'en penses-tu ? Visiblement, c'est la chambre. D'accord. Vous en restez à cette couleur, vous changez radicalement, ou... ? Je ne sais pas. Je passe... par une période difficile en ce moment. J'ai besoin de changement. Je pensais... taupe. Pas mal. Vous savez, j'aime cet endroit. Les vibrations sont bonnes. Merci. Et cette odeur agréable... C'est quoi ? Votre parfum ? Dehors. Pardon ? Je ne suis pas née d'hier. Vous me draguez. - Non, pas du tout. - S'il vous plaît... Me dire que je sens bon ? Je ne mets même pas de déo. - Je parlais de la maison. - Sémantique. Et la manœuvre peu subtile sur le lit ? Pourquoi pas un massage ? Je me suis assis car j'ai mal aux pieds à me faire traîner depuis 1 h, au son de "Je veux tout en taupe." Vous disiez que vous aimiez. Vous traversez une mauvaise passe. J'avais peur qu'une suggestion trop éloignée des beiges soit la goutte d'eau. Je m'en vais. Non, ne partez pas. C'était adorable de tenir compte de mes sentiments. Vous savez quoi ? Vous êtes embauché. Merci... Je crois. Avez-vous besoin de relire ça ? Alors signez, et vous voilà officiellement divorcés. Vous savez quoi ? Il nous faut une minute. Prenez votre temps. Est-ce qu'on prend la bonne décision ? Tu te moques de moi ? Une fois signé, il n'y aura pas de retour en arrière possible. Je n'arrive pas à y croire. C'est toi qui as appelé un avocat. Je sais. Je me dis... que c'était peut-être une erreur. On est séparés depuis 1 an. Tout ce qu'on fait, c'est officialiser. On ne serait pas là sans cet accident. Tu le sais. Avant, on était bien. On pourrait retrouver ça. Ce n'est la faute de personne, mais je ne peux plus. Allez ! On était Mike et Susan, tu te souviens ? On n'est ça qu'une fois dans sa vie. On pourrait tout réparer. Et voilà comment. Vous revoilà. Alors, qu'en pensez-vous ? Ça a l'air bien. Vous aviez raison d'insister pour cette couleur. Ça a l'air fantastique. Merci. Un scotch ? Je dois être honnête sur quelque chose. Honnête ? Je ne... fais pas ce genre de truc d'habitude, draguer, être aussi rapide... Non que ce n'était pas génial, ça l'était, mais je n'ai pas envie de commencer quelque chose. J'ai un travail de dingue, je viens de prendre un chien, et... Je ne suis pas prêt pour ça. Donc, histoire d'être au clair, tu dis que tu ne veux pas d'une relation ? Désolé. J'aurais probablement dû commencer par là. C'est fantastique. Vraiment ? Je ne veux pas de relation non plus. Tout ce que j'attends de toi, c'est ce qu'on vient de faire. Sauf que pour la prochaine fois, C'est Susan. "Mme Mayer" était un peu trop formel pour les circonstances. Alors, il y aura une prochaine fois ? Sauf si tu n'en as pas envie. Tu plaisantes ? Je suis à ça de faire un tour d'honneur autour du lit. Donc tu es partante, pour un truc purement physique ? J'ai donné une chance à l'amour, et... je suis prête pour quelque chose de plus ordinaire. J'avais entendu parler de femmes comme toi, mais... je pensais que c'était une légende urbaine. Tu as entendu ce que j'ai dit ? - Tu veux t'installer ici. - C'est simplement que quand je ne suis pas avec toi, j'attends d'être avec toi. Je n'avais jamais ressenti ça. Qu'en penses-tu ? Veux-tu qu'on vive ensemble ? Alors c'est tout ? Juste un non ? Tu ne vas pas me dire pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi tout changer maintenant ? Parce... Je suis tombé amoureux de toi. Bonsoir. Bienvenue à la fête. La dernière chose que fit Lynette Scavo avant de partir à la fête,</i> ce fut de compter ses cheveux gris. Allez ! Dans le bain ! Elle ne pouvait pas savoir, qu'avant la fin de la soirée,</i> elle en aurait bien d'autres. Si tu comptais aller faire un tour, mauvaise nouvelle. Tu n'as que 9 ans. Que se passe-t-il, chérie ? Papa va mourir ? Quoi ? Bien sûr que non. Pourquoi est-ce que tu dis ça ? J'ai entendu Porter et Preston se disputer pour savoir qui aurait la voiture de papa à sa mort. Ils sont juste bêtes. Ils sont toujours bêtes. C'est pour ça qu'on ne sera pas tristes quand ils partiront. Allez. Mais tout le monde meurt un jour, non ? Oui, mais papa va vivre très, très longtemps, sauf s'il est en retard pour la fête de Mme Mccluskey. Dans ce cas, je ne réponds plus de rien. Papa ne va pas mourir. Allez. Bonjour. Mon mari... Je suis Lynette Scavo. - Le Dr Baron m'a appelée... - Je suis le Dr Baron. Bonsoir. Que s'est-il passé ? Votre mari bricolait le tableau électrique de son restaurant... et il a reçu une forte décharge. En gros, son cœur a cessé de battre. Il est... Par chance, un policier dînait au restaurant. Il lui a fait un massage cardiaque jusqu'à l'arrivée de l'ambulance. Donc il va bien ? Son cœur est reparti. Maintenant, ça dépendra de l'étendue des dommages. On est optimistes, mais les 36 prochaines heures sont cruciales. Alors, je me disais, plus de travaux électriques, OK ? Les enfants savent que tu vas bien. Ils t'embrassent. Ne t'en fais pas. Repose-toi. Je reviens bientôt, OK ? Tu sais quoi ? Quand j'étais étendu par terre je pensais que j'allais mourir dans une pizzeria. Toute ma vie allait être résumée en une seule phrase... "Un pizzaïolo est mort." C'est pas grave, car tu ne vas pas mourir. Il me faut plus, Lynette. Beaucoup plus. On trouvera. Repose-toi, OK ? Salut, beauté. Pose ce râteau et monte. C'est quoi ce truc ? Ça, c'est la voiture dont j'ai toujours rêvé. Quand j'avais 12 ans, j'avais accroché un poster de ce bébé. Moi, à 12 ans, j'avais un poster de Shaun Cassidy, et tu ne me vois pas lui tourner autour, pas vrai ? - Je veux te montrer quelque chose. - Quoi, il y a des mitrailleuses dans les phares ? Je garde ça pour me rappeler du jour où j'ai failli mourir. Ce jour-là, tu m'as promis qu'on trouverait plus. Je garde la voiture. Alors, on va faire un tour ? T'étais où ? Si McCluskey arrive avant nous, je te tue. Désolé. On y va. Chéri, on a déjà une bougie pour Karen. - Un camping car, c'est trop, non ? - Oui, mais c'est pas pour elle. C'est pour nous. Je vais te surprendre, Lynette. Non. J'ai pas besoin de surprises. Que dirais-tu, si les enfants n'allaient pas à l'école pendant 1 an et qu'on fasse le tour du pays dans une de ces beautés ? Eh bien, je ne dirais rien. Je me boucherais les oreilles. - On ne peut pas faire ça. - Mais si. On peut faire tout ce qu'on veut. La vie est courte. OK, alors laisse-moi te poser une toute petite question sur cette grande aventure : qui va s'occuper du restaurant pendant qu'on jouera les hippies ? Ce sera plus notre problème. Ces dernières semaines, j'ai discuté avec un gars de Pizza Passentino. Ils veulent nous racheter. Cet après-midi, j'ai dit oui. Salut. Prêts à faire la fête ? Un peu avant d'aller à la soirée de son amie,</i> Bree Hodge était devant son miroir, à mettre son eyeliner.</i> Tu es chic ! Pour annoncer que je suis ton nouvel associé, il faut que j'en aie l'air. Ce ne serait pas la dernière fois de la soirée que Bree allait devoir...</i> En fait, chéri... se fixer des limites. Je préfèrerais que tu n'en parles pas ce soir. Mais c'est la première soirée où je pourrai répondre à la question "Quoi de neuf" sans baisser les yeux. C'est vulgaire de parler travail à une soirée. Tu n'as encore rien dit à Katherine ? Ce n'est pas si facile. Tu sais qu'elle sera furieuse. Oui, mais ce qui est bien avec elle, c'est que sa colère sera tellement intériorisée qu'on ne la remarquera pas. Je sais que c'est ton amie, mais c'est aussi ton employée. Pourquoi est-ce si difficile ? C'est compliqué. Un autre cadavre. Attention, chéri, si tu ne veux pas être malade demain. Rien de pire qu'une gueule de bois pour gâcher mon premier jour en prison. Quelqu'un reveut des frittatas ? Ma femme n'est pas incroyable ? Combien de prisonniers rejoignent leur cellule avec un brunch au champagne ? Quand tu seras en prison, il vaut mieux éviter les mots "champagne" ou "brunch". Ils disent plutôt, "Salut, je cherche un mari". - Andrew, arrête. - Ça va. C'est ma dernière bouffée de liberté avant 3 ans. Je veux qu'on s'amuse, qu'on rie. La prison ne te changera pas trop. Tu es dentiste. Tu as l'habitude d'explorer les trous. Tu m'avais promis de ne pas la sortir. Bree m'a dit que tu allais tirer profit de ton absence. Oui, il va lire pas mal de classiques, peut-être apprendre une langue. Ouais, il saura dire en italien "Je vaux 5 cigarettes." Andrew, vraiment. Il plaisante. Tout va bien... sauf mon verre, qui semble être vide. Bon sang. Lève-toi. Nous devons assurer le repas du club. Tu as bu ? Va-t'en. Je ne me sens pas bien. Nous avons du travail. Je suis trop fatiguée. Tu peux t'en occuper ? Debout. Ça dure depuis quand ? Quand Orson est parti, j'ai... commencé à boire un verre de vin blanc de temps en temps. Quand Danielle a emmené Benjamin, je ne voyais plus pourquoi m'arrêter à un seul. C'est pour ça que tu as raté le déjeuner la semaine dernière et la bar-mitzvah des Braverman ? Je ne me contrôle pas, OK ? Mon mari est parti. Mon fils est parti. Je n'ai plus rien. Si, en fait tu as un déjeuner pour 40 dans 3 heures, - et tu n'y échapperas pas. - Katherine, s'il te plaît. Tu as un vide dans ta vie. Bienvenue au club. Ne le remplis pas de vin. Remplis-le de travail, de réussite. Pense à celle que tu pourrais être quand Orson reviendra. C'est ça la femme que tu veux qu'il retrouve ? Il aura tellement honte de moi. Non... Car tu ne le lui diras pas. Tu sais qu'il culpabilisera. Je ne sais pas si je vais y arriver cette fois. Tu y arriveras car je vais m'installer ici. Tu ferais ça ? Quand je n'avais rien, tu as fait de moi ton associée, je ne l'oublie pas. Je vais t'aider à traverser ça. Et quand on en aura terminé, cette affreuse bonne femme... on ne la reverra plus dans cette maison. Je pense que ce soir est le moment idéal pour le dire à Katherine. La présence des invités l'empêchera de faire une scène, et quand on le saura... - Comment le sauront-ils ? - Je le leur dirai. Les gens me féliciteront, et Katherine aussi pour ne pas paraître mesquine. Elle sera d'autant plus furieuse. - Je ne le lui dirai pas ce soir. - Bien. Je le ferai. Non. Je te l'interdis. On dirait plus une patronne qu'une associée. - Je vais le lui dire. - Si on n'arrive pas à être d'accord, - autant ne pas travailler ensemble. - Quoi ? On ne devrait peut-être pas s'associer. - Je ne changerai pas d'avis. - Bien. Tu es viré. Prêts à faire la fête ? La fête battait son plein, et tous attendaient l'invitée d'honneur pour la surprendre.</i> Ils ne savaient pas encore qu'une surprise bien plus grande les attendait.</i> Désolée d'être en retard. Du monde à la boulangerie. - Tu t'es vraiment donné du mal. - Oui, elle le mérite. Je peux vous aider, Mme McCluskey ? J'ai reçu par erreur une lettre pour Edie. Je m'assure que rien qui m'appartienne n'arrive ici. Tenez, c'est à vous. Salut. - Quelque chose d'intéressant ? - Heureusement, non. Je viens de voir ton amie Karen dehors. Elle te questionne toujours sur moi ? Un peu, mais le prends pas pour toi. Se mêler des affaires des autres remplace le sexe chez les vieux. - Elle aura 70 ans la semaine prochaine. - Sans rire. On devrait faire une fête. Je l'emmène déjà boire un verre. C'est beaucoup. Elle aura 70 ans. C'est peut-être l'occasion de faire mieux. Karen est une amie, mais je n'aime pas l'avoir chez moi. Si on avait une salle de bain dont la fenêtre s'ouvre, OK, mais... Pourquoi ne pas demander à quelqu'un ? Je pourrais sûrement refiler ça à Mayer. Bien. Dis-lui qu'on s'occupe de la nourriture et des boissons. Karen n'est pas une de tes fans. Pourquoi lui organiser une fête ? C'est un grand jour pour elle. Je veux être sûr qu'il soit spécial. Alors... Tu en penses quoi ? Je pense que c'est une tenue du tonnerre pour un 70e anniversaire. C'est mon cadeau pour Karen. J'imagine qu'elle fera au moins cinq blagues sur mes seins. Elle va bientôt arriver, on répète encore une fois. Je la ramène, je lui sors une excuse pour qu'on aille chez Susan, où tout le monde se lève et crie "Surprise" ! Je pense toujours que c'est pas terrible pour une femme de 70 ans. Joyeux anniversaire. Mon Dieu, Edie, on va boire un verre ou faire une mammographie ? Voilà la première. Je prends mes boucles d'oreilles et on y va. Alors... 70 ans. C'est un bel âge. Ça vous fait quoi ? Je ne saute pas de joie. Edie m'a dit que vous alliez prendre un verre ensemble tous les ans. Je trouve que c'est une super tradition. J'essaye juste d'être votre ami. Très bien. À plus tard. Allez, on y va. J'ai assez d'amis. - Où est Karen ? - Elle sera là dès qu'elle aura donné son médicament à son chat. Vous pensez qu'elle sera surprise ? C'est sûr. Que... Pour résumer, tu veux vendre notre affaire florissante pour vivre dans un bus, comme des forains ? Allez, c'est génial. On peut aller où on veut. - Les... enfants verront l'Amérique. - Et quand on devra voler pour subvenir à nos besoins, ils découvriront la prison. Tu as raison, Tom. Quelle brillante idée. Bon sang ! Pourquoi faut-il que tu sois si rabat-joie ? Pourquoi tu ne me soutiendrais pas, pour une fois ? Parfait. Je t'apporte une serviette. Pourquoi ? Bree, tu ne peux pas me virer, pas après tout ce que j'ai fait pour toi. Orson, cesse de me jeter la prison à la figure. Ton codétenu était un comptable véreux qui t'a aidé à créer un club de bridge. - Ce n'était pas vraiment Attica. - Bree, il me faut ce travail. Sais-tu ce que ça fait de se réveiller le matin en n'ayant aucune raison de se lever ? De sourire à des voisins qui savent que votre femme vous entretient. Je me noie, tu me lances une bouée et tu la reprends... Je n'aurais jamais dû te proposer ce poste. - C'est injuste vis-à-vis de Katherine. - Je suis ton mari. Pourquoi tu fais passer Katherine avant moi ? Orson, s'il te plaît. Tu me mets dans une situation impossible. Alors, laisse-moi te simplifier les choses. Je demande le divorce. - Coucou. - Superbe robe, Katherine. Tu vas en faire tourner, des têtes. J'espère que tu apprécies cette soirée, parce que tu n'en verras jamais d'autre. Écoute, je suis désolé d'avoir menti, mais sache que la culpabilité me tiraillait. Tu sais ce qui va me tirailler ? Un bébé obèse qui va sortir de mon minou. Chérie, prends-le comme ça : Dieu nous a encore bénis parce que tu es une mère géniale. Ne me touche pas, salaud égoïste. Je t'ai dit que je t'aimais. Ça ne veut rien dire pour toi ? Tu as oublié qu'on était d'accord pour que ça reste informel ? Donc si nous ne sommes pas ensemble, ça ne te dérangerait pas que je sorte avec une autre femme ? Non, pas du tout. Silence tout le monde. Elle arrive. En place. Surprise ! Vous croyez pouvoir vous foutre de moi ? Comment ça ? Karen, qu'est-ce que vous faites ? - Demandez à votre mari ! - Ne faites pas ça. Cet homme s'est introduit chez moi ce soir ! - Quoi ? - Oui, et il a... Il a bougé des objets, il a enlevé une photo du mur, et il a mis la table près du canapé, et le plat pour les clés, il est toujours près de... Il est toujours près de la porte. Et ce n'est pas la première fois qu'il force ma porte. Il a volé mon chat, puis il l'a rendu. OK, Mme Mccluskey, pourquoi je ferais ça ? Karen, je regrette, mais ce que vous racontez n'a pas de sens. Vous devriez vous allonger. Espèce de... On devrait appeler les urgences. Laissez-moi ! Pourquoi me prenez-vous pour une folle ? Alléluia bordel, j'ai mes règles ! Alors, elle a été surprise ? Elle avait l'air complètement désorientée, elle bafouillait. J'espère que ce n'est pas une crise de démence. Elle vit seule. On va prévenir l'hôpital. Il lui faudra un psychiatre. Merci. Pauvre Karen. J'espère qu'elle va se remettre. Ouais, moi aussi. Il faut qu'on parle, j'imagine. Oui. Parlons. Notre relation a-t-elle un avenir ? Jackson, ça marche plutôt bien, ce qu'on a là. Réponds à ma question. On ne peut pas continuer comme ça ? J'ai ma réponse. Apparemment, on s'occupe bien d'elle. J'espère que tu ne pensais pas ce que tu as dit tout à l'heure. Tu ne comprends pas à quel point je suis redevable à Katherine. Tu as raison. Je ne comprends pas. C'est toi qui as monté la boîte, et qui lui as donné un boulot. Pourquoi est-ce toi qui lui es redevable ? Tu sais, ce... dîner, avant que tu ne partes en prison ? J'étais très tendue, et très malheureuse. Alors j'ai bu... un verre de champagne. Elle est forte. Je suis sûr que ça va aller. Et pour le couple dingue qui se disputait. Ça va aller, pour eux ? Je croyais que tu avais compris, que tu savais par quoi je passais après mon accident. Manifestement, j'avais tort. Je comprends. La voiture de sport, le groupe de rock... Ce qu'il faut maintenant, Tom, c'est que toi tu comprennes. C'est moi qui étais étendu par terre alors qu'un flic me martelait la poitrine. Et j'ai eu un cancer. Je comprends. Vraiment. Tu veux que ta vie signifie quelque chose. Exactement. Je ne veux pas faire des pizzas tous les jours jusqu'à que je m'écroule pour de bon. Je veux une vie palpitante. J'ai besoin d'aventure. C'était la pizzeria, l'aventure. On a bouleversé nos vies pour que tu puisses vivre ton rêve, et maintenant tu en as marre. On ne peut pas continuer à faire ça. On ne peut pas tout laisser tomber à chaque fois que tu t'impatientes. Allons nous coucher. On doit travailler demain. Tu viens ? Je viendrai quand je serai prêt. Elle avait vraiment besoin d'une ambulance ? Je sais pas. Toi par contre, oui, si je n'avais pas eu mes règles. Comment tu as pu faire ça ? C'est pas évident ? Je veux un autre enfant. On ne peut pas gérer un autre enfant. On est déjà ric-rac. C'est ce que tu disais avant qu'on ait les filles et on se débrouille. Tu peux imaginer de vivre sans elles ? Bien sûr que non. C'est juste... Comment as-tu pu me mentir ? Je ne pouvais pas m'ôter de la tête que peut-être Dieu avait un autre miracle à nous offrir. Peut-être un fils. Il y a déjà tellement d'amour dans nos vies, j'en voulais encore plus. Mais tu as raison. C'était égoïste et idiot, et je suis vraiment désolé. Je prendrai rendez-vous pour une vasectomie demain. Ou alors... on utilise un contraceptif, et je parle d'une double protection, jusqu'à ce qu'on décide tous les deux que c'est une bonne idée. Je crois que je vais t'embrasser. Et jusqu'à ce qu'on achète des préservatifs, tu n'auras rien de plus. Orson. Qu'est-ce qu'il y a ? Bree m'a dit ce que tu avais fait pour elle quand j'étais en prison. - Je voulais te remercier. - Ce n'est rien. Pas pour Bree, ni pour moi. Et tu avais raison de vouloir l'empêcher de me le dire. Je serais honoré de travailler pour quelqu'un d'aussi sage. Travailler pour moi ? Aux dernières nouvelles, c'était "associé". D'accord, que dis-tu de ça : Je deviendrai associé... seulement quand tu décideras que je le mérite. Je suis patient. Qu'importe si ça prend 2 ans. Mon chou... À travailler pour Bree... Tu ne tiendras pas deux mois. - Je peux dire au revoir à notre amie ? - Bien sûr, mais elle est dans les vapes. Vous aviez tout prévu. Vous essayez de vous débarrasser de moi. Je suis désolé que ce soit tombé sur vous. Parce que je sais que vous préparez quelque chose... Quelque chose d'horrible. Vous ne savez pas ce qu'"horrible" veut dire. Prenez soin de vous, Karen, je suis sérieux. Oui, ce fut une soirée pleine de surprises. </i> Certaines avaient découvert les projets de leur mari</i> pour l'avenir... D'autres avaient appris la vérité sur le passé de leur femme...</i> Certaines étaient émues par les désirs secrets de leur époux...</i> D'autres étaient blessées par le départ brutal d'un amant.</i> Mais pour l'un des voisins, la soirée s'était déroulée comme prévu,</i> et il pouvait maintenant songer à son véritable projet.</i> Il ne lui faudrait pas longtemps pour démolir l'homme qui avait détruit sa vie, mais il savait