La mère biologique peut changer d'avis. Et elle l'a fait. Des mandats avaient été émis Je vais virer Tom. Si tu le vires, il te poursuivra en justice et je le soutiendrai. Il te faut un motif. Je pense que je vais devoir trouver un motif. Des décisions avaient été prises Je vais faire quelque chose de si affreux Que ça va anéantir son petit monde. Des menaces avaient été lancées Alors, qu'est-ce qu'on fait ? Et des plans Phénobarbital ? Il est temps de donner à ton frère la paix qu'il mérite. Avaient été mis en place. Le meilleur détective privé de Fairview Etait un homme appelé Oliver Weston. Malgré ses efforts Oliver ne pouvait se souvenir du moment précis où il avait cessé de croire en l'amour.</i> Était-ce la nuit où il avait surpris un directeur et sa secrétaire ?</i> Ou le jour où il avait vu une femme au foyer fricoter avec le livreur ?</i> Ou bien la fois où il avait surpris la fille d'à côté Avec le couple de la maison d'en face ? Quel qu'ait été le moment Oliver Weston était officiellement devenu un cynique Qui ne croyait qu'en la trahison et le soupçon.</i> Heureusement pour Oliver, c'était ce qui payait ses factures.</i> OK, tu oublies la bagarre. Qu'est-ce que vous faites ? Oh. Désolé, mec. Ce sont vos buissons ? Je vais arranger ça quand j'aurai fini, ce sera comme si j'étais pas venu. - Vous avez fini, maintenant. - Hé, doucement, bonhomme. Je ne suis qu'un détective privé qui mène une mission de surveillance conjugale. Pour qui ? La blonde au bout de la rue. - Edie Britt ? - Ouais. C'est son fiancé. Apparemment, il l'a plaquée pour une autre femme Et je viens de la trouver. Susan ? Il n'y a rien de ce côté-là. Ils étaient mariés. Ils se parlent uniquement parce qu'ils ont un enfant. D'après ce que j'ai entendu, ils semblent prêts à en faire un deuxième. Eh bien vous ne savez pas de quoi vous parlez. Oui, et vous ne connaissez pas ces mères au foyer comme moi. Le jour, c'est cookies et covoiturage Mais quand le soleil se couche, boum ! Elles se transforment en chiennes. - Elle n'est pas comme ça. - Oh, pitié, regardez-la. Cette femme connaît parfaitement la route qui mène au matelas. Oui, Oliver Weston était devenu un cynique C'est pourquoi il ne sut pas reconnaître un homme encore amoureux.</i> Perfect Life Team présente Desperate Housewives - Saison 2 Episode 21 : "I Know Things Now" Traduction & resynch : MauditeBénédicte & Great Relecture & repack : Selma & LeZed</font> Chaque famille a sa méthode pour cacher ce qui ne doit pas être vu.</i> Que ce soit une photo pour dissimuler une tache sur le mur</i> Une porte fermée qui masque le chaos Ou des sourires artificiels qui dissimulent des années de chagrin et de douleur.</i> Toutes les familles se donnent beaucoup de mal pour cacher les vérités gênantes</i> Certaines, bien sûr, vont plus loin que d'autres. Alors, tu vas le faire ce soir ? Non. La crème glacée est pour demain. J'emmène Caleb pique-niquer au Lac Rockwater. Je prépare ses plats préférés. Alors, quand ce sera fait, tu vas le laisser étendu là ? Non. J'appellerai le 911 anonymement Mais je surveillerai à distance pour être sûre Que... Qu'ils enlèvent son corps. Tu sais, maman, tu n'as pas à faire ça. Je ne le laisserai pas blesser une autre fille Et je ne l'abandonnerai pas à des gens qui se moqueront de lui et lui feront du mal. Son dernier jour sur cette terre sera parfait. Oh, non merci, Xiao-Mei. Pauvre petite. Elle était si attachée à Lily. D'où vient toute cette nourriture ? Les gens de l'église de Carlos. Et vous envisagez une autre adoption, avec Carlos ? Je ne pense pas pouvoir encore surmonter cette peine. J'ai fait congeler mes ovules, nous pourrions essayer une mère porteuse, mais je ne sais pas. Chérie, tu dois manger quelque chose. Je n'ai aucun appétit. En fait, tout ça va finir à la poubelle. Vous devriez en prendre, les filles. - Non, non, tu devrais les garder. - Je vais en prendre quelques-uns. Quoi ? Karl m'a jetée, je suis seule. Compensation par la bouffe. Xiao-Mei, votre chagrin me touche, mais franchement, vous déprimez tout le monde, là. Vous pensez vous en remettre ? M. Solis... Je ne comprends pas. Ca vient du gouvernement. Gaby, elle est expulsée. Xiao-Mei, c'est la première lettre comme ça que vous recevez ? Oh mon... Ce n'est pas possible. Je ne peux pas rentrer chez moi ! Mon oncle va encore me vendre. Oh, non, non, Xiao-Mei, vous n'irez nulle part. Hé, vous comptez trop pour Carlos et moi. Nous allons nous battre et nous allons gagner. Gaby, tu ne peux pas le lui promettre. Bree, tu as entendu ce qu'elle a dit ? Je ne peux pas laisser cette pauvre enfant retourner en Chine, et devenir l'esclave de quelqu'un d'autre. Merci. Très bien. Mes amies vont en emporter pour la route. Donc emballez ça, et on est un peu à court de café. Tu vas vraiment me laisser manger ça ? Eh bien, tu travailles dur, avec tous ces déplacements. Ce soir, on jette au feu les recommandations et le cholestérol Tu mérites un repas sympa. Oh non, tu es enceinte. Mon Dieu, tu vois toujours tout en noir. Chérie, tu viens de me servir un plat dégoulinant de gouda. Que se passe-t-il ? OK. Eh bien... Tu te souviens que j'ai aidé Ed à rallumer la flamme dans sa vie amoureuse ? Oui, tu as envoyé ces messages sexy à sa femme. Pourquoi ? Fran a découvert que ce n'était pas Ed qui était derrière l'écran. Et elle a piqué une crise. Elle veut que le responsable soit viré Et Ed lui a menti en lui disant Que c'était toi. Mais... Mais ce n'était pas moi. C'était toi. Je sais. Oh oh, mais Ed ne peut pas te perdre. Non, non, non, c'est moi le mec dont on peut se passer. Écoute, je sais que c'est ridicule, mais Ed n'est pas quelqu'un de rationnel. Fran le manipule, et un homme manipulé est à prendre très au sérieux. OK. - Comment on va s'en sortir ? - Tu as un contrat Ed ne peut pas te virer sans motif. Alors jusqu'à ce que l'affaire se tasse, tu dois être un employé modèle. Arrive à l'heure, pas plus de trois Martini par repas Et par-dessus tout, sois prêt pour toutes tes présentations. Je n'arrive pas à croire qu'on me persécute comme ça. Eh bien, chéri, en toute honnêteté Ce sont des choses que tu devrais faire de toute façon. Bien ! Andrew, j'ai Peter à dîner demain soir Et je me demandais si tu aimerais inviter Justin ? Ouais, merci. Je l'appelle ce soir. Puisque vous invitez vos petits amis, puis-je amener Matthew ? - Hors de question. - Alors, je vais être directe Tu peux sortir avec un alcoolique, il peut ramener son petit ami gay, mais Dieu interdit que je sorte avec un noir sexy. Jusqu'à ce qu'ils aient enfermé Caleb, je ne veux pas te voir près de cette famille. Son frère a voulu te violer, et sa mère le garde enfermé dans la cave. Je veux dire, regardons les choses en face, Danielle. Même toi, tu peux faire beaucoup mieux. Depuis quand tu es du côté de maman ? Ton frère et moi avons parlé, et nous sommes parvenus à une certaine trêve. Vraiment ? Alors qu'elle t'a eu pour tes avoirs financiers ? Eh bien, il m'a faussement accusée de maltraitance. Je dirais que nous sommes quittes, n'est-ce pas, Andrew ? Bien sûr maman. On est quittes. Tu peux arrêter de sourire, maintenant. Je sais que ton visage en est fatigué. - Quoi ? - Je ne suis pas stupide. Je sais que tu la détestes autant qu'avant. Maman et moi, ça va beaucoup mieux. Pourquoi tu ne peux pas le croire ? Salut. J'ai eu ton message. Que se passe-t-il ? Entre. Voici Oliver Weston. C'est un détective privé qu'Edie a engagé. Edie a engagé un... détective privé ? Oui, il vous espionnait, toi et Karl. Comment allez-vous ? Il pense que vous avez une liaison. Karl et moi ? Pourquoi avez-vous cru ça ? Allez, Suz. Tu sais que nous sommes faits l'un pour l'autre.</i> Karl, arrête. Bien... C'est Karl en pleine crise de nostalgie. Tu l'as dit toi-même, notre partie de jambes en l'air de la semaine dernière était la plus réussie de toute ta vie.</i> OK. Avant tout, ce n'était pas la plus réussie de ma vie. Je lui ai dit ça pour le réconforter Evidemment que c'était toi, mon meilleur partenaire. Ça explique le coup de poing en pleine figure. - Et je vais recommencer si vous ne la fermez pas. - Je sais que ça semble moche... En fait, tu faisais des bêtises avec Karl derrière le dos d'Edie. Non, non, non ! Non, Karl m'a menti. Il m'avait dit qu'Edie et lui avaient déjà rompu. Tu sais quoi ? Je m'en moque. - Mike... - On a fini ? Oui. Bonne nuit, Susan. Hé ! Hé, vous ! Attendez, attendez attendez ! Bon, vous ne pouvez pas raconter ça à Edie. Quels que soient vos honoraires, je vous paierai le double. Elle a versé 2 000 $ d'acompte, plus les frais. 2 000 $ ? Bon Dieu ! Je devrais me lancer dans l'immobilier ! OK, je n'ai pas cet argent. Alors je crois que je vais porter cette cassette à Melle Britt. J'ai une copie ! OK, essayons autre chose. Vous êtes sur le point de déclencher une guerre nucléaire Des vies vont être dévastées. Je vais vous dire, je vais attendre jusqu'à lundi pour faire mon rapport. Ça vous laissera le temps de gratter un peu d'argent. Et si je n'y arrive pas ? Je suis désolé, mais Xiao-Mei a dépassé les délais pour faire appel. Alors c'est tout ? Vous allez la renvoyer en Chine ? J'ai les mains liées. Si votre bonne était mariée à un citoyen américain Ou avait un enfant qui soit citoyen américain Ou si c'était une artiste connue... Et si elle était enceinte d'un citoyen américain ? Xiao-Mei ? Nous avons parlé aux services de l'immigration Et nous avons de bonnes nouvelles ! Je peux rester ? Oh ! Merci ! - Oh ! C'est bon. - Merci ! Euh... Bien, il y a un petit détail Les lois sur l'immigration sont devenues plus dures, dans ce pays Alors nous sommes un peu dans le pétrin. Mais nous avons plaidé votre cause, nous nous sommes battus becs et ongles Et la loi dit que vous pouvez rester Mais seulement si vous portez notre bébé. Quoi ? L'agent a dit que si vous étiez enceinte d'un citoyen américain Ils ne pourraient pas vous expulser. Alors nous avons pensé, comme vous avez besoin d'un bébé dans votre ventre, et nous d'une mère porteuse... Gagnante gagnant gagnante. "Mère por-teuse" ? Oh, ce serait notre bébé Il grandirait simplement en vous. Je... OK, euh... Eh bien OK, c'est comme si Nous étions une de vos fameuses boulettes szechuan Je suis la pâte Carlos le porc Et vous êtes le four. - J'ai un bébé ?! - OK, nous nous occupons de tout. Vous savez, les frais médicaux, les vêtements, les cours de préparation à l'accouchement. Et bien sûr, aucun travail. Eh bien, peut-être donner quelques coups de chiffon. Rien de lourd. - Non ! - Non, Xiao-Mei, vous n'avez pas le choix C'est ça ou rentrer en Chine. Pas un bébé ! Non ! Tu devais absolument lui parler de faire la poussière, hein ? Peter, je ne pense pas être déraisonnable, là. Je ne compte pas faire la pub de mon addiction Mais si tes enfants me questionnent, je ne leur mentirai pas.</i> D'accord ! C'est noté. Ecoute, je n'attends pas de toi que tu mentes sur ton alcoolisme Je veux dire, ils savent que nous nous sommes rencontrés comme ça. Je parle de l'autre... chose. Oh ! L'autre chose. Ils vont apprendre à te connaître, et je veux qu'ils voient tes qualités. Je ne sais pas comment ils réagiront s'ils découvrent que tu es dépendant sexuel. Qu'est-ce qui te rend si content ? Tu te souviens comme tu étais furieuse du refus de Maman d'inviter Matthew au dîner ? Oui ? Je viens de trouver la façon la plus drôle de lui rendre la monnaie de sa pièce. OK. Quel est le programme, aujourd'hui ? Ma présentation pour les jouets Boston est prête En fait, je n'ai pas le temps pour une présentation complète, dis-moi l'essentiel. - Pardon ? - Tu abrèges. Donne-moi l'idée directrice. OK, en fait, c'est "Les jouets sont marrants". Je déteste. Comment peux-tu détester ? J'ai dit quatre mots. Ce sont quatre mots que je déteste. OK, je reprends le compte Ston Toy. - Non, tu ne peux pas reprendre... - En attendant Vous devez tous être avertis que je n'aime pas la façon dont Vous avez rempli vos relevés de notes de frais. Il y a eu trop d'abus, cette société est en pleine hémorragie financière. Je vais y mettre fin Donc j'ai embauché un expert-comptable. Il va tout vérifier, s'assurer que tout est casher. Et si je trouve une seule facture, une seule addition de bar injustifiée Ce sera le licenciement. Oh, Scavo ? Il va commencer par toi. Je n'arrive pas à croire que ce fils de pute a embauché un expert-comptable. Il est encore plus manipulé que je le croyais. Eh bien, il nous a tragiquement sous-estimés. Tu sais, peut-être que je devrais simplement partir. Quoi ? Hier, tu prenais les armes. Maintenant, tu es prêt à t'effondrer ? Si Ed est déterminé à m'avoir, tôt ou tard, il m'aura, c'est juste une question de temps. Non, non ! On ne revient pas sur notre position. Je vais faire un saut chez Ed maintenant Et je vais lui faire comprendre très clairement que si tu prends la porte, je te suivrai. Nous ne pouvons pas nous permettre d'être au chômage tous les deux Oh, ça n'arrivera pas. Il sait que sans moi, cette boîte s'écroulerait comme un château de cartes. -  Chérie, attends. Attends ! - Quoi ? Quoi ? Je ne vais pas me cacher derrière les jupes de ma femme. Nous sommes une équipe. J'apporte juste mon soutien. Ce n'est pas à ça que ça ressemblera aux yeux des autres. Ecoute, laisse-moi lui parler, d'homme à homme. Si ma méthode ne marche pas, alors nous suivrons la tienne. OK, va le voir. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Tom, qu'est-ce qui s'est passé ? Je pense que je viens de lui fournir un motif. Susan savait qu'elle n'avait pas les moyens d'empêcher le détective</i> De révéler sa liaison avec Karl Et comme Edie apprendrait de toute façon la vérité Susan sentait qu'il vaudrait mieux qu'elle vienne d'elle.</i> C'est ainsi qu'elle en arriva à écrire à Edie pour implorer son pardon.</i> Ses mots étaient tellement sincères et passionnés qu'au moment où elle l'envoya</i> Susan sut Qu'elle était une femme morte. Tu sais, Caleb... Depuis le jour où tu es né Je t'ai considéré comme une bénédiction. Tu le sais, n'est-ce pas ? Je crois. Comment ça se fait que Matty ne soit pas venu ? Parce que c'est un jour spécial Juste toi et moi. Il est en colère contre moi ? A cause de Danielle ? Non. Il sait que tu ne voulais pas lui faire peur. Parce qu'il disait que je pouvais l'embrasser. Qu'est-ce que tu as dit ? Il disait que Danielle m'aimait et qu'elle ne se bagarrerait pas avec moi si je l'embrassais. Ton frère t'a dit ça ? Matty m'a dit qu'elle m'attendait et qu'elle voulait un vrai baiser. Qu'est-ce que ton frère t'a dit d'autre ? Xiao-Mei ? Je vous ai préparé un chocolat chaud. On dirait que cette histoire de bébé ne vous plaît pas ? Je sais que c'est beaucoup demander, mais Carlos et moi, nous vous considérons comme un membre de la famille. Ne nous considérez-vous pas comme votre famille ? Oh, si ! Vous êtes comme une mère pour moi. Eh bien, puisque nous sommes si foutrement proches, où est le problème ? Ce ne sont que neuf mois de ta vie. Je serais déshonorée. Déshonorée ? Là-bas. Attendez. Vous êtes vierge ? Si j'ai un bébé, je serai déshonorée. Vous plaisantez ? Tout le monde se fiche de la virgnité, dans ce pays. C'est passé de mode depuis les années 50, et faites-moi confiance, ce n'est pas parti pour faire un come-back. Sérieusement, tout le monde s'en moque. Un mari, non. Aucun homme ne veut de moi si je suis déshonorée. Je veux tellement un mari. Eh bien, quel genre de mari voulez-vous ? Vous voulez un mari riche ? Eh bien, les hommes riches n'épousent pas les vierges pour les mêmes raisons Qu'ils n'embauchent pas de chauffeurs qui ne savent pas conduire. Ils valorisent l'expérience. Vraiment ? Est-ce que je mentirais à ma famille ? Voici les chiffres que tu m'as demandés. Lynette, attends. Tu as des nouvelles de Tom ? Il ne décroche pas son portable. Mais tu n'as pas à t'inquiéter, OK ? Tu as eu ce que tu voulais. Il est parti. Entre et ferme la porte. Tu es sûr ? Je pourrais te mettre un coup de poing, moi aussi. Je prends le risque. Si tu comptes sur des excuses de ma part pour mon mari Ce n'est pas la peine. Peut-être qu'il n'aurait pas dû te frapper, mais tu l'as provoqué. - Attends une minute... - Non ! Je suis désolée Tom est puni parce que tu es incapable d'affronter ton mariage fichu C'est pitoyable, Ed. Si tu avais tenu tête à ta femme dès le début, rien de tout ça ne... Quoi ? J'adore. Tu dis des conneries sur mon mariage. Tu sais quoi ? Là ! L'expert-comptable a trouvé des trucs intéressants dans les notes de frais de Tom. Oui, on dirait que lors de ses trois derniers voyages sur la côte Est Il s'est fait rembourser son billet de première classe et a fait un détour par Atlantic City. - Quoi ? Ce n'est pas possible. - Eh bien, tout est là... Hôtels, notes de bar. Oh, et sur cette page... Deux places de spectacle. Et des fleurs. Ca ne veut rien dire. Il doit y avoir une explication. Avant de donner son avis sur le mariage de quelqu'un d'autre Il vaut mieux balayer devant sa porte. Désolée, je ne comprends pas pourquoi Danielle met autant de temps à se préparer. Laisse-la, maman. Je suis sûr qu'elle essaie juste de se faire belle pour nous. Eh bien, j'espère qu'elle ne sera pas sur son trente-et-un. J'aime que les gens soient à l'aise. Oh, je suis à l'aise. Chérie, qu'est-ce que c'est que cette tenue ? Tu me l'as offerte pour Noël. Tu ne te souviens pas ? Oui, c'est juste que... Je crains que tu n'aies un peu froid. Oh, je crois qu'il fait assez chaud ici. Vous ne trouvez pas, Mr. McMillan? Certainement. Bien, nous devrions commencer à manger, sinon les tortillas vont refroidir. D'accord. Bien. Désolée, tout le monde commence Est-ce que quelqu'un d'autre trouve sa salsa un peu trop épicée ? Comme je dis toujours "plus c'est chaud, plus c'est bon." Alors, Mr. McMillan, j'ai appris que vous étiez allé à Perkins University ? J'envisage d'y aller après mon diplôme. Perkins, hein ? J'y étais. Oui, j'allais à toutes les soirées, et en cours à mes heures perdues. En fait, c'est une super fac. Je crois que tu aimerais. N'est-ce pas merveilleux ? Une bonne table, une conversation agréable... C'est vraiment une soirée spéciale. Je ressens la même chose. Alors, Peter, il a grandi ? Quoi ? Le campus. Il s'est agrandi depuis votre séjour là-bas ? Oui, il... Il s'est agrandi... Considérablement. J'adorerais avoir une de leurs brochures. L'association des anciens élèves m'envoie plein de trucs, tu sais. Je t'... Je t'en apporterai. Oh, mon Dieu, tout va bien ? Je viens de me souvenir, tu sais, ce type que je parraine, il m'avait dit qu'il avait besoin de me voir ce soir, je devrais aller le retrouver. Eh bien, je suppose que c'est important, donc... Oui, je ferais mieux d'y aller. Inutile de me raccompagner. Quel dommage. Je voulais vraiment qu'il ait l'occasion de vous connaître. Ne t'inquiète pas, je... Je crois que nous avons fait impression. Hé ! Hé ! Je ne savais pas si tu repasserais. J'ai attendu que le parking se vide. Donc, hum... Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu as dit que tu allais juste lui parler. Je sais, je sais. Je sais que je n'aurais pas dû le frapper. Mais... Ce qui est fait est fait. Rien d'autre ? - Comment ça ? - Je ne sais pas. Quelque chose dont tu voudrais me parler ? Parce qu'il n'y a rien que tu ne puisses me dire - Je comprendrais. - Non, je me sens bien à ce sujet. C'est bon, de toute façon, je ne m'intégrais pas. Je vais trouver un autre poste ailleurs. Tout va bien. Et toi, je t'aime. Je t'aime aussi. Tu sais ce qui est bizarre ? Non, quoi ? Pendant toutes ces années de mariage Je ne t'avais jamais vu réagir avec tes poings. Bien... Peut-être que je te réserve encore des surprises. Peut-être bien. C'est fait ? Nous pourrons pleurer ton frère plus tard. Là, nous avons des choses à régler. Nous devons nous débarrasser de tout Matelas, vêtements, tout. Maman, la porte est fermée. Je sais. Maman, tu dois m'ouvrir maintenant ! Maman ! Chéri, pourquoi tu n'es pas encore habillé ? Nous devons être à la clinique Oh zut ! C'est aujourd'hui ? Et botte les fesses de Xiao-Mei, je ne l'ai pas vue de la matinée. Hé. C'est le grand jour. Vous êtes prête à faire un bébé ? Prête. S'il vous plaît Soyez doux. Chéri, viens. On va être en retard. Je crois qu'elle n'a pas compris comment on allait s'y prendre pour faire ce bébé. Oh. Et tu t'apprêtais à lui sauter dessus ? Tu me l'ôtes de la bouche. Allez ! Ce gars est prêt à exploser. Je m'en moque. Je ne coucherai pas avec le petit ami de maman. Tu ne peux pas reculer maintenant. Tu as été géniale l'autre soir. Peter a mordu à l'hameçon. Il est prêt. Je l'ai juste mis mal à l'aise pour me venger de maman. C'est tout. Oui, mais pourquoi t'arrêter là ? Elle t'empêche de voir Matthew. Allez, elle le mérite. Je ne suis pas stupide. Tu n'as que tes intérêts en tête. C'est lui. Je n'ai pas de temps pour ces conneries. Maintenant, débarrasse-toi de tes sous-vêtements. Sors de ma chambre, espèce de psychopathe Ma mère ne sera pas là avant un moment, vous n'allez probablement pas l'attendre. C'est bon. Je voulais juste m'assurer que tu aies la brochure de Perkins. Ta mère m'a dit que tu allais y faire un tour demain. - Oui. - Tu vas adorer. Le campus est superbe, les profs sont incroyables et les étudiants sont très mélangés. Tu sais, ils sont à fond pour la diversité. D'accord. Bon, je dirai à ma mère que vous êtes passé. OK. Andrew... Je voulais aussi m'excuser d'être parti comme ça l'autre soir. Je... J'ai eu le sentiment que ta soeur me draguait, ce qui était perturbant parce que... Vous êtes dépendant sexuel ? - Ta mère t'a parlé de ça ? - Disons que ça lui a échappé Mais... Je suis curieux. Au bon vieux temps, dans quel genre de trucs vous êtes-vous fourré ? Je ne crois pas vouloir en parler. Eh bien, je veux juste m'assurer que vous n'êtes pas dans des trucs trop bizarres. Vous voyez ce que je veux dire, vous sortez avec ma mère, et je suis du genre protecteur. Bien, tu peux te détendre. Je veux dire, je n'ai jamais été pervers, tu sais. Tout ce que je peux dire, c'est que... J'ai traversé une période sombre où j'ai couché avec des tas de gens. Gens ? Quel est le problème ? Non, c'est juste que la plupart des mecs n'emploient pas le terme "gens" pour parler de leurs conquêtes. - Oh, eh bien... - Non, tout va bien. J'apprécie que vous valorisiez La diversité. - Qui est-ce ? - Mike. - Susan ? - Salut. Désolée. Je guette Edie. Oh, eh bien détends-toi. Edie ne va pas te tomber dessus. Pourquoi ? J'ai parlé au détective privé, il ne lui dira rien. - Qu'est-ce que tu lui as dit ? - Je lui ai versé un pot-de-vin Donc c'est terminé. J'ai pensé que tu devais le savoir. Attends. Pourquoi tu as fait ça ? Des gens seront blessés si cette histoire se répand. Je n'en vois pas l'intérêt. Viens, viens. Hé là-bas. Vous avez l'air d'avoir soif. C'est vraiment gentil, Mrs. Mayer. Pour être honnête, je n'étais même pas sûr que vous m'appréciiez. Et vous savez pourquoi ? Parce que nous sommes surmenés et détachés les uns des autres. Vous êtes là tous les jours, et bien sûr Nous nous faisons des signes, échangeons des bonjours, mais nous nous connaissons à peine. Depuis combien de temps m'apportez-vous mon courrier, pour l'amour de Dieu ? Trois semaines et demi. Vraiment ? C'est comme si vous étiez là depuis toujours. Laissez-moi vous débarrasser de votre chapeau. Oh non, je ne peux pas. C'est mon troisième verre. Je... Sérieusement, je clapote. Eh bien, vous voudrez probablement passer à la salle de bain avant de partir, hein ? - Non, tout va bien. - Vous êtes sûr ? Euh, je veux dire, vous avez encore du chemin à faire, et ce thé glacé va vouloir sortir. Ici, c'est mieux que les hortensias de McCluskey. En fait... Je vais peut-être utiliser vos toilettes. Super ! Oh, ceux d'en bas ne fonctionnent pas. Pourquoi ne pas aller en haut ? C'est à côté de ma chambre. Oui. OK. J'ai compris. Je n'arrive toujours pas à y croire. Pourquoi Xiao-Mei s'est offerte comme ça ? Eh bien, chéri, elle est vierge. Qui sait ce qui passe par la tête des vierges ? Elle est vierge ? Tu es sérieuse ? Oui. Je ne l'aurais pas giflée sans raison. Mr. Solis ? Il est l'heure de récolter votre ADN. Oh ! OK chéri, et seulement les bons nageurs, hein. Si vous le souhaitez, nous avons un choix de magazines et vidéo. Je crois que ça ira. Gus ? Tout va bien là-haut ? Gus ! Vous voulez que je garde mon chapeau ? Je sais que c'est un fantasme pour certaines femmes. Maman ? Le facteur est là ? C'est ma fille ! Rhabillez-vous. Maman ? Oui chérie ! Gus le facteur est là ! Il est à la salle de bain. Il sera en bas dans une minute. Oh zut ! Ce sera pour une autre fois. Je peux revenir mardi. Ma... Mardi ? Non non non, mardi, ça ne colle pas parce que mardi, c'est le jour où je Deviens lesbienne. Andrew ? Chéri, où es-tu ? J'ai eu ton message. C'est quoi cette urgence ? Andrew ? Andrew ? Andrew ? Chéri, qu'est-ce que tu fais dans mon lit ? Tu as vu mon pantalon ? Je n'arrive pas... Maintenant, nous sommes quittes. Tu as oublié que nous sommes censés aller à Perkins aujourd'hui ? Tu es sérieuse ? Après la soirée d'hier, je ne pensais pas vraiment que tu tiendrais à passer trois heures en voiture assise à côté de moi. Considère-moi comme la meneuse pour tout ce qui peut me permettre de t'expédier hors de cette maison. Ravi que nous soyons arrivés à un arrangement. Pourquoi on s'arrête ? Le réservoir est à moitié plein. J'ai tellement de choses à te dire, Andrew. Mais surtout, je veux que tu saches à quel point je suis désolée. Désolée pour quoi ? Chaque enfant mérite d'être aimé inconditionnellement Et je croyais que c'était le genre d'amour que je te portais. Peut-être que si ça avait été le cas, les choses auraient été différentes. Pourquoi est-ce que j'ai l'impression soudaine que nous n'arriverons pas à Perkins aujourd'hui ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je t'ai emballé des affaires. Il y a aussi une enveloppe, là-dedans, avec de l'argent Ca devrait te permettre de te débrouiller en attendant d'avoir trouvé du travail. Quoi, tu vas me laisser ici au milieu de nulle part ? J'ai vu un arrêt de bus à un kilomètre et demi d'ici. Tu peux aller où tu veux. Maman, maman, s'il te plaît, ne fais pas ça. Je dois le faire. Je ne peux plus te supporter auprès de moi. Je ne suis pas assez forte. Tu connais la bonne nouvelle ? J'ai gagné. Tu as gagné ? Je me souviens de ton regard quand je t'ai dit que j'étais gay Et j'ai compris qu'un jour, tu cesserais de m'aimer. Alors voilà. J'avais raison. J'ai gagné. Eh bien, tant mieux pour toi. Salut, je t'ai préparé un gâteau de remerciement Et par "préparé", j'entends "acheté". Et pour quelle raison tu me remercies, exactement ? D'avoir empêché Edie de me démolir la figure. C'est la chose la plus généreuse qu'on ait jamais faite pour moi. J'essayais juste de préserver la paix dans cette rue. Eh bien, tu peux continuer de dire ça. Je connais la vraie raison pour laquelle tu as payé ce type. Tu te préoccupes toujours de moi. Quoi ? Tu es toujours à t'inquiéter pour Julie et moi Et tu as tabassé mon nouveau petit ami Et maintenant, tu me protèges d'Edie. Sais-tu tout ce que cela signifie ? Que tu demandes pas mal de maintenance ? D'accord, continue de jouer les saintes nitouches. Bien. C'est moi qui romprai la glace. Je n'ai jamais cessé de penser à toi. C'est pour ça que tu as foncé au lit avec Karl ? Je n'aurais jamais échoué là si j'avais pensé que nous avions une chance. Tu avais complètement fermé la porte... Euh, on ne pourrait pas arrêter de parler de lui ? Ressers-toi. Je sais que tu aimes la tourte. Je sais que tu m'aimes. Ecoute... Je ne te demande pas de revenir avec moi. Je veux juste qu'on soit amis. - Susan ? - Oui ? Ta maison est en feu. La maison entière brûle ! Quand la vérité est horrible, les gens essaient de la cacher</i> Parce qu'ils savent que si elle est mise à jour, elle va faire des ravages.</i> Alors ils la dissimulent derrière des murs solides Ou il la mettent derrière des fenêtres fermées Ou ils la voilent avec des artifices ingénieux Mais la vérité, quelle que soit sa laideur, finit toujours par émerger</i> Et quelqu'un que nous aimons finit par être blessé</i> Tandis que quelqu'un d'autre se délecte de cette souffrance</i> Et ceci est la vérité la plus immonde.