avec l'incendie. - Un témoin dit le contraire. - Un témoin ? De quoi ils parlent ? Porter fut accusé, mais pas reconnu coupable.</i> L'aventure de Katherine - J'ai trouvé les fleurs. - <i>devenait sérieuse</i> Maman doit maigrir un peu. Vous voulez l'aider à redevenir belle ? comme les résolutions de Gaby. - Voici mon livre de recettes. - <i>Le succès de Bree eut un prix.</i> Tu peux être dure, parfois. - C'était prévisible. - Je ne pense pas être dure. Je le sais. En banlieue, on ne parle pas d'argent. C'est inutile. Ceux qui en ont le font savoir avec de beaux vêtements,</i> des équipements hors de prix, et des pelouses entretenues. Ceux qui n'en ont pas le font savoir avec des barbecues défraîchis,</i> des murs écaillés, et de vieilles voitures à vendre. Elle est à vous. C'est génial ! Où est Tom ? Je veux le remercier. C'est le plus beau jour de ma vie ! À l'intérieur. Entre deux sanglots, il vous souhaite de vous éclater avec. Pourquoi cet homme part avec la voiture de Tom ? C'est Walter Brostki, il vient de l'acheter. Tom adore cette voiture. Pourquoi la vendre ? On n'a plus les moyens de sa crise de la quarantaine. En quelque sorte, on est fauchés. Entre les frais de justice pour Porter, et le bouiboui qu'on appelle un resto... Je croyais que le resto marchait bien ? Quand les temps sont durs, les gens se passent de pizzas et de voitures de sport. - Désolée que ce soit si difficile. - On s'en sortira. Mais garde ça pour toi, c'est gênant. Il n'y a pas à avoir honte. La situation économique est terrible, on est tous pareils. Mesdames, - qu'en pensez-vous ? - Tu as acheté une nouvelle voiture ? Mon livre a été recommandé par le Times. On parle d'un contrat pour trois livres. J'ai eu envie de faire une folie. Et regarde ce qui a atterri sur mon pare-brise ! La vie est belle ! Non, les gens ne parlent pas d'argent en banlieue.</i> Car ça met les autres en colère. Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 14 Mama Spent Money When She Had None</i> Quand un habitant de Wisteria Lane achète une voiture,</i> on procède à un rituel simple. Vous aimez ma nouvelle voiture ? - Magnifique ! - Je suis jalouse ! J'aimerais en avoir une pareille. Mais ce jour-là, une des amies refusa de participer au rituel. Encore plus surprenant, la propriétaire de la voiture ne parut pas le remarquer. Il y a même un réfrigérateur ! Le vendeur de Lexus m'a dit qu'il y avait juste assez de place pour du champagne et deux coupes. Et le moteur est hybride ! On l'entend à peine. Je vais vous montrer. En fait, faut que j'aille travailler. Mais félicitations, elle est magnifique. C'est moi, ou elle a été un peu abrupte ? Ne le prends pas personnellement, mais elle a la tête ailleurs. Qu'est-ce qui ne va pas ? Visiblement, Tom et elle ont des soucis financiers. Ils ont dû vendre la voiture de Tom. Et je l'ai vue l'autre jour, elle rapportait des bouteilles à la consigne. Quelle horreur ! Un peu plus, et elle vendra ses œufs sur Internet. Et moi qui parade avec ma nouvelle voiture ! Je me sens vraiment nulle. Non, tu ne pouvais pas savoir. Heureusement, je n'ai pas montré le stationnement automatique. Mais tu vas nous montrer à nous, hein ? C'est fabuleux ! Ravi de vous revoir, Mme Mayer. Merci de nous avoir accordé ce rendez-vous. Une école comme Oakridge doit vous prendre énormément... de temps. C'est un plaisir. La rumeur dit qu'il y aurait une place pour un nouvel élève ? Vous faites référence à l'expulsion du fils Henderson ? Oui. Mordre son professeur, franchement ! Ils ont déjà eu ce problème avec l'aîné, Toby. C'est une famille qui mord. C'est une triste histoire, mais... on ne pouvait pas tolérer ça. Pas de souci avec M. J. sur ce point. Il est très bien élevé. Je sais combien vous voulez inscrire votre fils à Oakbridge. Vous avez appelé toutes les semaines ces 5 derniers mois. J'ai trop insisté. Pitié, n'en faites pas pâtir M.J. C'est un enfant brillant. Dis quelque chose en espagnol. Je m'ennuie. Ennuie-toi en espagnol. Détendez-vous. Nous serions ravis d'accueillir M.J. - Vraiment ? - Oui. En fait, son nom était le premier sur la liste d'attente. Magnifique ! Voici un emploi du temps, des formulaires d'assurance à remplir, et les frais de scolarité. Ils ont un peu augmenté, comme vous le voyez. Même beaucoup ! Mais il ne commence qu'à la moitié de l'année, donc on ne paye que la moitié, non ? Oui, le prorata a déjà été appliqué. Super. J'ai une idée pour notre anniversaire la semaine prochaine. Un dîner au Palm, ça te tente ? Le Palm ? Le Palm, où il n'y a même pas de prix sur les menus ? On doit encore rembourser nos dettes. Plus maintenant. Le contrat est signé, j'ai eu la prime. Mon Dieu ! C'est fantastique ! Pourquoi tu ne me l'as pas dit ce matin, quand tu me suppliais pour faire l'amour ? Ce contrat-là aurait aussi été signé ! Alleluia, on est à nouveau riches ! Pas au point de brûler des billets pour le fun, mais la situation est très confortable. Chéri, on va redevenir comme avant. Gaby et Carlos sont de retour. Tu sais quoi ? Je vais porter la robe de ta demande en mariage. Tu rentres encore dedans ? Alleluia, on est à nouveau riches ! T'as pas vu les efforts que j'ai faits ? Je suis presque revenue à mon poids de mariage. Je voulais dire que... pas besoin de porter une vieille robe. Je vais t'en acheter une nouvelle. Non, ce sera bien plus romantique. Encore un peu de boulot, et je serai à nouveau moi. Je vais appeler le restaurant. On mettra une mention spéciale sur le gâteau. Désolé, je sais que tu adorais cette voiture. C'est tout ce qu'il m'en reste. Je l'appelais Foxy, vous savez pourquoi ? Tu as vendu ta voiture ? On avait besoin d'argent. Le resto coule. Les gens ne veulent pas acheter leurs pizzas chez les parents d'un pyromane. Mais Porter est innocent. Les gens doivent encore le croire coupable, ou alors c'est la crise. Ou peut-être les deux. Ce qui est sûr, c'est que j'ai une bagnole familiale, alors qu'un autre s'éclate avec Foxy. Je suis vraiment désolé. J'aimerais pouvoir t'aider. On devrait y aller. Dis-nous si on peut faire quelque chose. - OK ? - Merci. Qu'est-ce qui vient de se passer ? Rien. Tu crois que ça va marcher, ça ? Oublie pas contre qui tu joues. Toute la journée s'il le faut. OK ! Le jour où le non-lieu a été déclaré, j'étais en train de parcourir le dossier des preuves. Et ? Le témoin qui a déclaré avoir vu Porter, le seul qui l'a associé directement à l'incendie, c'est le pote de Tom, Dave Williams. - Quoi ? - Ouais ? Porter n'était même pas dans le bâtiment. Que cherche Dave ? - Faut le dire aux Scavo ! - Non, ça va mal tourner. Et alors ? Le dossier est clos, ça ne nous regarde plus. En plus, y'a un truc bizarre chez ce gars. Il m'effraie. Je comprends pas ! Je ne suis qu'à quelques grammes de mon poids idéal. Vous voulez que je l'élargisse ? Ce serait de la triche. Je vais retourner aux toilettes. C'est normal. Vous avez eu 2 enfants. Le poids se répartit. Moi, je m'y suis faite. Jean, vous vous y êtes plus que faite, vous avez ajouté du fromage. Oui, j'ai osé. Maintenant, réparez l'ourlet. Et cette fois, faites attention. Attends ! N'oubliez pas que la boucle est cassée. Je la remplacerai. Ce sera peut-être pas parfait, mais vos cheveux la couvriront. Carlos m'emmène au Palm, pas chez Sub-way. Que ce soit parfait. Je vois que Jean est de retour. Les choses vont bien. Pas pour elle. Mme McCluskey dit que tu as perdu 2 kilos en un jour ? Comment ? Je me suis saoulée au Bourbon, et j'ai tout vomi sur sa pelouse. Non, pas ça. Une histoire de camp d'entraînement. Je débute à peine. Très militaire. Très intense. Parfait. J'essaye de rentrer dans une robe. Il me faut de l'intense. Oublie. Il faut être parrainé. - Et je ne te parrainerai pas. - Pourquoi ? Tu me ferais honte. Ce sont de vrais exercices. Pas la position du lotus suivie d'un Mocha Latte. T'as juste peur que je sois mieux foutue que toi. 6 h du matin, au parc. Prépare-toi à mourir. Bon Dieu. C'est les frais de scolarité, ça ? On va exploser son budget scolaire dès le primaire. Je sais. On va devoir sacrifier quelques trucs. Comme la nourriture et le chauffage. Tu connais les problèmes à son école, et avec les réductions de budget... - Cette école est fabuleuse. - J'en suis sûr. J'adorerais l'y envoyer. Mais je peux rien faire. On doit trouver un moyen. Mon éditeur m'a lâchée, et mes livres sont loin de se vendre comme des petits pains. Tu pourrais faire des heures sup'? Sans problème. Dès qu'on aura créé des journées de 30 heures. Je bosse 24 h / 24. Et ton gros chantier de ces 3 derniers mois ? Tu as fait quoi de cet argent ? On n'est plus mariés. Et ce que je fais de mon argent ne te regarde pas. Si on était encore mariés, tu... aurais au moins attendu que je finisse ma phrase. C'est quoi ? Un chèque. J'ai appris que Tom et toi aviez quelques soucis. Merci, mais je ne peux pas accepter. Mais j'aimerais bien savoir combien je refuse. 20 000 $ ? Tu vends tant de livres que ça ? Un second tirage est en route, et il est question d'un contrat pour 3 livres. Cet argent ne me manquera pas. Ce doit être sympa. Mais... Je ne peux pas accepter. À quoi sert la réussite, si on ne peut pas en faire profiter les gens qu'on aime ? Ils pourraient ne pas être en mesure de rembourser, et là, on ne les aime plus. Alors, c'est un cadeau, et non un prêt. C'est pas ton anniversaire bientôt ? Toi aussi. Et je ne saurai pas où me mettre quand tu déballeras ton huile de lavande. Voyons. Ne me dis pas que cet argent ne vous dépannerait pas. Ça dépannerait. Mais, je ne peux pas. Je ne veux pas que notre amitié en pâtisse. Cependant... Que dirais-tu d'avoir des parts dans un resto italien ? - Quoi ? - Ce ne serait ni un prêt ni un cadeau. Ce serait un investissement qui te donnerait, disons... 15 % de Chez Scavo. C'est une offre intéressante. Si ça marche, tu auras une part des bénéfices. Si on fait faillite, on liquide et tu récupères tes 20 000 $. Et, bien entendu, ma famille vient vivre chez toi. Alors ? Marché conclu ? Absolument... Associée. Certains trouvent bizarre de signer un contrat pour mes cours de gym. Mais je veux qu'ils comprennent l'implication que j'attends. - Par le passé... - Et voilà. Signé. Vous n'avez pas lu. Pas besoin. Je suis partante pour tout. Par contre, je sors de chez la manucure, alors rien qui pourrait casser un ongle. Mme Solis... Voilà ce que j'ai appris dans l'armée israélienne. Un groupe sans engagement est un groupe qui échouera. Les femmes de mon cours du matin sont engagées. Je commence à penser que vous n'êtes pas assez forte. "Pas assez forte" ? Je vais vous dire un truc, monsieur de l'armée irakienne. - Israélienne. - C'est pareil. J'étais mannequin, et on ne connaît rien à la guerre avant d'avoir été dans une loge avec des tailles 0 se battant pour le dernier gâteau de riz. - Je suis assez forte. - Je n'en suis pas si sûr. Je connais certaines de vos élèves. L'épreuve de leur vie aura été de couper un gâteau. Un tour ! - Pardon ? - Dans le contrat. Je ne tolère pas certains mots. "Gâteau", "fatigué", "j'arrive pas", "beignet". Si j'en entends un, vous me devez un tour. C'est un cours de gym. Pourquoi dirait-on "beignet" ? Ça fera un autre tour ! Je vais peut-être y jeter un coup d'œil. Du nerf, mesdames ! Dans les forces spéciales, on faisait des abdos par 45 °C. J'ai encore du sable dans le cul. Vous êtes faibles ! Allez ! Gaby, la ferme ! Tu vas nous attirer des ennuis. C'est dur. C'est pour ça que ça s'appelle un "camp d'entraînement". Accroche-toi, Gaby. On est toutes passées par là. La ferme, Mona. Je vomis de l'air. Il arrive. En position. - J'ai entendu discuter ? - Désolé, chef ! Elle avait un peu mal au cœur. Rien à foutre de son problème. Vomis pendant ton temps libre. OK. Il faut qu'on parle. Tu fous quoi ? Pose ton cul par terre ! Temps mort. "Temps mort" ? J'aime beaucoup le truc du commando militaire, - mais, pour moi, c'est un peu trop. - "Un peu trop" ? C'est bientôt la pause ? Une pause ? Avec du café, et des biscuits ? Ce serait délicieux. - Vous en avez ? - Non, j'en ai pas ! Maintenant, à terre où je t'y force ! - J'ai dit "Temps mort" ! - Temps mort, mon cul ! T'as signé un contrat ! À terre ! Baissez d'un ton. Je paye. Fais-le ! Fais-le ! Qui l'a fait venir ? C'est moi ! Désolée, chef ! À cause d'Edie, notre course de 3 km vient de passer à 6 ! Vise-moi ça. - Qu'y a-t-il ? - Viens voir ça. N'en fais pas trop. Elles sont magnifiques. Susan, regarde. - Quoi, exactement ? - Les perles. Celles-ci ? - Elles sont superbes. - Merci. J'ai une grosse Bar Mitzvah à préparer. À plus. Elle a vraiment de la chance. Mike est un chic type. Quoi ? C'est Mike qui les lui a achetées ? Il sait y faire. Oups, c'est vrai que toi, t'as pas su y faire. J'aimerais discuter, mais je vais à une réunion. Je vais peut-être réaliser ma propre ligne d'ustensiles. - Tu te rends compte ? - Juste une seconde. Tom et moi, on souhaite te remercier pour ton investissement - en organisant quelque chose pour toi. - C'est très gentil. On fermerait Chez Scavo, un soir, pour t'organiser une fête. Familles et amis, seulement. On trinquerait à ta réussite, et on s'amuserait. - Comme avant. T'en dis quoi ? - Sympa. On parle en marchant ? Tu sais ce qui serait encore mieux ? Mon éditeur me tanne pour faire un lancement local de mon livre. Je pourrais faire une séance de dédicace dans ton restaurant, et le remplir enfin. Tu peux me tenir ça ? On l'a souvent rempli, mais c'est ta fête. C'est comme tu veux. Accroche-le à l'arrière. Je veux en faire une opportunité pour toi. On pourrait transformer une de tes lugubres soirées du jeudi en un véritable événement. - Je sais pas quoi dire. - Ne me remercie pas. C'était ton idée. C'est vrai. Ravie d'y avoir pensé. Susan Mayer savait qu'elle ne pourrait pas</i> tout offrir à son fils. Mais quand elle vit les frais de scolarité</i> autour du cou de Katherine Mayfair, elle eut le sentiment que son fils avait été volé.</i> Et il ne lui fallut pas longtemps pour mettre au point un plan. - Susan, bonjour. - Salut. Tu es chez toi ?</i> J'allais me doucher. Qu'est-ce qui se passe ? Ça me rend dingue, je crois que j'ai laissé ma porte ouverte.</i> Tu pourrais vérifier ? Je reste en ligne.</i> T'inquiète pas, je comprends. Quand je ne ferme pas, je pense toujours que c'est là que je vais me faire cambrioler. Exactement ! Et même, si j'étais déjà partie pour l'aéroport, je suis revenue à la maison, et j'ai vu que j'avais laissé la lumière allumée. Alors maintenant, je vérifie. Je suis pareille ! Sois tranquille, La porte principale est verrouillée.</i> Tu sais quoi ? Je m'inquiète pour la porte de derrière, aussi. Tu pourrais la vérifier ? Déjà fait. Tout va bien. Je file sous la douche. À plus tard ! Mike, c'est toi ? Tu arrives juste à temps. Salut. Pour l'amour du ciel, rends-moi mes perles ! Perles ou serviette, à toi de choisir. - Tu n'oserais pas. - J'ai déjà été nue dans la rue. - Au tour de quelqu'un d'autre ! - T'es dingue ou quoi ? Mike dit qu'il ne peut pas payer une école privée pour M. J. Maintenant, je sais pourquoi. Il veut voir sa copine porter des perles quand elle se balade nue. Quoi ? Il ne veut pas payer l'école ? Non. Alors je voulais les récupérer, et les vendre pour payer l'école. Je sais, dit tout haut, ça a l'air stupide. - J'ai du mal à te croire. - Pourtant, c'est vrai. Bonjour Mme Mayfair ! Ravi de vous voir. Et si on en discutait plus tard ? Ça sent le roussi... C'est un comité d'accueil cordial, ou... Oui, "ah". Je croyais que tu étais fauché, et que tu pouvais pas payer l'école. Ne le prends pas mal, C'est un cadeau très généreux. Mais tu ne peux pas dépenser l'argent de ton enfant en bijoux pour ta copine ! Ça t'a coûté combien ? 5 000 $ ? 129. - Quoi ? - Ce sont des fausses, OK ? Je savais que tu voulais des perles, et je pouvais pas acheter des vraies. Le vendeur m'a dit que tu verrais pas la différence. Et ça a marché. Au moins, ce sera pas grave si tu les perds. Je voulais juste t'acheter un joli cadeau, et j'étais gêné de ne pas avoir les moyens. Tu n'as pas à dépenser pour m'impressionner, tu sais. Crois-moi. Je suis déjà très impressionnée. OK, c'est bon, j'ai compris. Passons à la suite. Je vais nous faire à dîner. Comment t'as pu faire ça ? Je savais pas qu'elles étaient fausses. Non. Comment t'as pu penser que les bijoux de ma copine passeraient avant la scolarité de mon fils ? Conclusion hâtives, je l'avoue, mais cette école est importante pour M.J. Ça me rend dingue qu'on ne puisse pas l'y envoyer. Je suis au boulot depuis 6 h ce matin. Après un dîner au lance-pierres, j'y retourne jusqu'à minuit. Je me tue pour offrir à notre fils ce qu'il y a de mieux. Alors, si on n'y arrive pas, c'est pas ma faute. Quoi ? Tu es en retard pour l'entraînement !</i> Ouais... j'ai démissionné. C'est dans le contrat, pas de démission !</i> Eh ben parlez-en à mon avocat. Je vous le passe. On partira pas ! Allez mesdames, on continue ! On continue ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Si tu vas pas à l'entraînement, l'entraînement vient à toi ! Allez ! Mes enfants dorment ! Je sais ! J'ai vu de la cellulite. - Dans le rang ! - On ne peut pas y couper, Gaby ! Arrête de te la jouer, Mona. Je t'ai vue manger des beignets hier. Des beignets ? Un tour ! Vraiment ? J'en ai une autre ! Je retourne me coucher, car je suis fatiguée. Au réveil, je mangerai du gâteau, et vous ne m'en empêcherez pas. C'est quoi ce bordel ? Si tu ne reviens pas, il va nous torturer. Franchement, certaines en ont besoin. Je voulais un peu de remise en forme. Mais y'en a qui sont totalement démolies. T'es vraiment une petite fille gâtée. C'est qu'un stupide cours de gym ! J'ai essayé, c'est nul, je veux plus y aller. À ce cours de gym, il y a des femmes qui viennent trois fois par semaine, et qui travaillent tout en élevant leurs enfants. Elles sont dingues. Il crie, elles sautent. Il leur dit de venir ici, elles s'exécutent. Il nous a pas forcées. C'était volontaire. Pourquoi ?! Parce que tu nous as dit à quel point tu voulais rentrer dans cette robe. Alors, on est venues te soutenir. Tu voulais l'ancienne Gaby ? Félicitations ! La pétasse égocentrique est de retour. Je préférais la Gaby pauvre et enrobée. Au moins, elle connaissait l'humilité. C'est parti pour les étirements. Pas toi ! 50 de plus, tu étais en retard de 25 minutes ! Oh mon Dieu ! C'est vous ! A priori, oui. Votre dinde aux marrons a sauvé mon mariage. - Vous pourriez me le signer ? - Absolument. Je suis ravie de goûter à votre cuisine ce soir. Ma cuisine ? Comment ça ? Ça dit que les chefs du restaurant vont proposer vos recettes. Vraiment ? Je suis impatiente de goûter à la pizza quatre fromages. Ne le soyez pas trop. Veuillez m'excuser. Il paraît que tes collègues et toi allez servir ma pizza quatre fromages ? Oui. Je suis en train de mettre le parmesan. - Mais c'est du parmesan du commerce. - Et alors ? C'est comme la poussière, ramassée sur le sol d'une fabrique de fromages. T'inquiète pas. On l'utilise tout le temps. Peut-être, mais ma recette exige qu'il soit fraîchement râpé. Personne ne s'en apercevra. C'est le quatrième fromage de la quatre fromages. C'est le Ringo de ces trois fromages. M. Scavo dit que le bac à graisses déborde encore. Bon sang ! Je reviens. Te presse pas. Nous n'avons pas été présentées. Bree Hodge, co-propriétaire. - Moi, c'est Cindy. - On discutera plus tard. Étalez la pâte et dites-moi où est le basilic. Ce soir, c'est pizza trois fromages. Mais, et les pizzas qu'on vient de faire ? Tom, je suis vraiment ravi pour toi. Il y a foule ! - Ouais. Grâce à Bree. - Attends, même sans elle, vous seriez retombés sur vos pieds. - Je te fais confiance. - Et t'as bu trois scotch sodas. C'est de l'argent qui va direct dans ta poche ! Je ne fais que te soutenir. Faut que j'aille vérifier le bac à graisses. Moi je dois rentrer. Edie me veut à la maison à 22h. En tout cas, félicitations. Je suis fier de toi. - À plus tard. - Bonne soirée. Rien, tu es occupé. En fait si. Je veux juste te dire que... - Ce gars, c'est pas ton ami. - Dave ? - On peut aller parler quelque part ? - Ouais. Putain de... Si avec ça, votre belle-mère critique toujours votre cuisine, je vous rembourse intégralement. J'ai besoin de toi. - Maintenant ? Les gens attendent. - Tu seras encore célèbre dans 5 min. Excusez-moi. - Tu as une explication ? - Je voulais éviter de te blesser. Mais comme tu le sais, ça ne me plaisait pas trop que ma recette soit faite avec des ingrédients de qualité inférieure. C'est notre parmesan habituel. Tu ne peux pas faire de changements sans m'en parler. Tu m'as proposé une association. Je peux changer 15%, et j'ai choisi le parmesan. Et j'ignore si tu as entendu, mais les gens s'arrachent mes pizzas. Ils auraient sûrement aussi adoré les miennes, mais ils le sauront jamais, car mon associée les a mises à la poubelle. Quel gâchis ! Je vais te rembourser, si c'est ce que tu souhaites. C'est juste une question d'argent, hein ? Qu'est-ce que tu veux dire par là ? On sait que tu as bien réussi. Tu nous l'a fait bien comprendre. Mais tu devrais pas nous prendre de haut pour des opportunités que tu as saisies. Des opportunités ? J'ai travaillé dur pour en arriver là. Moi aussi, j'ai travaillé dur. Mais je n'ai pas eu ta chance. J'ai toujours pensé qu'on crée soi-même sa chance. Tu veux dire que j'ai créé mon échec ? Pas tout à fait, mais tu fais des économies de bouts de chandelle. Ce que je peux t'apprendre, c'est l'importance des détails. En parlant de chance, quand j'ai proposé d'organiser cette fête pour te remercier, je n'imaginais pas que ce serait l'opportunité d'apprendre de la grande Bree Hodge. Ce n'est pas moi qui avais besoin de 20 000 $ pour que ma boîte ne coule pas. Non, et tu ne me laisseras pas l'oublier. - Où tu vas ? - Je rentre. Dis-moi comment ta soirée s'est terminée. Je ne comprends pas pourquoi tu es tellement énervée. Je le sais, mais il y a 5 ans, tu l'aurais su. Ma voiture ! Tu sais que c'était un accident, pas vrai ? J'ai fait ce que j'ai pu pour la fermeture. Je pense que vous ne verrez pas la différence. Bon, soyez franche. Me voilà. Qu'en pensez-vous ? Vous êtes... éblouissante. Radieuse. - Vraiment ? - Vraiment. Mme Solis, c'est vraiment merveilleux, vous êtes redevenue comme avant. Je pense que j'ai un peu changé. Je ne vois pas de différence. Si c'est tout, je vais y aller. - Jean, attendez. - Il y a un problème ? Non, c'est parfait. Je voulais juste vous remercier pour votre aide toutes ces années, je vous en suis reconnaissante. Merci. Salut, mon pote. Comment s'est passé... - Je sais ce que tu as fait. - Quoi ? Pas de ça avec moi. - Je sais que tu as dénoncé Porter. - J'ai pas dit qu'il avait mis le feu. Juste que je l'avais vu dans la salle du fond. Impossible. Il n'y était pas. Les flics m'ont vraiment cuisiné. Ils ne voulaient plus me lâcher. Je devais leur dire ce que je pensais avoir vu. Porter aurait pu aller en prison. Tu as failli détruire ma famille, et notre restaurant. Je vais me racheter, je le jure. Je ne voulais pas vous faire de mal, à toi ou Lynette. Lynette ne sait rien de tout ça. Je lui ai rien dit. Sinon, tu serais mort. Je suis désolé. Je n'aurais rien dû dire aux flics. Il faisait noir, j'avais bu. Tu dois me croire. Arrête. Arrête ça tout de suite. - Tu as fini ? - Oui. C'est de la folie. On doit pouvoir régler ça. On est amis. C'est ce que je croyais. Mais je ne sais pas qui tu es. - Je peux te demander quelque chose ? - Vas-y. Je t'écoute. J'ai beaucoup réfléchi à ta première femme. Je sais, juste une question, ensuite je la ferme. Je n'aime pas parler d'elle. Ça fait des semaines que j'ai découvert son existence, et je ne t'en ai jamais parlé. Considère ça comme ma récompense. OK. Une seule question. Être marié à elle... ou à moi... Quelle est la plus grande différence ? Franchement ? Notre mariage est plus réel. Vraiment ? Comment ça ? Avec elle, c'était comme... un conte de fées. Je pensais que ça durerait éternellement. Ça n'a pas été le cas. Ce que nous partageons est plus réel, car je sais que ce n'est pas éternel. Quand je te serre dans mes bras, quand je t'embrasse, j'essaye de ne pas oublier d'apprécier ces moments, car il n'y aura peut-être pas de lendemain. L'amour... n'est que temporaire. Les contes de fées finissent toujours... dans la mort. Ma première idée était de te demander si elle était plus jolie que moi. Quand vais-je apprendre à suivre mon instinct ? Pardon ? Vous ne pouvez pas payer les frais ? Non. Mais j'ai lu dans votre brochure que les membres du personnel ont une remise de 50%, donc vous pourriez peut-être embaucher au département d'art une illustratrice de livres pour enfants primés, super avec les enfants, et a un visage auquel vous ne pouvez dire non. Malheureusement, nous avons déjà tout le personnel nécessaire en art. Un visage auquel vous ne pouvez dire non. Mme Mayer, j'apprécie votre enthousiasme, et votre visage, mais je crains que ça ne suffise pas. Bonne chance à vous. Oui. Bien. Non, ce n'est pas bien. Mme Mayer, je suis très occupé. Je vous ai dit que M.J. était un élève modèle, mais en réalité, il a besoin de plus d'attention que les autres. Dans son école, les classes sont trop pleines, et je vois qu'il commence à ne plus suivre. Et s'il ne suit déjà plus... Mon ex-mari fait le maximum, et de mon côté, je dois faire de même. Je travaillerai à la cantine. Je serai concierge. N'importe quoi. Mais je ne tournerai pas le dos à l'avenir de mon fils. Un de nos professeurs d'art a besoin d'un assistant. - Mais vous être bien trop qualifiée. - J'accepte. Félicitations pour votre nouveau travail. Félicitations pour m'avoir fait sortir de votre bureau. - C'est quoi ? - Un chèque pour ta voiture. Je ne peux pas passer par mon assurance. Ne sois pas bête, ce n'est que le pare-choc. C'est pas la peine. Si. Et dès que ça ira mieux, je te rembourserai ton investissement... jusqu'au dernier centime, avec les intérêts. Lynette, arrête. Attends, ne fais pas ça. Je ne veux pas que notre amitié soit détruite par l'argent. Oui... mais je pense qu'il est trop tard. En banlieue, vous pouvez faire beaucoup de choses avec de l'argent.</i> Vous pouvez vous offrir une soirée en ville.</i> Vous pouvez envoyer vos enfants dans une école privée.</i> Vous pouvez acheter des preuves d'amour.</i> La seule chose que vous ne devez jamais faire avec l'argent,</i>