- Je crois que c'est là. Merci. Dave essayait d'éliminer le témoin d'un meurtre.</i> Mais Jackson avait survécu... - J'ai pris une canne à pêche à M.J. - On va pas pouvoir venir. En fait, je me marie. - Pardon ? - C'est bien vous. ce qui l'obligeait à changer de plan.</i> J'ai passé la quarantaine... - <i>Tom cherchait.</i> - et j'ignore ce que je veux faire de ma vie. On est riches à nouveau ! La vie de Gaby revenait à la normale.</i> On va redevenir ce qu'on était... Les anciens Carlos et Gaby. Je vais m'assurer que tu mettes fin à ce mariage en gardant tous tes biens. - Pour atteindre ce but... - <i>Et Bree acceptait de protéger</i> ce qu'elle pensait être à elle. Je suis capable de faire le nécessaire. L'avocat arriva juste après le coucher du soleil.</i> Il regarda autour de lui pour être sûr que personne ne l'observait,</i> puis il se dépêcha d'atteindre la porte...</i> près de laquelle sa cliente l'attendait.</i> Alors qu'elle lui versait le whisky qu'il voulait,</i> la cliente commença à se demander comment</i> il comptait s'y prendre pour cacher ses biens</i> à l'époux dont elle divorçait. L'avocat lui proposa de trafiquer la comptabilité.</i> Sa cliente accepta. Il lui proposa d'ouvrir un compte bancaire secret.</i> Elle accepta. Il lui proposa de rédiger d'autres livres de comptabilité.</i> Elle accepta. Puis l'avocat regarda sa cliente droit dans les yeux et lui fit une dernière proposition...</i> à laquelle elle ne s'attendait vraiment pas.</i> Tu veux que je cambriole ma maison ?! Pas tout à fait. Je pensais engager mon ami Tony pour le faire. Sûrement pas. Je veux bien trafiquer un peu la comptabilité, et avoir des comptes secrets, mais engager un voyou pour simuler une effraction ? T'es sous la communauté de biens. Orson va avoir la moitié de tout, même de tes bijoux, de tes œuvres d'art et de tes antiquités. Ce serait pas plus facile de le faire tuer ? Je suis avocat, je peux pas cautionner ça. - Cela dit, j'ai un cousin... - Je plaisantais ! Moi aussi. Du calme, taches de rousseur. Je sais jamais avec toi. Et m'appelle pas "taches de rousseur". Si ça te plaît pas d'engager Tony, pourquoi on le ferait pas nous-mêmes ? Je suis sûr que t'es sexy avec une cagoule. Tu es répugnant, et cette conversation est terminée. D'accord, mais vu que je te fais payer une heure entière, autant que ça te serve. Assieds-toi et ferme les yeux. - Quoi ? Non ! - Fais-moi plaisir. Allez. Je veux que tu t'imagines Orson après le divorce. Il possède la moitié de ta boîte, la moitié de tes biens. - C'est bon ? - Continue. Maintenant, je veux que tu t'imagines Orson sortant avec une jeune bimbo. Te fais pas d'illusions. Il se trouvera une bimbo, c'est sûr. Maintenant, imagine-toi ton collier préféré se balançant dans le décolleté de ladite bimbo de 24 ans alors qu'elle se sert de ton édition d'origine du recueil de Robert Frost comme d'un dessous de verre, et de ton vase français du XIXe siècle comme d'un cendrier. Si tu peux vivre avec ça... j'abandonne. Sur ces mots, la cliente fit sa propre proposition...</i> Il faut peut-être qu'on casse une vitre pour que ça ait l'air plus vrai. Et l'avocat accepta. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, Alexandre, Kevin DHsubs.free.fr & Forom.com Les masques... on peut en trouver dans chaque maison.</i> Certains sont utilisés une fois par an pour effrayer les voisins...</i> Certains sont essentiels pour des travaux domestiques occasionnels.</i> D'autres sont appliqués tous les jeudis.</i> Et puis, il y a le genre de masque que certains hommes arborent tous les jours.</i> C'est un sourire amical conçu pour cacher le plus diabolique des projets.</i> Salut, M.J., ta maman est là ? Elle est dedans, elle parle à Jackson. Ah bon ? Dis-moi... Tu penses quoi de Jackson ? Je l'aime bien. Il m'achète des bandes dessinées. C'est un mec bien. Il a été très courageux, la nuit de l'incendie au club. Il t'a déjà parlé de cet incendie... ou de quelqu'un qu'il aurait vu ce soir-là ? Est-ce que la police lui a posé des questions ? Si ça arrive, tu me le diras ? Pourquoi ? Je veux être sûr qu'ils sont gentils avec notre ami Jackson, car c'est vraiment un mec bien. Quelle pièce stupéfiante ! C'est à la fois simple et élégant. T'es d'accord ? Je sais que c'était cher, mais la beauté n'a pas de prix. Pas vrai ? Quand papa va découvrir combien j'ai dépensé, ça te dérange si je t'utilise comme bouclier ? Je devrais vraiment te faire passer des tests. Maman ? Tu t'es bien amusée avec Heather ? Elle a un lit à baldaquin. J'en veux un. On vient de t'acheter un lit. Il a même pas un an. Je l'aime plus, celui-là. Je veux dormir sous un baldaquin. Alors, va t'installer chez Heather, parce t'en auras pas un ici. Pourquoi ? On est riches. - Qui t'a dit ça ? - Je t'ai entendue dire à Tata Bree, que depuis que papa a son nouveau travail, on roule sur l'or. Maman n'aurait pas dû dire ça. Quand tata Bree a commencé à frimer avec son sac Prada, maman n'a pas pu s'en empêcher. Je m'en fiche. Je veux un baldaquin, tu vas m'en acheter un. J'ai pas à t'acheter quoi que ce soit. Et arrête de te la jouer pourrie gâtée. Je vais pas dépenser une fortune dans un lit inutile. Mais par contre, tu peux dépenser des millions dans un vase pourri ? Ce vase n'est pas pourri. Il est pourri, ce vase ? Cette discussion est terminée. File dans ta chambre ! Et toi aussi, espèce de hochet. Mes fringues sont dans le placard. Je vais mettre ma brosse à dents dans la salle de bains. Lève la lunette des toilettes, comme ça les gens de l'Immigration penseront vraiment qu'on est mariés. Je sais pas comment te remercier. En fait, j'ai trouvé comment tu pourrais me rembourser. Vendu. Pas comme ça. Je pensais qu'après notre mariage express à la mairie, tu pourrais m'acheter un gâteau. J'adore les pièces montées. C'est la seule partie du mariage qui déçoit jamais. Je peux faire mieux que ça. Et si on fêtait nos fiançailles en grande pompe ? Hein ? On n'aura pas de mariage, et on aura besoin de photos à mettre dans des albums en guise de preuves. Je pensais que ça pourrait être marrant. Pendant que nos amis trinqueront à notre bonheur éternel, on pourra crier, "Surprise ! C'est pour de faux ! - "Merci pour le cuiseur-vapeur !" - On peut pas dire que c'est faux. Ça peut tout gâcher. - Je peux pas le dire aux filles ? - Pas question. Elle s'appelle bien Van de Cancan... Les faux mariages... c'est d'un compliqué. - Je sais que je te demande beaucoup. - Non, pas de problème. Je veux le faire. La vérité, c'est que... tu me manques, et la maison est un peu vide depuis que tu es parti. Je t'ai très bien comprise. Pas vide comme ça ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je réfléchis. Rentre pour réfléchir. J'ai fait des côtes de porc. Tu me demandes pas comment s'est passé mon entretien ? - Ah oui. Alors ? - Pas mal... Jusqu'à ce que le DRH de 30 ans me demande si j'ai déjà utilisé Twitter pour une campagne publicitaire. Et t'as dit quoi ? Rien... Parce que je sais pas ce que "Twitter" signifie. C'est un outil de réseau social qui permet d'envoyer des petits messages instantanés à tous ceux qui s'abonnent. Donc... tu connaissais, et pourtant tu l'as gardé pour toi ? Je l'ai pas gardé pour moi. C'est juste un de ces trucs à la mode dont tu te fous éperdument. C'est pour les jeunes. Et je suis un dinosaure en voie de fossilisation. C'est pas ce que j'ai dit. Je vais pas trop compatir avec toi. Je suis aussi passée par là. Mais tu m'as pas dit à quel point c'était dur. Voilà un autre truc que tu as gardé pour toi. Cinquante mecs qui se pointent pour un boulot, et j'avais dix ans de plus que n'importe lequel d'entre eux. Je les entendais twitteriser à peine sorti de la pièce. Tu veux dire "twitter". Désolée. Pas taper. Je me suis pris une vraie claque aujourd'hui. C'est officiel. Mon temps est révolu. Je suis plus dans le coup. Bon sang, arrête un peu ! Je vais pas te laisser te lamenter sur ton sort. Tu es Tom Scavo, bordel ! Et ? Désolée. Je trouve rien d'autre à dire. Viens bouffer ton porc. Ça sent bizarre, ici. Je veux partir d'ici. Il fallait y penser avant d'agir comme une diva. Maintenant, assieds-toi. Père Crowley ! En voilà une surprise. Quel vent vous amène à notre soupe populaire ? Je veux que Juanita bosse avec les pauvres. Qu'elle apprenne à apprécier la vie qu'elle mène à sa juste valeur. On a toujours besoin d'un coup de main. Quatre mains, quelle bénédiction. Moi ? Non. Pas moi. Je suis pas vraiment parée pour servir la soupe, mais je pourrais rester près des épices et vaporiser les gens avec mon Chanel. Et vous dites que Juanita est une petite ingrate ? Fran Schulman ? C'est Gabrielle Solis, du club de tennis. Bien sûr. Ça fait un bail ! La denière fois, c'était au défilé de mode de charité. - C'était marrant, non ? - Si. Oui, on avait rigolé. Alors, tu fais du bénévolat ? - Pas exactement. - Moi non plus. Ma fille est tellement arrogante, que je la force à passer du temps avec ces chers crados. On fout le camp pour boire un cappuccino ? En fait, je suis là pour manger. C'est Susan. Super. C'est pas comme si on la voyait tout le temps. Et elle est pas toute seule. Ça fait un bail. Quoi de neuf ? On a une annonce à faire, en quelque sorte. On va se marier. Oh, mon Dieu ! Je suis tellement contente pour vous ! Alors... C'est pour quand ? Lundi. C'est un peu rapide. Quand on est sûr, on est sûr. À quoi bon attendre ? On organise une petite fête pour nos fiançailles vendredi, - et vous êtes invités. - Une fête ? On est de la partie. Rien de mieux que des fiançailles pour faire la fête. Tu l'as déjà dit à M.J. ? Il a accepté dès qu'il a su qu'il y avait du gâteau. Je voulais juste m'assurer que ça n'allait pas trop vite pour lui. Les enfants, ils ont besoin de temps pour s'y faire. Les enfants sont robustes. Il ira bien. J'ai tellement hâte ! On voulait que vous soyez les premiers à le savoir, d'ailleurs, on va y aller. On a d'autres voisins à choquer. On est tellement heureux pour vous deux. Félicitations. Si on part sur le Damas pour le cosy, alors je suggère vivement le Chenille pour le canapé. Le seul mot que j'ai compris, c'est "canapé". - Je lui expliquerai plus tard. - Parfait, parce qu'ils ne vont conserver ce tissu que quelques jours. Je file. Il est pas divin, ce vase ? Je suis ravie que vous l'aimiez. Je croyais qu'on le testait juste. Je lui expliquerai plus tard. Tu le crois, ça ? Il y a sept ans, Evelyn a redécoré la maison de Fran. Et maintenant ? Plus de maison. C'est dingue. - Tu as demandé ce qui s'était passé ? - Non ! Je voulais pas la gêner. Tu l'as croisée à la soupe populaire. Comment peux-tu la gêner plus que ça ? Tu te souviens de la réception qu'elle a donnée ? Elle avait vingt pièces de porcelaine de Tiffany. Comment ça peut arriver à quelqu'un qui a du Tiffany ? Ça coûte 200 dollars le mètre. Dis à Fran de nous garder une place dans la file. Je parie que je devine la raison. Elle a tout dépensé dans l'alcool. Ce réveillon où elle s'est tellement saoulée qu'elle est tombée dans la mare. Où elle a atterri sur toi, espèce de Sue Ellen. Tout le monde était bourré à cette fête. Alors ça doit être une dépendance aux jeux. Sur quoi tu te bases ? Elle a jamais raté une soirée loto à Immaculate Heart... Et elle était luthérienne. Tu crois qu'elle a mis sa villa en jeu ? J'en sais rien. Il doit bien y avoir une raison. On tombe pas de si haut aussi vite sans prendre des décisions vraiment idiotes. Pourquoi ça te contrarie ? C'était de la porcelaine de Tiffany. Voilà celui qui a annulé ma partie de pêche. - Désolé, Dave. - T'inquiète pas. Je suis tellement heureux pour Susan et toi. - Félicitations. - Merci. Comment tu vas ? On s'est pas parlé depuis... l'incendie, probablement. Tu as été le grand sauveur. Et moi le nigaud enfermé dans les chiottes. C'était une sacrée soirée. Je suis pas près de l'oublier. Moi non plus. Malheureusement, je dois aller parler aux flics, mardi. - Ah bon ? - Ouais, je suis allé à la mairie pour mon certificat de mariage, et je suis tombé sur les inspecteurs, apparemment, ils ont essayé de me contacter. Donc, je dois y retourner le lendemain de mon mariage. Belle lune de miel, non ? Ces gens savent vraiment comment foutre une journée en l'air. Ils t'ont dit pourquoi ils voulaient te parler ? À mon avis, ils veulent savoir si j'ai rien vu de suspect. C'est le cas ? J'étais dans les coulisses. Je voulais aller aux toilettes, et j'ai croisé... Je suis vraiment désolé. T'en fais pas. Je m'en occupe. Il doit y avoir une serpillière, pas loin. Ça, ça va pas partir... Bree peut t'enlever ça en un clin d'œil. Elle est où, d'ailleurs ? Essuie-toi les pieds. Je viens de faire laver les tapis. On est des voleurs, mais ce n'est pas une raison pour être négligés. - On le vole, ce truc ? - Oui. Je crois qu'il a de la valeur. - Et ce truc ? - Non. C'est le trophée d'Orson pour son Innovation Dentaire. Je l'ai toujours détesté. Tu fais quoi ? J'ai pris de l'argenterie sur la cheminée, résultat, ce n'est plus équilibré. C'est vrai. Je vais t'aider. Voilà. De nouveau équilibré. C'était nécessaire ? On doit penser que des voleurs sont passés par là, pas un décorateur d'intérieur. Très bien ! Mais tu es obligé d'être aussi motivé ? Tu me paies pas pour que je fasse les choses à moitié. En parlant de ça... Tu couches avec Orson, comme convenu ? Ça ne te regarde pas. On doit être sûrs qu'il se doute de rien. Je fais le strict minimum. Ni plus, ni moins. Il fait que le missionnaire ? Il m'a l'air du genre à s'en tenir au missionnaire. Tu es obligé d'être grossier ? Tu es obligée d'être aussi coincée ? Tu flippes dès qu'on parle de sexe. Tu refuses de faire du désordre. Tu retiens toutes tes pulsions ! Bon sang, ça doit être crevant d'être toi ! Oui, être distinguée demande des efforts. Relâche-toi de temps en temps. Ça fait un bien fou, ça te surprendrait. Tu veux être un homme de Néandertal ? Libre à toi. Moi, je préfère me tenir avec classe et dignité. On peut finir de cambrioler ma maison ? Bill Brown ! C'est moi, Tom Scavo. - Oh, mon Dieu ! - Qu'est-ce que tu fais là ? Jackson et moi, on joue au foot ensemble. Voici Bill Brown. Mon coloc en première année de fac. Ah oui ? T'as très bonne mine. T'as pas changé. - Tout pareil. - Menteur. - Tu m'as même pas reconnu. - Un instant. Vous êtes copains de fac ? Donc, vous étiez dans la même classe, en même temps ? C'est le sens de "copains de fac". On a le même âge. En fait, je crois que j'ai 6 mois de plus. Vous êtes plus vieux ?! Désolée, mais j'en reviens pas... qu'il n'y ait plus de champignons farcis. Excusez-moi. Elle est agaçante, mais elle a raison. C'est quoi, ton secret ? Un régime ? Le sport ? Tu manges un bol de cellules souches tous les matins ? Comment tu fais, Peter Pan ? Tu veux savoir ? C'est pour vous deux. Félicitations ! C'est très gentil. Et très lourd. - Gagné. - On peut se permettre d'être généreux vu que j'ai plus à te verser de pension. Pardon ? Tu te remaries. Donc, plus besoin que j'envoie ce chèque tous les mois. Tout le monde a un cadeau. Exact ! T'as gagné, toi aussi ! Je peux te parler une seconde ? Merci. Tu touches une pension ? Je croyais que t'avais trop de fierté. J'ai trop de fierté pour le reconnaître. Pas pour la recevoir. J'ai besoin de cet argent. - Je peux essayer de participer. - "Participer" ? On parle pas d'un gâteau pour Shirley la comptable. On parle du prêt immobilier, de la nourriture, de l'assurance. Désolée, mais on peut pas se marier. - Ils vont m'expulser. - C'est le Canada, pas l'Iran. C'est comme les États-Unis, la Sécu en plus. Je sais que c'est important pour toi, mais je compte sur ce chèque mensuel. Je le sais. Mais ça m'énerve d'avoir enfin trouvé un boulot qui me plaît et de devoir l'abandonner. Peut-être que je peux parler à Mike. Pour voir si on peut s'arranger. - Tu ferais ça ? - J'essaierai. Crois pas qu'il va nous laisser son cadeau. Qui est très lourd, lui aussi. Alors... Tu as trouvé que Bill avait plutôt bonne mine ? J'ai exagéré. Tu me connais : 2 verres, et on doit me faire taire. Je suis d'accord avec toi. Il a l'air très jeune. C'est vrai. Il doit prendre soin de lui. En fait, il m'a révélé son secret, et je pense faire pareil. Non, pas de chirurgie esthétique. C'est mon visage. On vit sous la communauté de biens, alors la moitié de ce visage est à moi. D'accord, tu sais quoi ? Tu as la moitié qui est sous le nez. Mais ces rides, là-haut ? Elles vont disparaître. Les hommes ont pas besoin de chirurgie. Ils s'améliorent avec l'âge. Ah oui ? Parce que t'arrêtais pas de souligner que Bill était bien conservé. "Vous étiez copains de fac ? "C'est-à-dire dans la même classe au même moment ?" C'est une mauvaise imitation de moi. Bill dit que ça l'a aidé pour ses entretiens d'embauche, et j'en ai besoin en ce moment. T'as pas besoin de te faire refaire le visage. Et si j'allais me faire opérer des seins et que je revenais avec des seins énormes ? Ça te plairait ? J'apprendrais à faire avec. Tu vas pas faire ça. On peut pas se le permettre ! On investit pour l'avenir. On doit se le permettre. Je vais prendre rendez-vous avec le médecin. Si tu veux, je peux t'avoir un prix sur une paire de... Je me ferai pas opérer des seins. Je vais te faire une bonne tasse de thé... Bonté divine. Orson, on a été cambriolés ! C'est pas moi. Juré. On double pas ! Faites la queue. Du calme. J'ai déjà dîné chez moi... Dans mon carton, sous un pont. Fran ? - Je craignais de ne pas te trouver ici. - Quelle chance, je suis encore pauvre. Je me sens mal d'être partie si vite l'autre jour. J'ai beaucoup pensé à toi, et je veux vraiment t'aider. Merci. Merci ! Je veux juste être sûre que tu ne vas pas... J'ai jamais été alcoolique. C'est bien ce que je me disais. Tu étais toujours élégante. 20, 40, 60... C'est la drogue ? Non. Je me suis jamais droguée. C'est bon à savoir. 80, 100. Parce que jouer aux jeux de hasard est horrible si on est pas défoncé. J'ai jamais joué de ma vie. Alors qu'est-ce qui s'est passé ? Ça n'a pas de sens. Je suis déjà venue chez toi. Tu avais tellement de belles choses. Oui, Mark et moi, on vivait bien. Peut-être un peu trop bien. Mais on était jeunes, on pensait avoir le temps d'économiser pour l'avenir. Et puis, il est mort. Mark est mort ? Je ne le savais pas. Il est tombé malade. Il ne pouvait plus travailler, il a perdu son assurance. Quand il est mort, on était complètement fauchés. Fran, je suis navrée. Tu ne pouvais pas te tourner vers ta famille ? Ou vers tes amis ? J'ai pas de famille, et de toute évidence, pas beaucoup d'amis non plus. Je sais que tu es venue pour savoir ce que j'ai fait pour que ça m'arrive. Mais en vérité, on est qu'à un accident, à une tumeur ou à un investissement raté de... faire la queue pour la soupe populaire. Merci. Je suis pas d'accord, Fran. Carlos a été aveugle pendant cinq ans. On était fauchés. On a failli perdre la maison. Mais on s'est bougé le cul et on a retrouvé notre vie. Alors parce que tu as résisté à ça, tu crois que tu as franchi une sorte de ligne d'arrivée, qu'il ne peut plus rien t'arriver de grave ? - Non, mais... - Écoute. J'espère que ça marchera pour toi. J'espère que tu ne perdras jamais ta grande et belle maison. Je regrette de ne pas avoir profité de la mienne tant que je l'avais. Merci encore. Rappelle-moi quand tu te fais détartrer les dents. Le 14. Et le 15, il y a la pièce de théâtre que tu me forces à aller voir. Oui. Pourquoi ? J'essaie de savoir quel serait le bon moment pour se marier. Excuse-moi. - Qu'est-ce que tu... - Je sais. C'était pas la plus romantique des demandes en mariage. J'aurais pas dû commencer avec le détartrage. Je peux laisser passer ça. - C'est oui, alors ? - Oui ! C'est oui ! - D'où t'est venue cette idée ? - Ça m'a semblé être le bon moment. Je suis si heureuse. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Je comprends qu'on prenne les choses, mais pourquoi casser quelque chose qu'on ne prend pas ? Ce sont des voleurs, chéri. Pas des décorateurs d'intérieur. On devrait tuer ceux qui ont fait ça. Je me demande si les victimes de tes vols ont ressenti la même chose. Tu sais quoi ? Tu as entièrement raison. Je savais pas ce que mes vols faisaient vivre aux gens. C'est peut-être le karma. C'est quoi, ça ? Un dessin du masque qui a été volé. Je l'ai dessiné de mémoire. - Tu te rappelles où on l'a acheté ? - À Florence ? À Venise. On est passés devant ce magasin sous le pont, et tu l'as vu en vitrine. C'est vrai. Tu disais avoir porté un masque toute ta vie, mais avec moi, tu te sentais... Enfin capable de l'enlever et d'être moi-même. Bref, je l'ai faxé au magasin de Venise. Ils peuvent en faire un autre. Je devrais l'avoir dans un mois. Ça m'étonne que tu te donnes tout ce mal. Alors, tu ne sais pas à quel point tu comptes pour moi. Salut, Dave. Mais non. Qu'y a-t-il ? Je pense reprendre le travail, j'ai prévu une série de conférences... Seattle, Portland, mon itinéraire habituel. - Tu penses pas que c'est trop tôt ? - <i>Je devrai le faire un jour ou l'autre.</i> J'espérais que tu pourrais t'occuper de la maison de temps à autre. Bien sûr. Quelqu'un vient de frapper. Attends, je m'en débarrasse. Salut, Katherine, Mike est là ? Non, il travaille. Tu peux lui dire de m'appeler dès qu'il rentre ? D'accord. Tout va bien ? Mike va sûrement te le dire, mais ne le répète à personne. Il y a un problème avec le mariage ? Il est toujours prévu, hein ? Ça dépend. Jackson et moi, on se marie parce qu'il a besoin d'une carte verte. Puis je me suis rendu compte que je perdrais la pension. Alors sauf si Mike continue à payer, je peux pas me marier. T'es obligée. Enfin, pauvre Jackson. Ce serait horrible qu'il soit renvoyé... Il est d'où ? Du Canada. C'est pas possible ! Si tu veux, je peux parler à Mike pour toi. Ce serait super. Dis-lui qu'il doit répondre vite, vu que le mariage est lundi. N'annule rien, pour l'instant. Tu sauras ce soir. Merci. Désolée, Dave. - Comment ça va ? - Mon mari veut dépenser l'argent qu'on a pas dans un lifting dont il a pas besoin, donc... pas super. Dis-lui de faire gaffe. Tu as vu Bruce, de la compta ? Il vient de passer sous le bistouri. Et ? Ça donne quoi ? Comme s'il était dans une soufflerie. Vraiment ? Pauvre Bruce. C'est quoi, le numéro de son poste ? Je crois que j'ai agi sans réfléchir. Tous les mariages connaissent des périodes difficiles. Orson m'aime, et au fond, c'est quelqu'un de bien. Si je m'accroche, on y arrivera peut-être. Tu m'écoutes, au moins ? Pas besoin. J'ai déjà entendu ce discours. Vraiment ? Je fais ça depuis 20 ans. Et crois-moi, elles reviennent toutes sur leur décision. "Est-ce que je me trompe ?" "Est-ce qu'il était si nul que ça ?" "Je devrais peut-être insister." Et je vais te dire la même chose qu'à elles... Non, tu ne te trompes pas. Oui, il est si nul que ça. Tu peux insister tant que tu veux, il restera le même salaud que celui qui t'a fait venir dans ce bureau au départ. Donc, je suis comme tout le monde, et tu sais tout ce que je vais dire. Je sais même tout ce que tu vas pas dire. J'en doute. Laisse-moi essayer. Tu te dis : "Qu'est-ce qui se passera "si je laisse tomber Orson et tout "ce que j'ai fait pour cette relation ?" "Est-ce que je trouverai un autre homme ?" Est-ce que tu seras seule pour le reste de ta vie ? Je chauffe ? Dans le mille. Écoute-moi bien. Tu n'as pas à t'inquiéter. Tu es une femme magnifique, élégante et de grande classe, et il est impossible que tu finisses seule. Tu le dis à toutes les femmes, ça aussi ? Y a de sacrés laiderons qui viennent me voir. Du genre à mourir seules et mangées par leurs chats. Charmant. Alors, on s'y remet ? Envoie-moi les papiers quand ils seront prêts. Chéri, contente que tu sois là. Il y a quelqu'un que je veux te présenter. Il a subi la même opération que celle que tu veux faire. Vous pourriez en discuter. T'es d'accord, finalement ? Tu l'as dit, c'est ton visage. Allez, j'ai hâte que tu voies Bruce. Bruce, voici mon mari, Tom. Tom, je te présente Bruce. Lynette m'a dit que vous pensiez à la chirurgie facultative. Ah oui ? Ça ne se voit peut-être pas, mais j'ai été opéré. Ah ? Le travail est terminé ? Je dois vous prévenir qu'après l'opération, c'est un peu bizarre. - Je me posais la question. - Mais au final, ça s'arrange, et ça donne ça. C'est tentant, non ? Dans quelques semaines, tu seras comme Bruce. Si vous voulez, je vous donne le nom de mon chirurgien. Oui. Je veux vraiment le nom de celui qui a fait ça. On dirait que Bruce voudrait bien un verre, moi, il m'en faut un. Vous nous excusez un instant ? Très malin, Lynette... Inviter le Joker pour me faire peur. Je voulais que tu voies ce qui n'est pas dans la pub. Je me ferai opérer par un chirurgien reconnu. On dirait que Bruce s'est fait opérer par un ours. C'est ce que je te dis. Tu sais pas comment ça va se passer. Je suis prêt à prendre le risque. Je veux le faire. Pourquoi tu t'obstines ? Pourquoi tu t'y intéresses autant ? Parce que je veux pas recourir à la chirurgie esthétique. Quoi ? Si tu veux changer ton apparence, un jour, tu voudras changer la mienne. - Non. - Si. Un jour, tu me regarderas avec ton visage tout neuf et tu diras : "qu'est-ce que tu as vieilli !" On aura plus l'air d'être faits l'un pour l'autre. Je veux juste me débarrasser de quelques rides. Mais je ne les vois pas, tes rides. Je vois toute notre vie ensemble. Là... c'est toi qui t'inquiètes de trouver comment subvenir à nos besoins. Là, c'est Penny qui tombe de la cabane dans l'arbre et qui se casse le bras. Là, c'est mon cancer. Là, ce sont les millions de rires qui nous ont permis de traverser tous ces moments difficiles. C'est comme une carte de notre mariage, et je ne veux pas la perdre. Et si elle m'empêche de trouver du boulot ? Tu trouveras du boulot, et ce sera grâce à ton expérience qui les aura impressionnés, pas grâce à ton visage sans rides. Je vois très bien ce que tu veux dire. Et j'aime ton visage, moi aussi. Cette ride, ici, c'est quand... On parle pas de moi, Tom. Allez, viens. J'AI PARLÉ À KATHERINE. TU AURAS TA PENSION. MIKE.</i> Bonne nouvelle. Finalement, on va le faire, ce faux mariage. Vraiment ? Mike est d'accord de continuer à payer la pension. Il m'a envoyé un texto. Quel soulagement. C'est incroyablement généreux. Je vais le remercier tout de suite. MIKE, MERCI MERCI MERCI... BEAUCOUP !!!</i> Mais de rien. Tu sais, j'apprécie vraiment ce que tu fais pour moi. Je te promets que tant que je serai là, je m'occuperai de la maison, je ferai les courses. Comme un vrai mari. Ça se voit, que tu t'es jamais marié. C'est pas parce que... c'est un faux mariage qu'il ne peut pas être merveilleux. J'ai vécu des mariages qui ne l'ont pas été, donc... c'est peut-être vrai. Regarde. Des canettes. Jamais de mariage sans canettes ni dessin ! Super ! On ira laver la voiture sur le chemin de la mairie. - Jackson Braddock ? - Oui ? Services de l'Immigration. Vous êtes dans ce pays avec un visa non valable. Vous allez devoir nous suivre. - Vous pouvez pas l'emmener. - Madame, reculez. Susan, il y a la carte de visite d'un avocat, sur la commode. - Tu veux bien l'appeler ? - Ça peut pas attendre ? - On va se marier. - Non, pas aujourd'hui. - C'est quoi, ça ? C'est qui ? - Des agents de l'Immigration, et je crois qu'ils renvoient Jackson au Canada. Puis-je parler à Bree Van de Kamp ? Elle n'est pas là. Je peux prendre un message ? Je suis Sheila, des Entrepôts Weston Brothers.</i> C'est au sujet de l'entrepôt qu'elle a loué.</i> - L'entrepôt ? - <i>L'acompte demandé était trop élevé.</i> Dites-lui de ne pas s'inquiéter. Ce sera déduit de la prochaine facture.</i> - Merci. - <i>Je vous en prie.</i> Tout le monde porte une sorte de masque,</i> alors il faut regarder de près pour découvrir la vérité qui se cache derrière.</i> Certains dissimulent leur peur de vieillir.</i> Certains cachent leur crainte de la ruine.</i> D'autres camouflent un amour qui persiste. Et puis, il y a ceux qui laissent tomber les masques.</i> Si vous les regardez dans les yeux, vous verrez