Je suis impatiente Gabrielle a menacé une none Vous pouvez y aller Susan fait des avances à son médecin</i> Alors tu viens me demander de sortir avec toi ? Parce que je suis d'accord Et la fille de Bree dévoile clairement ses intentions</i> Il est tellement surprenant de voir jusqu'où nous sommes près à aller</i> Andrew ! Donne-moi une bonne raison de ne pas appeler la police Parce que je suis ton fils Au nom de l'amour Il y avait un domaine qu'Edie connaissait mieux que quiconque</i> Celui de la guerre et de sa nature Ayant vécu deux mariages calamiteux et d'innombrables aventures sans lendemain</i> Elle avait appris que l'amour est tel un champ de bataille</i> Et que le seul moyen de survivre au carnage</i> Etait de capituler sans hésiter Ca serait tellement romantique de faire un voyage à Rome, tu ne crois pas ? A Las Vegas, c'est plus économique Est ce que tu pourrais mettre tes caleçons dans le panier ? Tu peux le faire ? Puisque tu es debout J'ai envie de me faire un restaurant chinois ce soir J'en ai assez de manger du riz, on va prendre des pizzas Mais arrive un jour où le soldat prend position Qu'est ce que tu fais ? et se bat C'est l'heure du foot ! Je veux regarder mon film Edie ! C'est important D'accord J'ai des choses à faire de toute façon Avec les hommes Edie avait un plan de bataille bien à elle Tu n'aurais pas cinq minutes à me consacrer C'est méchamment serré Oui mais c'est encore plus drôle quand c'est serré Tu sais ce qui serait excitant... De la crème chantilly Tu es une vilaine fille Tu n'as pas idée Effectivement, Edie comprenait les subtilités de la guerre</i> Edie ça fait dix minutes ! Où est cette foutue chantilly ! Elle savait également qu'au vainqueur</i> Edie ! Edie ! revient la récompense Desperate Housewives S02E13 Sous titré par Gonzobong jojo6420002000@yahoo.fr La chambre d'ami des Applewhite au deuxième étage offrait la meilleure vue à Wisteria lane</i> A partir de cette fenêtre on peut apercevoir la maison de Mike Delfino de ce côté de la rue</i> ainsi que la vieille maison de la famille Huber</i> mais malheureusement pour le nouveau résident de cette chambre</i> cette vue imprenable allait changer de façon dramatique Que fait-il ici, bon sang ! Caleb va dans ta chambre Je vais avoir une discussion avec Mama Comment ça, sa chambre ! T'as perdu la tête ? Ne t'en fais pas, j'ai recouvert les fenêtres avec du papier, on ne peut pas voir ce qu'il y a à l'intérieur Caleb redescend de suite ! Non, non ! On en a parlé. Il a compris ce qui lui arriverait si on le voyait Il comprend et l'instant d'après c'est oublié ! Tu le sais bien Mais on n'est pas obligé de le traiter comme un animal pour le protéger Je dois le protéger de la police, de la famille Foster et de lui même Il ne retournera pas en bas ! Depuis quand tu oses me parler sur ce ton Depuis que je prends mes responsabilités J'ai des annonces à faire je voudrai remercier Mme Harber d'avoir organisé un dinner de charité son dévouement... Elle n'est pas adorable ? Ca va - Dimanche prochain l'assemblée des femmes... - tiendra la vente de charité annuelle - Elle est craquante - Boucle-la - Boucler quoi ? Les bébés ceci, les bébés cela ! Change de disque il est rayé ! Je viens d'avoir une fausse couche - Il va falloir du temps avant que je me sente prête - Et félicitons notre nouveau membre... Tu n'as pas une petite idée... Ca suffit ! J'essaie de profiter de l'instant présent On est ensemble, notre mariage reprend son souffle, tout va bien Avant d'aller se rhabiller Voici une amie très chère qui revient d'une mission en Afrique elle va partager avec nous son expérience Soeur Mary Bernard Oh, la salope ! Danielle Chérie tu es dans ta chambre ? Oui, je fais mes devoirs Tu es sûre, parce que j'ai avec moi ton sac avec tes bouquins d'école Une minute Merci Maman, j'étais justement en train de faire des recherches sur internet Hé bien je venais chercher le linge sale pour faire une lessive Non, s'il te plaît pas maintenant De quoi tu te plainds chérie ? Un jour tu regretteras de n'avoir personne pour faire ta lessive Danielle, j'ai une question, est ce qu'il y a un homme noir caché sous ton lit ? Qu'est ce que c'est ? J'ai pensé que ça vous intéresserait d'apprendre que je viens de trouver votre fils chez moi planqué sous le lit de ma fille et il me semble que... Rentre ! De suite ! Veuillez excuser l'attitude de mon fils, ça ne se reproduira plus J'ai mis la maison à vendre et nous allons déménager Si vous voulez bien m'excuser Comment ça se présente ? C'est pas terrible J'essaie de sauver la promotion de ce yahourt glacé Tu sais ce qui m'énerve ? Je t'écoute Nous sommes à 9 heures 11 minutes du plus grand lancement de l'histoire de notre entreprise et je n'ai rien, même pas une petite idée à présenter Je vais faire du café Merci Tu veux qu'on en parle ? Et qu'on cherche des idées ensemble ? Non ça ira Je sais que tu es épuisé par ma faute, tu devrais aller au lit Allons, chérie ! On va y arriver, on va trouver Qu'est ce qu'on a pour commencer ? On n'a rien du tout Ok, très bien. "Black frozen yogourt, que la saveur du grand froid vous parvienne" Ok, je faisais juste un petit essai pour m'échauffer, je peux faire beaucoup mieux que ça "Black's, c'est le yahourt glacé qu'il te faut fréro, yo son goût c'est wow... " Excuse-moi, mais j'ai vraiment besoin de me concentrer là ! Ok, alors "Black's frozen yogourt, parce que nos vaches le valent bien" Ou plutôt, frogourt ! "Frogourt, sitôt dit, sitôt pris" Celui là est très bon C'est vrai ? Non le passage avec la vache, ça pourrait marcher Ce personnage pourrait donner un côté plus humain Ca y est ! Je sais ! J'ai trouvé ! " Voici la Star des vaches" Voilà, c'est exactement ce à quoi je pensais en faire un personnage célébre comme... Le Révérend Meuuuuh-nier ! T'en penses quoi de celui là ? Merci, j'ai passé une très bonne soirée moi aussi je ferais mieux de rentrer chez moi Julie dort chez son père ce soir et j'ai la maison pour moi toute seule parfois ça me fait un peu peur d'ailleurs laissez la Tv allumée, c'est ce que je fais Ah oui, c'est une bonne idée Je viens de me rappeler qu'il me reste une bouteille de vin elle est au frais dans le frigidaire ça m'aide à me détendre c'est bien donc ça tient toujours pour jeudi ok ok, à jeudi alors bonne nuit Vous me trouvez repoussante ? Pas du tout, pourquoi ? c'est notre troisième rencard et vous continuez à vous conduire en parfait gentleman ça fait bizarre Susan, ne vous méprenez pas, je suis à ça d'arracher vos vêtements et qu'est ce qui vous retient ? Je suis votre médecin tout de même, ça n'est pas très correcte d'un point de vue éthique alors pourquoi on se voit c'est provisoire, une fois que vous serez sur pied, qui sait, tout peut arriver D'accord Et puis mince ! Ca n'avait pas l'air très éthique tout ça ! Merci d'être venu à ma rencontre Pas de problème, je ne vous ai pas fait rentrer à la maison,  car tout est en bazar Carlos, je suis none mais pas conne Je sais bien que Gabrielle me méprise elle est jalouse, c'est tout jalouse de moi, mais il n'y a pas de raison, si ? elle refuse de croire que je suis capable de m'entendre avec qui que ce soit sur le plan spirituel pourtant, nous nous entendons très bien tous les deux c'est pourquoi je voulais vous parler quand je vous ai vu à l'église j'ai tout de suite remarqué que vous n'étiez pas heureux c'est vrai, ces derniers temps, ça n'a pas été la grande forme racontez-moi c'est le fait de ne pas avoir d'enfants Soeur Mary, j'aimerais tellement en avoir Gabrielle persiste dans son refus de vous donner des enfants ? Pour être honnête, elle a vécu récemment une fausse couche Et si elle refuse d'avoir des enfants ? Peut être qu'elle vous fait chanter Alors je suis fichu Pardon Vous avez raison Vous êtes fichu A moins que ? A moins que quoi ? Guide des "annulations" des catholique américains Soeur Mary, qu'est ce que vous essayez de me dire ? Je dis simplement : "Aide toi et le ciel t'aidera" Salut, j'ai de bonnes nouvelles on vient de voter le budget pour la campagne de lancement du Yahourt glacé Ah bon, ils ont aimé le slogan ? L'idée de la vache qui parle, ça leur en a mis plein la vue Et mon idée avec le "Bull Clinton" ? Euh, j'ai retravaillé certains éléments sur lesquels on a bossé mais dans l'ensemble c'était tel que tu l'avais proposé et ils l'ont pris pour argent comptant Ca c'est génial ! On va enfin pouvoir embaucher un nouveau cadre Pas possible ! Et, est ce qu'ils ont aimé l'idée du concours de vaches participant à une compétition de gloutonnerie La présentation s'éternisait alors on a pas donné toutes les idées Je suis quand même content qu'ils aient apprécié mon idée En fait, Ils ont aimé le jeu avec les vaches On m'appelle pour la réunion, je file Bisous, je t'aime votre rate est ici normalement, elle devrait se trouver ici, mais vu que vous manquez de tissu ligamentaire... elle s'est déplacée par ici, juste en dessous de votre foie on en discute après la réunion avec le personnel Nous sommes tous d'accord pour vous l'enlever au plus vite D'accord Je suppose que vous avez de nouvelles techniques qui ne nécessitent pas d'ouvrir le corps Pas vraiment Ah bon ? alors, il s'agit d'une vraie intervention chirurgicale bien, je vais faire avec vous avez l'habitude de manier le bistouri vous êtes donc d'accord pour que ça soit moi qui vous opère Vous ? ça semble logique, je suis celui qui connaît le mieux votre dossier, je vous assure que vous êtes entre de bonnes mains Un problème ? la première fois que vous me verrez nue, ça sera sur une table d'opération c'est promis, j'opérerez en parfait gentleman, mes yeux se porteront exclusivement sur votre rate Docteur ? Mme Baker est ici, pour son suivi Il faut planifier une splenectomie pour Susan, avec moi Toutes mes félicitations ! Je vous rappelle plus tard ? Je suis très contente pour lui. Il est adorable. Je suis curieuse... Pourquoi l'avoir félicité ? C'est pour l'opération de la rate C'est sa première fois ! Te voilà, chérie. J'ai quelquechose à te dire, je peux ? Bien sûr. J'ai bien réfléchi à propos du fait d'avoir un bébé. Et peu importe le temps que ça prendra pour que tu sois prête, je m'en satisfait. Ok. Mais à une condition... Il faut que je sois sûr que ce n'est pas un "peut être". Je veux que tu me fasses la promesse qu'on aura des enfants. Je regrette, mais je ne peux pas te promettre une telle chose. Et pourquoi pas ? Parce que, je ne peux pas dire que demain je me réveillerai en ayant envie de faire subitement quelquechose que je me suis jurée toute ma vie de ne jamais faire. "Peut être" c'est un grand pas en avant pour moi. Oui, hé bien, ça n'est pas assez pour moi. Je regrette, mais il va falloir que tu l'acceptes. Tu n'as pas d'autres choix. C'est pas tout à fait vrai. Pardon ? "Annulations" Tu menaces de faire annuler notre mariage ? C'est cette petite salope de manipulatrice qui t'as mis cette idée en tête, n'est ce pas ? C'est elle ? Fais moi cette promesse et on en parle plus. Je te promets que je vais pas en rester là ! Salut ! Salut. Bonsoir. Comment se passent... les recherches pour le poste du nouveau cadre? Ca marche ? Bof, les choix sont plutôt limités. Jusqu'à présent je n'ai pas de préférences parmi les candidats. Euh, est ce que dans l'entreprise où tu bossais avant, tu aurais quelqu'un à me recommander par hasard ? - Papa! - Hé bien... Je trouve pas ma brosse à dents. J'arrive dans une minute, mon ptit gars. Coucou. Puisque tu me demandes, oui, il y a un type que je connais bien, il serait parfait. Ah oui ? Oui, il est bosseur, rusé comme un renard. Le tout en un. C'est vrai ? Comment il s'appelle ? Tom. Tom? Tom comment ? Tom Scavo. Non ! Non ! Je crois pas que ça soit une bonne idée. Voyons chérie, tu m'as vu la nuit dernière avec les slogans... ça m'a rappellé l'ambiance revitalisante du travail. Et ça me rappelle à quel point ça me manque de pas avoir de vrai travail. Mais tu as un vrai travail, celui de rester à la maison et t'occuper des enfants. Avec deux salaires, on pourrait employer la plus compétente des nounous. Et Penny alors ? C'est toi-même qui as lutté pour avoir une garderie à ton travail. On n'a qu'à s'en servir. Si on travaillait et on vivait tous les deux ? Je crois qu'on filerait droit à la catastrophe. Et pourquoi ? La dernière fois qu'on a travaillé ensemble... on est tombé amoureux. Mais... je... je ne suis pas persuadée que ce boulot te convienne. Tu ne me crois pas à la hauteur, c'est ça ? Je n'ai pas dit ça. Papa, j'ai pas trouvé ma brosse à dent ! - J'y vais. - Je m'en occupe. Allez, mon gars. On va à la chasse à la brosse à dent. Qui a gagné la dispute ? On ne s'est pas disputé. Maman n'a fait que remettre Papa à sa place. Oh, hé! Hé! - Merci d'être venu M. Gainey. - On vous recontactera. Merci. Au revoir. Qu'est ce que tu en penses ? Honnêtement, je n'ai pas été impressionnée. Je sais, le choix est très limité, mais on peut prolonger les entretiens un peu plus longtemps. Il faut qu'on trouve quelqu'un dès cette semaine. Oui, je sais, je sais ! Qui est le prochain candidat ? Tom Cavos.Tu le connais ? Est ce que... tu peux m'excuser, j'en ai pour une minute ? Sure. - Tom Cavos? - Ouais, c'est un anagramme. C'est d'une simplicité déconcertante, tu ne trouves pas ? Mais qu'est ce qui te prend ? Je passe outre à tes recommendations. tu as beau penser que je ne suis pas assez qualifié, peut être qu'Ed sera plus enthousiaste que toi, vu qu'il n'est pas... continuellement en competition avec moi. Tu veux que je te dise, Tom? Je te trouve doué. Tu as des moments de génie. Mais tu es aussi capable du moins bon. Je pense que si j'étais ton patron et que j'avais à te diriger tous les jours, tu rentrerais à la maison envahi de ressentiment. Allons ! C'est déjà difficile de garder notre mariage à flot. Puisque tu es à ce point concernée par notre mariage, tu aurais intérêt à me laisser tenter ma chance. Que veux-tu dire ? Je veux dire qu'une partie de moi t'as detestée depuis le jour où tu as donné ma promotion à Petersen. Tom... mais je pourrais oublier cet incident si jamais tu me laisses tenter ma chance. Excusez-moi. Ed vous attend. Bien ! Bien ! Laissons mon CV faire ses preuves. Laisser ton CV faire ses preuves ? Oui. D'accord ! Oh! Vous avez travaillé pour les "fromages Poncer" ? Les publicités avec ces "souris en colère" ? C'était à mourir de rire ! J' ai travaillé dessus depuis le tout début. "Attention, pas touche au fromage !" "Ce fromage est diabolique !" J'ai adoré ! Votre CV est impressionnant ? Merci. Oh là oui ! Très impressionnant. Je vois que vous avez aussi travaillé chez "Bellfore & Barrasso". C'est un grand magasin. Oui, j'y ai passé quelques temps. Et c'était à quelle période ? Parce que vous avez oublié de mentionner les dates d'embauche pour cet emploi. Ca remonte à quelques années. Bien, bien. Vous y êtes resté combien de temps ? Cinq petits mois, en fait. Et alors ? Vous avez été recruté par une autre entreprise ? Vous avez été trié sur le volet ? Non, on m'a licencié. Peut être oui, mais honnêtement, j'étais content de partir parce qu'ils ne comprennaient pas mon sens de l'humour. Initiallement, j'y avais fait une ébauche de la version du " fromage diabolique". Ils ont détesté. Quels imbéciles ! Tant pis pour eux pas vrai ? Je vois ici que vous avez gagné une "Clio", pour le spot publicitaire des vinaigrettes Thompson. J'étais très content. Vous l'aviez fait seul ? En fait, non. Ma femme m'a aidé sur ce coup là. Elle est dans la publicité elle aussi. Mais si vous lui demandiez, je suis persuadé qu'elle dirait qu'elle a tout fait et elle s'attribuerait tout le mérite. Elle s'attribue tout le mérite, hein ? Je vois le genre. Vous savez Tom ? Je vous aime bien. Ed... Et je ne suis pas celui qui recrute d'habitude Ah, non, non, non, on ne recrute jamais dans cette pièce. Mais nous entrons dans une période difficile, et nous avons besoin de quelqu'un immédiatement. D'après moi, vous êtes l'homme de la situation. Lynette, ça vous pose problème ? Bien... Euh, pemettez-moi de vérifier ces compétences avant de rendre tout ceci officiel. Oui ! Bien sûr! On garde le contact, ok ? "Ce fromage est diabolique !" Oh, Dieu que c'est drôle ! Je suis à la recherche du Père Crowley. Savez vous où je peux le trouver ? Il est au confessionnal. A quand remonte votre dernière confession ? C'est sans importance. Mon père, c'est moi. Gabrielle ? Oui. Il faut que vous fassiez quelquechose pour moi. Il faut que vous vous débarrassiez de Soeur Mary Bernard. Comment ? Mais pourquoi ? Parce qu'elle menace mon mariage. - Soeur Mary ? - Oui ! Au tout début, ça a commencé par des letttres d'amour quand mon mari était en prison ensuite, la dernière chose que je sais, ils passent des jours et des nuits ensemble... à filer en douce pour faire des lectures de la bible en privé, - et des consultations spirituelles en tête à tête. - Gabrielle... et en plus de cela, je l'entends prononcer son nom pendant son sommeil. "prenez-moi dans vos bras, soeur Mary, serrez moi." ça me répugne. On dirait une marionette. Avez-vous des raisons de penser que votre mari et soeur mary ont... des relations charnelles ? Faites parler votre coeur, Gabrielle. C'est entre vous, moi et Dieu. Oui... hé bien. Ils couchent ensemble. Carlos m'a tout avoué... juste avant de  me demander une annulation de demande de mariage. Pardonnez-moi, mon père, parce que j'ai pêché. A quand remonte votre dernière confession ? Euh, ya pas si longtemps. J'ai raconté des bobards, alors... Combien de "je vous salue Marie" ça va me coûter ? - Oh, mon coeur. - Va t'en ! Mais ma chérie, ce qui est arrivé n'était pas de ma faute. Jamais je n'aurais pu prévoir que Betty réagirait de cette manière. Oh, je t'en prie, tu savais que ça allait mal tourner. Tout ce que tu voulais c'est de me jeter ça en pleine figure. Et pourquoi j'aurais souhaité une chose pareille ? Parce que tu es jalouse de voir ma vie commencer alors que la tienne est finie. Danielle, mais c'est ridicule, ma chérie. Papa est mort. Tu as conduis ton petit ami au suicide. Tu te sens vieillir tout d'un coup, et bientôt tu seras tellement froide et remplie d'amertume qu'aucun homme ne voudra plus poser la main sur toi. Danielle... Et maintenant tu as décidé de faire de ma vie un enfer pour que je reste ici avec toi pour te tenir compagnie jusqu'à ce que tu deviennes un vieux fossile. Tout ce que je voulais, c'est que tu sois heureuse. Ne te contente pas de le vouloir. Fais en sorte que je le sois. Danielle, je n'ai pas très envie de faire la cuisine ce soir. Je pense que l'on va commander une pizza. J'en veux une au Canadian Bacon. S'il te plaît. D'accord. Il t'en veux parc'que tu l'as giflé. Tu m'en vois désolée. Mais compte tenu des risques qu'il a pris... C'est dommage qu'il ne voit plus cette fille. Elle est très belle. Qu'est ce que tu viens de dire à propos de Danielle ? J'ai dit qu'elle était... tu sais pourtant que je ne veux pas que tu aies ce genre de pensées. Pardon. Je voulais pas. Pardon. Ca va, ca va. File dans ta chambre. Lis les BD que j'ai achetées pour toi. Caleb ? Si jamais je te surprends à regarder la fille Van de Kamp, Je te gifle deux fois plus fort que j'ai giflé ton frère, et je le ferai sans regret. Compris ? Compris. En ce qui concerne la splenectomie... vous le sentez bien, hein ? Oui, oui, je vous ai dit. C'est un intervention bénigne. Tout ira bien. Ok, ok. En fait, je voulais dire, euh... Est ce que vous êtes confiant, personnellement ? Comment ça ? Hé bien, vous allez... m'inciser, et je voulais m'assurer que vous vous sentiez prêt. Il est vrai que je n'ai jamais opéré de rate de ma vie. Mais vous pouvez me croire, c'est pas bien compliqué. La rate, la vessie... c'est du pareil au même. Ok, "avertissement" ! Je n'ai pas fait l'école de médecine, mais je ne suis pas de cet avis... du tout. Susan, je sais de quoi je parle. Vous devez me faire confiance. J'aimerais bien. Mais pour être honnête... à voir votre manière de vous y prendre pour couper la viande ça me dit rien qui vaille. C'est pas juste. Elle est trop cuite, et puis, franchement, cette viande n'est pas des plus fraîche. Moi non plus ! j'ai passé 35 ans dessus. Attendez, Susan, vous être en train de me dire que vous ne me voulez pas en tant que chirurgien ? Je suis désolée. Je ne voulais pas le dire de cette manère. C'est que... Je me sentirai plus à l'aise avec un chirurgien expérimenté. Ca va, j'ai compris. Merci. Il faut vraiment que j'y aille maintenant. Quoi ? Mais je n'ai même pas servi le dessert encore. Vous m'avez dit que vous compreniez ! Oui, c'est le cas. Je respecte votre décision d'aller voir un autre docteur, mais vous savez quoi ? Vous devez aussi respecter le fait que vous m'avez blessé. Comment ? Vous voulez que je mette ma vie en jeu, tout ça pour satisfaire votre ego ? Je sauve des vies tous les jours. J'incise. Je sauve des vies. J'opère. Je sauve des vies. C'est mon métier, et si ça flatte mon ego, C'est peut être ce qu'il me faut pour me permettre d'envisager d'opérer des êtres humains. Jim... - Salut. - Salut. Le dîner est prêt. Est ce que tu t'es renseignée ? A propos de me compétences ? J'ai dit à Ed que tu étais mon mari, et ça ne lui pose pas de problèmes. Il tient vraiment à t'embaucher. Alors, qui suis-je pour faire barrage ? C'est vrai ? Alors je suis embauché ? A une condition. Si tu prends ce travail, je ne veux plus jamais que tu reparles de ce qui s'est passé autrefois avec cette promotion. C'est tout ? Marché conclu. Non, c'est pas un marché. Je veux que tu fasses le voeux solennel que tu ne me balanceras plus jamais cela à la figure. Parce que si c'est le cas, je reveillerai des démons que tu ne voudrais même pas imaginer. C'est compris. Et ce que je veux aussi... c'est que tu me pardonnes. En fait, c'est déjà fait. Ce plat est très bon. Merci. Merci. - Bonjour, Betty. - Bonjour. Je voulais vous parler de ce qui s'est passé l'autre jour avec les enfants. Je vous ai déjà dit que nous allions bientôt déménager. Il n'y a pas à s'inquiéter. Bien, je crains que si nous cherchons à les séparer, ils vont faire tout leur possible pour se revoir. vous savez comment les ados peuvent réagir, et, beaucoup de choses peuvent survenir en l'espace de deux semaines. Faisons un marché voulez-vous. Contrôlez votre enfant, je contrôle le mien. Ou, on pourrait les chaperonner, à la mode ancienne ? De cette façon, ils pourraient continuer à se voir, sans qu'on passe pour les méchantes dans cette histoire. Dans l'intérêt de mon fils, ça ne me dérange pas de passer pour la méchante. Je suppose qu'il en va de même pour vous, n'est ce pas Bree? Maintenant que vous le dites, je pense que oui. Je dois y aller. J'ai laissé des muffins dans le four. Maman, qu'est ce qui ne va pas ? Ce sont les Applewhites. Je ne veux pas que tu les approches. Quoi ?! Tu te souviens de cet homme qui a été arrêté... celui qui s'est infiltré dans la maison de Gabrielle. et qui s'est échappé d'un hopital psychiatrique ? Il est ici. Je l'ai vu à travers leur fenêtre. Ils le cachent chez eux. Tu plaisantes ? Non, pas du tout. Et je t'interdis d'aller là bas. Lynette, Bonsoir c'est Bree, Euh, écoute rappelle moi quand tu as ce message, et s'il te plaît viens faire une partie de poker ce soir. J'ai du nouveau sur les Applewhites. Très bien, au revoir. Qui c'était ? Soeur Marie. Elle vient d'être mutée dans une paroisse en Alaska. C'est pas vrai. Et pourquoi ? Elle ne sait pas. Le diocèse n'a même pas donné d'explications. Tu connais la politique du Vatican. Quel est le problème ? Je crois que viens d'attrapper la migraine. Tu devrais aller t'allonger sur le lit. Je vais m'absenter un petit moment. D'accord. On se voit après. Susan ? Mais qu'est ce que vous faites ici ? Il faut qu'on parle. Ok, d'accord, mais je sors à l'instant de ma salle d'opération. J'ai attendu pendant 3 heures. Suite à votre coup de colère de l'autre nuit, Je me suis remise en question. J'ai réfléchi,, "et puis mince ! je devrais peut être laisser de côté ce que dit mon instinct et accepter que le Docteur me vide comme un poissonnier." - Susan... - Après tout, pourquoi pas ? "Toute ma vie, J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour empêcher les hommes de me quitter. Mais tout ça c'est terminé désormais. Pas de veine mon pote ! Tu viens de passer à côté de quelquechose. Susan... Vous avez attendu pendant 3 heures ? Il y a deux heures de cela, des fleurs, une bouteille de champagne et un mot d'excuse ont été livrés devant votre porte. C'est vrai ? J'ai mis notre relation en danger, je le reconnaîs ? Et c'était vraiment stupide. Je n'ai pas ressenti autant de choses pour une personne depuis très longtemps. Susan, je vous aime vraiment beaucoup C'est pour cette raison, que je... Je ne peux pas être votre Docteur, et encore moins votre chirurgien. Ca n'est pas innoncent, si ces règles ont été faites. (serment d'hippocrate, NDT) J'espère que vous me pardonnez, ok ? Je me detesterai de vous perdre. Je ne voudrais pas que vous vous détestiez. Non. Et je suis désolée pour ce petit bruit. J'essayais de donner un côté théâtral. J'ai eu ton message. Qu'est ce qu'il y a ? Est ce que tu caches quelqu'un dans ta maison ? Quoi ? Ma mère a aperçu quelqu'un à la fenêtre du deuxième étage. Elle pense que c'est le type qui s'est infiltré dans la maison de Mme Solis. Et merde, Caleb. C'est son nom ? Elle l'a dit à d'autres personnes ? Elle a laissé un message sur le répondeur de ses amies. Elles viennent à la maison pour avoir les détails. Il va falloir qu'on parte dès ce soir. - C'est... - Pourquoi ? Où est le problème ? J'aimerais te le dire, crois-moi, je le ferais. Mais ça n'est pas possible. Si tu me fais confiance, je pourrais t'aider. Ma famille a des secrets aussi. Ce que mon frère  a fait... est vraiment mal. L'année dernière mon frère a fait quelquechose d'horrible, et mes parents ont étouffé l'affaire pour le protéger. Si jamais ça venait à se savoir, Andrew et ma mère iraient droit en prison. Alors ne t'en fait pas je ne te jugerai pas. Dis-moi ton secret. Je comprendrai. C'est d'accord. Mais dis-moi le tiens d'adord. Que faites-vous là ? J'ai appris que vous alliez être mutée alors, je suis venue vous dire au revoir. Ca ressemble plus à une jubaltion. Mais pas du tout, certes, nous avons nos différences, mais ça ne veut pas dire que je suis heureuse de vous voir partir en Alaska pour autant. Brr. Vous y êtes pour quelquechose, alors ? Moi ? Oh, je ne suis qu'une humble pécheresse. Vous êtes celle qui détient le pouvoir ici... tout le pouvoir... d'annulation. C'est pour ça que vous l'avez fait ? Vous débarrasser de moi ne vous servira à rien. Carlos fera ce qu'il veut. Vos problèmes conjugaux ne s'en iront pas. Peut être pas... mais vous c'est sûr. Vous avez oublié de nettoyer là. Vous allez le regretter. Voilà, je crois qu'on est quitte, à présent. Oh, mon Dieu ! Oh,mon Dieu! Tenez bon ! Est ce que ça va ? Arrêtez de vous battre ! Arrêtez de vous battre! Stop ! Mais qu'est ce qui t'as pris ? Euh, ça dépend. Qu'as tu entendu ? J'ai reçu un appel de l'église. Ils ont dit que tu t'en es prise à Soeur Mary. Oui, c'est tout juste. Mais à quoi tu as pensé en faisait ça ? Je n'ai pas pensé sur le moment, mais sur le chemin du retour j'y ai réfléchi. Et j'ai fini par réaliser que c'est à toi à qui je devrais botter le cul. - A moi ? - Oui ! Soeur Mary t'as manipulé pour que tu me menaces, mais c'est toi l'idiot qui est tombé dans le panneau. Je ne t'ai pas menacé. Je t'ai demandée de me faire une promesse. Tu m'as déjà fait une promesse Carlos, il y a très longtemps... jusqu'à ce que la mort nous sépare. Et un beau jour, tu rentres à la maison en me lançant des mots comme "Annulation de mariage". Comment est ce que je dois le prendre ? Ok, je suis désolé de t'avoir dit ça. J'ai besoin d'avoir un enfant. et je veux savoir si je suis la femme avec laquelle tu veux passer le restant de tes jours, et non pas une sorte d'utérus sur talons hauts. Gabrielle, s'il te plaît... Non, Carlos, je regrette. Tu ne me feras pas chanter pour avoir des enfants. Il faut que tu choisisses. Et j'espère que tu le feras, comme ça je pourrai passer à autre chose. Je te choisis toi, bien sûr. Je pense que c'est la bonne décision. Et moi aussi, j'ai pris une décision. La réponse à la question de tout à l'heure est oui. Oui... Je veux avoir un bébé. Je veux que tu me fasses un bébé Betty. Quelle surprise. Je peux vous parler un moment ? En fait, vous tombez plutôt mal. Je crois le contraire. Je voulais discuter avec vous avant que vous fassiez quelquechose d'inconsidéré. Je ne vois pas à quoi vous faites allusion. La personne que vous avez vue aujourd'hui dans ma maison c'est mon autre fils. Il s'appelle Caleb. Il n'a fait aucun mal à Gabrielle, pas plus qu'il n'a fait de mal à cet homme retrouvé dans le coffre. C'est tout ce que vous devez savoir. C'est votre fils ? C'est mon cher fils qui a l'esprit un peu lent. Parfois, il lui arrive de faire des erreurs. Mais, Betty, la police est à sa recherche. Il s'est echappé de cet endroit où il a été envoyé. On l'a aidé, vous pouvez me croire. J'ai toujours pensé que l'instinct maternel était l'un des plus beaux cadeaux de la nature. Jusqu'où certaines mères sont prêtes à aller pour protéger leurs enfants... ça peut pousser certaines femmes ordinaires à faire des choses extraordinaires, Des femmes comme moi, Bree, et des femmes comme vous. De quoi vous voulez parler ? Si vous dites un mot à propos de l'existence de Caleb, Je dirai à Carlos, à Gabrielle et à la police que c'est votre fils qui conduisait la voiture qui a tué Juanita Solis et que vous avez passé ce crime sous silence jusqu'à maintenant. Nous allons devenir de très bonnes amies, Bree. Nous avons tellement de points communs. C'est tout ce qu'elle a dit ? Oui, quelquechose à propos des Applewhite. Je meurs de curiosité. Il est malpoli de faire attendre les gens. Bonsoir. Entrez. Alors, raconte. C'est quoi le scoop sur les Applewhite? Euh, à ce propos... euh... Allez, Bree, dis-le ! Bien, peut être que je me suis un peu trop emballée, mais j'ai récemment découvert que Betty Applewhite est un sacrée joueuse au poker, alors, je l'ai invitée à venir se joindre à nos parties hebdomadaires Bonsoir à toutes. J'espère que vous avez amenez vos chéquiers parce que  ce soir je sens que la chance est de mon côté. Chacun d'entre nous comprend la nature de la guerre. Je mise. Nous savons aussi que la victoire dépend aussi des cartes qui nous ont été distribuées. Certains, quand ils sont confrontés à une bataille sanglante, Capitulent, tout simplement. Tandis que pour d'autres, la reddition est inacceptbale. Et toi Bree, que vas-tu faire ? Même s'ils savent que ça sera un combat... Je relève. ...à mort.