Le nouveau travail de Lynette est arrivé avec une récompense, ... Si on m'accuse de ça, je resterai ici 8 ans. ... et Carlos paie pour ses erreurs, ... Etes vous amoureuse de Mr. William ? Non. Je crois que le détecteur m'a appris quelquechose dont je n'était même pas au courant. ..Alors que Bree decouvrait ses sentiments qu'elle ne connaissait pas. Si tu t'approches d'elle à moins de 2 mètres, je te fais arrêter. Maintenant vas t-en ! Susan decouvrait quelquechose... Zach est ton fils, n'est ce pas ? ... trop proche de chez elle. Les résidents de la prison du comté de Fairview attendait impatiemment chaque mardi : C'est le jour où Gabrielle vient voir son mari. Les détenus sortaient pour lui faire leurs compliments, qu'elle le veuille ou non. A chauqe visite, ces caresses devenaient Ooh, Daddy! de plus en plus obsènes. Elle ne se faisait pas vraiment flattée. En fait, Gabrielle commençait à redouter cette attention si spécial. - Prends la! Prends la! Jusqu'au jour où... Je ne crois pas que demander une visite conjugale soit ridicule. Avec tout mes respects, Mme Solis - Restons-en à la première étape de decouverte , d'accord ? Je pense ne pas pouvoir attendre si longtemps. J'essais de sortir votre mari de prison. Vous voulez que j'arrète tout pour que vous puissiez avoir une visite cochonne ? Désolée, nous sommes mari et femme. Quand nous faisons l'amour, c'est une convention sacrée   - Hm. OK, voyez, nous avons besoin que de 10 minutes. J'ai dit non. Vous ne pouvez pas me dire non. Vous travaillez pour moi. Vous ferez en sorte que ça arrive. Vous ne pouvez pas me forcer. Je ne suis pas votre chien. ni votre jardinier. Ooooh! Je devrais vous faire arrêté pour ça. Oh, vraiment ? - Mhm. Et pour ça ? Oohhhhh! sale pétasse folle ! Ow! Hé, excuses toi auprès de la jeune femme. Grossière erreur, mec. J'ai joué au golf avec le directeur. tu vas le regretter. T'as entendu. Excuses-toi. Vous voyez, camarades, je fais juste mon boulot. C'est de sa faute ! - Ah! Si elle n'était pas aussi bonne... Dégage! Dégage ! - OK ! C'est à ce moment là que Garielle avait compris Excuses toi! Excuses toi! que c'était le plus beau compliment qu'elle avait reçu. Saison 2 episode 4 - My heart belongs to Daddy Traduction par Denderah & Gegel Il ya une chose que les pères de Wisteria Lane avait en commun: Papa! Papa! Il pouvaient revenir à la maison auprès de leur famille après une dure journée de tavail, mais sans se sentir coupable des précieux moments qu'ils avaient manqués. Malheureusent, ce n'était pas le cas pour les mères qui travaillaient. Hé chérie, j'ai retardé le diner tant que j'ai pu. C'était beaucoup trop tard pour eux. Tu pouvais pas leur donner un café ou autre chose ? J'ai l'impression de perdre une partie de leurs vies. Assieds toi, manges, je m'occupe de tout. Oh, ne manges pas ça. C'est resté ici pendant des heures. C'est pour Mme Mulberry. Ca - c'est pour toi. Excuses moi, pour qui? Oh, Mme Mulberry. Parker a un ami imaginaire, une nounou anglaise. Je crois qu'il est tombé dans les filets de Mary Poppins. C'est pour ça qu'il dort avec un parapluie ? Il l'emmène partout avec lui. C'est son doudou. Ca commencé quand ? une semaine, je crois. Tu trouves pas ça bizarre que la nouvelle nounou de Parker apparaisse juste au moment où j'ai repris le boulot? Les enfants ont des amis imaginaires. Ce n'est pas grave. Je suis d'accord avec toi quand il s'agit de kangourous volants ou des robots géants, mais pas des mamans de substitution. Hé. Parker a besoin d'un temps d'adaptation, c'est tout. Apparement, toi aussi. Chérie, ne sois pas aussi sensible. J'espère que tu as raison. Au risque de te semble si sensible: comment fait elle pour manger tout ça? Quoi, c'est tout? C'est toi qui voulait une relation formelle entre nous. Oui, mais ça ne veut pas dire qu'il faut que je sois comme une frère ou une soeur. C'est à dire,tu m'as apporté des côtes de port, je dois te remercier. Mmmm, mmmm, mmm. Qu'est ce qui va pas? Je peux pas faire ça -- les trucs formels, c'est -- c'est bizarre. Non, non! Ca ne l'est pas. On ne peut que faire comme si c'était notre premier rendez-vous. On pourra se voir de temps en temps. Jusqu'à ce que le cas de Zach soit résolu. Mais bon oublions ça. Pas de commentaires. Sauf que, aucun de nous deux ne peut avoir d'autres rendez-vous. Vois tu, je -- je coais tes entiments à l'égarde de Zach, et je ne te le reproche pas. Mais il fait maintenant parti de cette relation. Et ce que tu le acceptes ou pas. Peu importe. Mike, attends! Je l'accepte. t'es sûre ? Zach est ton fils. Moi j'ai Julie, et tu l'as complètement acceptée. C'est vrai, elle s'est très bien comportée. Mais elle a bientôt 15 ans. Elle peut se retourner contre moi à n'importe quel moment. Ce serai mieux que tu sois là quand les choses empireront. Je serai là. Bonne nuit. Uh, Susan! - Oui? Techniquement, nous n'avons plus à être formels. Je peux me deshabillée en 20 secondes. Le voyage y compris. Carlos, veux tu te calmer? Tu as provoqué une émeute! Quelle sorte d'émeute? C'etait plutôt une -- mélée. Qui va me défendre maintenant? Doyle connait mon cas. Il connait le juge. Il m'a traité de pétasse. Et bien, t'es tu comporté comme tel? Il a refusé de m'aider à avoir une visite conjugale! Un moment -- mon avocat est à l'hôpital parce que tu voulais du sexe ? Pas que pour moi, pour nous. Au cas où tu l'avais pas remarqué, Carlos: Notre mariage est encore sur la corde raide. Et tu croyais qu'une visite conjugale allait tout résoudre. Ca ne pouvais pas lui faire du mal ! Depuis que tu es ici, on ne fait que se disputer. C'était déjà ce qu'on faisiat quand j'étais dehors! C'est ce qu'on faisait! Oui, mais aprs la dispute, nous faisions incroyablement l'amour. Maintenant, tout ce qu'on doit faire c'est de se battre, sans récompense, et c'est dégueulasse! Toi et moi avons besoin de s'envoyer en l'air! Ne me juge pas. Vous n'etes pas ici parce que vous aidiez les pauvres. Tu vois, nous profiterions plus de cette dispute si nous avions quelque chose en perspective. Très bien. Obtiens la du foutu avocat. et fais le vite. Je suppose que c'est mon baiser de bonne nuit? George, tu es un ami très spécial, oui. Mais Rex est mort il y a 4 semaines seulement, donc je ne pense pas que ce baiser va... ... trop loin pour toi. Exactement. J'espère que ça ne te dérange pas. Andrew! Que fais tu? Je sors les poubelles? Bien sûr. Tu te souiens de Mr William? Salut Andrew. George. Euh, bon, il se fait tard, alor... Oui. Fais moi savoir si yu veux... sortir diner une autre fois. Il y a quelques nouveaux restaurants que je voudrais tester. Tu sais, nous avons mangé souvent au resto dernièrement. Pourquoi tu viendrais pas vendredi pour un repas à la maison? Ce serait bien ? j'adorerai ça. Bon tu t'en vas ou quoi? On a pas fini encore. Elle a dit qu'il se faisait tard. Je suppose que tu t'en es pas rendu compte. C'était une allusion. Andrew! C'était pas une allusion. Je partirai quand j'aurai fini. En fait, il se fait tard, et je suis fatigué, alors... Compris? T'as ententendu la dame, Alors dégage! Andrew. C'est rien. Il n'est pas si méchant. Il sait que je ne frapperai jamais un enfant. Andrew! George! Arrêtez, tous les 2! Maintenant! C'était une soirée parfaitement délicieuse, et vous l'avez gâchée ! Je ne tolèrerai pas ce genre de comportement, vous avez compris ? Très bien. George, on se voit vendredi pour le diner. Je ferai du poisson. Hey, collègue. Hé, réveilles toi, marmotte. Ch, ch, ch. Parker. Hi! Hi, collègue! Hé, que dirais tu si on allait toi et moi acheter des donuts ? Avant que maman aille travailler, non ? Allez. Viens, viens. D'accord! Quu vas tu commander alors, hein? De la confiture? 'car je pense prendre une patte d'ours. Arrête! J'ai oublié Mme Mulberry! Quoi? Oh, um, bien -- Comme je suis là, elle pourrait peut-être se reposer à la maison un moment ? Non, j'ai besoin d'elle! OK. Salut, Mme Mulberry. N'oublie pas de l'attacher! Allons-y. Attends! Tu as oublié son parapluie ! Et bien Parker, on a pas le temps! Non! Elle en a besoin! Salut. Salut, qu'est ce que vous faites encore là ? Je cherche le parapuie de Parker, tu l'as vu ? Non, désolé. Chérie, dépêches toi ou tu vas être en retard. Merci de me le rappeler. J'arrivai pas à trouver le parapluie de Mme Mulberry, alors j'ai pris son chapeau. Cest bon ? Allons-y. Il est sous la douche. Quoi? Mme Mulberry dit qu'elle l'a laissé sous la douche. Bon, pourquoi elle ne l'a pas dit avant que je sacage ta chambre pour le touver, Hm? Tu vas le chercher ? Non, je ne vais pas aller chercher ce maudit parapluie! Excuses moi, mon coeur. Je suis pas en colère après toi. Qu'est ce que tu fais ? On veut pas de donuts. Andrew! Andrew, tu vs pas sortir habillé comme ça. Je vais juste voir les gars du clus de natation. Je m'en fou. Mets ça. Chaque fois que tu sors de la maison, tu representes cette famille, et tu pourrais au moins éviter de nous humilier. Le T-shirt déchiré c'est juste un look. Oui ; de très mauvais goût. J'espère que tu n'as rien prévu demain soir. Ecoutes, si tu crois que je vais diner avec le pharmacien, tu délires. Une des raison pour lesquelles je l'ai invité, est pour que tu apprennes à le connaitre Oui, Et j'ai pas envie de le connaitre. Chéri. C'est normal d'épprouver ces genres de sentiments. Mais George n'essaie pas de prendre la place de ton père. C'est -- en fait, c'est juste un ami. Vraiment ? Juste un ami ? - Mhm. Donc tu ne comptes pas allez plus loin avec lui à l'avenir ? Je -- n'y ai même pas pensé. C'est tellement évident que ça en est pathétique. Tu te préoccupes d'un T-shirt déchiré qui pourrait nous humilier ? Attends que les gens remarquent que tu sorts avec le crétin de la ville depuis moins d'un mois après les funérailles de ton mari. Le diner sera servit demain soir à 7 heures. Ne sois pas en retard, s'il te plait. Désolé, mais j'ai déjà prévu quelque chose. Andrew, tu devais pas aller au club de natation ? Oui, et alors ? Cela demand des frais très importants, non ? Des frais dont tu peux pas payer toi tout seul ? Tu me fais chanter pour que je viennes diner ? Non, tu ne sais pas à quel point je pourrais aller pour que tu viennes. Mayer? C'est à toi ? C'étai dans ma court. Oh, désolé. J'aide Mike à trouver Zach. Vois tu, c'est pour mieux dormir la nuit. Uh-huh. Et pour le mettre en prison? Je crois pas que Mike ferait ça à son propre fils. Tu le sais ? Que Mike est le vrai père de Zach ? Ouiii. Julie l'a dit à Karl, Karl me l'a dit, et j'ai -- envoyé quelque mails. Et bien, merci pour ta discrétion. En fait, tu ferais tout pour que Mike Delfino t'aimes. Alors que va t'il arriver au petit monstre quand il sera là? Tu vas le border la nuit ? Lui faire lepetit déjeuner ? Faire attention de l'éviter quand il essaira de te tuer ? Edie, tu peux juste te taire ? En réalité, il est possible qu'on ne retrouve plus jamais Zach. C'est comme chercher une aiguille dans une meule de foin. Oh, je vois ! Comme ça tu resteras la petite dame parfaite, la fiancée qui se sacrifie considèrerant ses besoins avant les tiens. Uh! tu es conspiratrice et manipulatrice. Je sais pas pourquoi on se déteste. Il y avait une raison pour que David Bradley soit l'avocte le plus populaire de tout Fairview. Ses arguments étaient convaincants. personne ne doit le savoir. Ses manières étaient énergiques. Enèves le ! Enlèves le ! Et il gagnait en appel. S'il te plait ! Et quand il avait des affaires plus difficiles, il savait que faire objection le premier était à son avantage. Je ne prendrai pas votre affaire. Quoi ? Oui ? Désolée de cous interrompre, Mr Bradley. Votre diner viens d'être annulé. Voulez- vous que j'annule la réservation ? Non, de toute façon je dois manger. Désolé, où en étions nous ? Vous étiez sur le point de me rejetter, ensuite vous réexaminiez l'affaire, une fois compris que j'allais donner beaucoup d'argent . Ce que je vais faire. Aw. Ce n'est pus une question d'argent pour moi, Mme Solís. En fait, si je ne ressents aucune passion avec un client, si je ne ressents pas le feu dans mes tripes, je ne sorts pas le grand jeu au procès. Et d'après ce que j'ai lu, votre mari a besoin de mon grand jeu pour sortir. Excepté l'histoire de l'homopobie. Il est innocent. Il est devenu furieux et il a attaqué un homme en plein procès. Oui, mais c'était par jalousie. L'homme que m'on mari voulait tuer au procès n'a rien de gay. Croyez moi. Et votre dossier racnte également que vous voulez des visites conjugales. Essayant de garder le viex mariage en vie, huh? Pourquoi tout le monde a un problème sur le fait de vouloir faire l'amour avec mon mari ? Je peux ête franc ? Seulement si cela me permet d'avoir ce que je veux. Votre marige est voué à l'échec. Pardon ? Je fais ça depuis longtemps, Mme Solís. Je sais ce que la prison peut faire à une relation. Le mariage est une insitution dure. Mais quand vous vous retrouvez entre des murs de ciment, avec des gardes armés, des barres de fers -- vous allez très vite droit aux enfers. Les visites conjugales ne sont pas suffisentes. Mais je -- Ecoter, vous voulez un conseil ? Tirez-vous. Vous êtes jeune. Possible que vous avez fait une erreur. Tirez en profit. Peut-être que la prochaine fois vous aurez un beau mariage. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser. J'ai réservé pour diner. Reservation</i>. Vous allez diner seul, souvenez-vous ? Et j'ai le sentiment que c'est pas la première fois. Je suis vraiment désolée, j'ai pas pu être là avant. J'ai oublié de dire à mon mari qu'il devait emmener le dernier ??chez le pédiatre?? C'est pas grave, Mme Scavo. Alors -- qu'a fait Parker ? Etes vous au courant que votre fils a une amie imaginaire, une certaine Mme Mulberry? Oui. Nous l'avons rencontré. Bon, um -- Hier, Parker a demandé que Mme Mulberry aie son propre atelier de peinture. ce qui était bien. Mais aujourd'hui c'est un bureau. Et malheureusement, nous n'avons pas de bureau supplémentaire. Oh. Cela l'a mis très en colère. Oui très en colère. Il a  -- frappé Patty. avec ça. Oh. Je suis vraiment désolée. Mme Scavo. Avez vous eu un décès dans votre famille, recemment ? Non! Pourquoi? Souvent les amis imaginaires sont le fruit d'un méchanisme de reproduction pour... surmonter la perte. Uh-huh. Ou bien cela peut être le résultat d'un changement majeur ou d'une importante dégradation dans leurs vies -- Exactment. Une postestation d'un sentiment profond de tristesse. Pouvez vous nous aider à y voir un peu plus clair ? Mme Scavo? Merci. Et je pense qu'il s'agit du fameux pont Golden Gate. "Quel endroit magnifique pour prendre des photos du coucher de soleil." Alors je me suis penché par dessus les rails pour prendre la photo -- Ensuite, la police est arrivée. Les gens appelaient les urgences de leurs portables. Pensant que j'allais me suicider. J'arrive pas à croire qu'ils s'entendent aussi bien. Oui, c'est bizarre. Andrew est poli et agréable. Il rit même des blagues de George ! C'est pour ça que c'est bizarre. Les blagues de George ne sont pas drôles. George, je peux vous poser une question ? C'est plutôt personnel. - Bien sûr. Vous avez déjà couché avec une femme ? Pardon ? Bon, soyons honnêtes. Je crois qu'avec ta manière de parler et d'agir, il est évident que tu n'es pas un tombeur. Alors je suis simplement curieux de savoir si tu l'as été une fois ? Mon expérience avec les femmes ne te regarde pas. Je crois que si. en fait, tu sorts avec ma mère. Et on sait tous les 2 qu'à ton âge les rendez-vous vont plus loin que de se tenir la main. On ne sort pas vraiment ensemble. Si. Et vous savez quoi ? je pense que c'est bien. Mais je veux être sûr que ma mère est heureuse. Et je veux vraiment pouvoir être soulagé de savoir qu'elle est avec un gars qui saura comment satisfaire une femme. C'est inaproprié. Tu sais, mes parents avaient une vie grande vie sexuelle. Je les ai entendu une fois à travers le mur de ma chambre. Tais toi s'il te plait. Tu aurais dû entendre ma mère. Elle faisait ce gémissement bizarre, c'était genre -- "mMMmmmh!" "Mh!" C'est bizarre, non ? C'est le bruit que ma mère fait quand elle atteind l'orgasme. OK, le temps est fini de parler ! Désolée, une des assiette à dessert est dépareillée. J'ai essayé de la remplacer, mais elle vient de Florence. C'est une pièce rare. qui appartenait à ma grand mère. Mais heureusement, une fois que tu goûtes au dessert, tu oublies. J'ai pas faim. George, tu dois goûter ! C'est absolument déliceux. mMMmmmh! Mh! (C'est ça.) Va dans ta chambre ! George! Tu m'as entendu. Va dans ta chambre. Mr Williams, qu'est ce qu'il ne va pas? J'ai dit quelque chose de mal ? Bree, s'il te plait soutiens moi ! Et bien, qu'a t-il dit? Je peux pas le dire, c'est trop sordide. Mais il l'a dit! Vas tu me soutenir ou quoi ? George, Je peux pas te permettre de punir mo fils, si tu veux même pas me dire ce qu'il a fait! George? George! Mme Solís, C'est David Bradley. Ecoutez, je me sents mal de la conversation que nous avons eu, alors pour arranger ça, je vais vous accordez une faveur. Plus j'y pense et plus je sui convaincu : Votre mariage est une vrai catastrophe. Le ???genre enchainé??? vous voyez. Beaucoup de blessures. Quoiqu'il en soit je vous donne le nom d'un grand avocat des divorces Vous avez beaucoup de courage pour avoir laissé un message sur le répondeur! Vous réaliez qe c'est inaproprié ? Je vais vous dire ce qui est inaproprié. Vous, faisant des suppositions sur l'état de notre mariage. Vous voulez à boire ? Non! J'aime avoir les idées claires quand je parle à quelqu'un. Qu'est ce qu'il vou fait penser que vous savez tout sur moi ou mon mari ? Et bien, votre mari -- l'enregistrement parle de lui même. Avec vous, je dois me fier à mon instinct. C'est le même instinct qui vous a poussé à choisir ce parfum? Vous êtes privilégiée et dorlotée. Vous êtes éreintée. Vous voulez ce que vous voulez, quand vous voulez. Vous voulez de l'excitation. Un coup rapide tous les 5 mois dans une caravane en prison ne va pas éteindre cette ardeure qui vous démanges. Avec tout mon respect, JE déciderai quand et ce qui éteindra cette ardeur. Mme Solís, Vous êtes une femme belle et désirable. Vous mari est un faible, un criminel violent et corrompu. Vous seriez... mieux vous. Etes vous en train de me séduire ? Que diriez vous si c'étai le cas ? Je dirais que je suis enceinte. Alors je vois que vous êtes impressionée. Je ne le suis pas, Mr Bradley. Croyez le ou non, j'aime mon mari. Je demande 700 $ par heure. Plus les photocopies. Je vous en donnerai 6, et j'attends l'accord pour la visite conjugale à midi. Vous demandez quoi. Comme vous l'avez dit: je veux ce que ce je veux et quand je veux. La femme avec qui j'ai parlé hier aux services sociaux m'a dit que yavait beaucoup de fugitifs par ici. Quoi? Je suis contente de passer la journée avec toi. Dans les refuges et les stations de métro ? Je vais demander à ces gens s'ils ont vu Zack. On aura plus de chance si on se sépare. OK. Merci. Avez vous vu ce garçon ? Un enfant perdu, quelqu'un? Une fois, deux fois, -- Oh -- Pouvez vous les garder et les faire passer quand les gens achèteront des glaces? Huh. Quoi? C'est pas lui làbas ? Oh! Zach? Zach! Oh, oh, no no no no... Non, non, non -- Zach! Pars pas! Attends! Come on, just -- would you -- get back here! Allez, s'il te plait, on peut parler! Merde, Zach! S'en est assez ! Personne n'a vu Zach ici, mais je voudrais vérifier la maison, c'est à mi-chemin à l'ouest de la rue -- Ca va ? Je t'ai pris une glace. AH oui ? Mais ça m'a donné faim. Alors après je lui ai jeté ma glace et j'ai couru. Quelqu'un dit quelque chose. Heureusement que tu étais crevé. Je me suis pas encore remise du fait que Mike est le vrai père de Zach. J'aurai dû dire à mike que j'ai vu Zach. Je suis lamentable, non ? Oh, Susan, allons ! Zach a attaqué Felicia. Il a fait explosé ta cuisine. Visiblement, il a essayé de tuer Mike. je pense que tout le monde est d'accord : ce gosse est un déséquilibré. Qu'en penses tu, Bree? Et bien, en considèrerant tout ce qui est arrivé, tu as complètement le droit d'avoir peur de Zach. "Mais --" Mais Zach est le fils de Mary Alice. Il a grandit et jouer ici. S'il a un seul espoir qu'il veuille survivre, C'est mieux qu'il soit ici que dans la rue. Jamais je n'aurai imaginé combien mon retour au travail allait perturber Parker. Ecoute, tout ira bien. Il aura juste son père pour lui donner tout l'amour. Je plaisante. Je plaisante ! Les enfants sont forts. Il s'adaptera. Tom, Il a frappé sa maîtresse avec un parapluie ! C'était un coup. Il l'a tapéer. Je sais pas. Peut-être que je devrais pas travailler ? Les enfants pourraient profiter de leur 2 parents à la maison. Sauf qu'acheter à manger serait un problème. Je devrais peut-être changer mon emploi du temps. Essayer d'avoir un horaire plus souple . Nina accepterait ? Non. Non! Non non non non non non! Ca m'aiderait si tu me donnais des idées. Que penses tu d'un câlin? Câlin? - Oui. J'ai lu dans un magasine que les enfnats devraient avoir au moins 10 câlins par jour. Ca les sécurise. Je dit plein de câlins alors. Ca règlera tout les câlins ? Oui. Viens là. Salut. - SAlut. Ca marche, non ? Tais toi. Hé, camarade. t'es occupé ? Oui. Mme Mulberry me fait la lecture. Bien, elle est gentille, non ? Mais il est temps de dormir, alors c'est moi qui te bordes, OK? ... Non! Je sais que. tout est devenu plus difficile pour toi depuis que je travaille. Mais c'est aussi dur pour moi de m'éloigner de toi. Et tu dois te souvenir que même si je ne suis pas prêt de toi, je t'aime toujours. Tu ne le vois peut-être pas, mais ce n'est pas irréel comme Mme Mulberry. C'est réel. OK, chérie? Mme Mulberry is</i> réelle. Elle a dit que tu était une menteuse. Parker! Parker. On lit. Je--Je comprends pas. Pourquoi on peut plus se voir ? Parce depuis que j'ai appris ce que t'as dit Andrew, je fais une sorte de recherche spirituelle. Et je me suis rendue compte que tout ce qui arrive était entièrement de ma faute. Oh, non, non. C'est ridicule. Non, pas du tout. Tout ce qu'a dit Andrew  ainsi que son comportement-- c'est lié avec la mort de son père. Et tout est claire pour moi J'ai besoin d'être plus avec lui pour comprendre ses manques. Tu sais, tu as raison. Tu dois te concentrer sur Andrew. Merci, George, pour être si compréhensif. Bien sûr. Alors -- t'as pensé à la thérapie ? celle -- où tu l'avais envoyé, ce camp pour améliorer son comportement -- il consultait, làbas ? Mais je l'ai envoyé làbas uniquement parce que à cette époque son comportement dépassait les bornes. Tu crois pas que ce qu'il m'a dit dépassait les bornes? Je pense simplement que si je passais plus de temps avec lui, ça l'aidera. Pourquoi ne pas faire les 2 ? Laisses le pendant quelques mois avec des professionels, et ensuite tu le ramènes à la maison. Non, ce qu'il a dit était affreusement grossier. Mais c'est une maison de correction. Et si jamais je sentais qu'Andrew serait hors de contrôl, alors -- Bon. Espérons qu'on en arrive pas là. Tu sais -- Malgrés tout ce qui s'est passé, j'apprécie vraiment Andrew. Oh George, vraiment ? Oui. C'est la vérité -- il me rappelle moi. Voici les conditions pour la visite conjugale : Vous avez 45 minutes. On vous appelle toutes les 15 minutes pour s'assurer que vous êtes encore là. Vous comprenez? Oui. c'est compris. Uh, on s'arrête de faire l'amour pour répondre au téléphone, ou vous appelez les chiens. Je suis prête, quand tu -- le sera, évidemment. Carlos, on va le faire ? On vient de le faire. Tu veux recommencer ? Non. Je parle de nous. De notre relation, notre mariage. Carlos, tu vas devenir père. Et quand tu sortiras, tu auras besoin d'un travail. Pour nous faire vivre Moi et l'enfant. Bébé, j'ai compris la leçon. Quand je sortirai d'ici, tout sera différent. Nous allons commencer une nouvelle vie, et former une belle famille. Et rien ne l'empêchera. Hé, au fait -- tu m'as pas dit -- Comment est le nouvel avocat ? Tu l'aimes bien ? Oui. Oui, je suis encore là. OK, assez de bavardage. Il nous reste plus que 30 minutes. Et je veux en profiter au maximum. OK, s'il te plait -- s'il te plait ne cours pas. Je peux pas, je me suis blessé au pied. Comment ça ? Je suis mal tombé quand j'essayais de fuir. Que veux tu ? Te parler. Pourquoi? 'Car on a des choses à se dire. Tu peux juste m'écouter. Je t'ai acheté à manger. T'as mangé quand pour la dernière fois ? Mon père est vivant ? Où est-il ? Je sais pas. Il a disparu. Mais Mike ne l'a pas tué. Il est vivant, tu le jures. Je te le jure. Peut-être qu'il est dans l'Utah. Je sais qu'il avait une vie làbas. Avant moi. J'ai -- j'ai besoin d'argent pour le trouver. Zach, tu sais ce qu eje pense ? Je pense que tu devra venir avec moi. Pourquoi? Car il y a encore des gens à la maison qui s'inquiètent pour toi. Et il y a des choses que tu dois savoir. Comme quoi ? Je peux rien te dire. Tu as gâché beaucoup de vie, Zach. Tu eux pas fuir ça. Tu parles de Julie ? Quoi ? je sais que j'ai gâché sa vie, mais c'était pas mon intention. Elle me manque vraiment. Je pense à elle tout le temps. Oui, et bien, Julie est très spéciale. Elle a dit quelque chose sur moi ? Car si c'est le cas, je pourrais avoir une autre chance. Si je pars avec toi,je pourrais me faire pardonner ! Tu sais ce que je pense ? Tu as raison. Je pense que tu devrais trouver ton père avant tout. Oui? - Oui. Maintenant que tu sais qu'il va bien, tu devrais être avec lui. Il voudra sûrement s'occuper de toi. C'est le rôle des parents. Laisse moi t'aider. Combien d'argent aurais tu besoin pour aller en Utah ? Papa ! Je trouve pas le parapluie de Mme Mulberry ! Où il est ? Je sais pas, mon garçon. Chérie, t'as vu le parapluie ? Non, je peux pas dire que je l'ai. OK, écoute. Ne t'inquiètes pas. Je suis sûr que le parapluie de Mme Mulberry est par ici. Ou -- peut-être pas. Elle aurait pu -- le laisser. Tu sais. Peut-être qu'elle a un autre petit garçon à aider. Comme qui ? Je sais pas. Peut-être un petit garçon, uh -- en Angleterre -- qui s'appelle -- Spencer -- Lynette ? Enfin, ce sont des suppositions, mais c'est possible que quelqu'un comme le petit Spencer a plus besoin de Mme Mulberryque toi, 'car il n'a pas ni Papa. ni Maman, qu'ils l'aiment. Oui, c'est ça. Il est orphelin. sans mains. OK? Tu es si doux. Viens par là. Je t'aime. Ca va ? OK. bien, habilles toi. Qu'est ce que t'as fait à Mme Mulberry? Tant qu'il n'y apas de corps, rien ne prouve qu'il y a eu meurtre. Mme Mulberry! Elle est revenue ! Oh ! Super ! Mme Mulberry est revenue ! Awww! On l'a écrasée ! Elle est morte ! Ne t'inquiètes pas. C'est peut-être pas grave, mon grand. Si on appelait les urgences ou... Non, Tom, elle est partie. Nageurs, à vos marques ! George! que fais tu là ? Ne t'inquiètes pas, Bree. Je serai rapide. J'ai repensé à ce que t'as dit et tu as raison. Andrew a besoin de son espace. Merci, George. C'est -- meiux si je m'éloignais, et je comprendrais tout à fait si tu voulais changer de pharmacien, mais je voulais te donner un petit cadeau d'adieu. George! C'est ma porcelaine! Où tu l'as trouvé ? A une enchère sur le net, j'ai eu de la chance. Je l'adore. Merci ! George -- George! George! George! Andrew, que fais tu ? Andrew! Tu es fou ? Arrête ! Ca suffit ! Tu l'as vu ? Il l'a mbrassée ! Oh mon Dieu, tu saignes ! Le crétin l'embrassait ! Peu importe ! Tu dois te calmer maintenant ! TLe monde est plein de bons pères. Comment faire pour les reconnaître ? Ils nous manquent terriblement que tout va mal quand ils ne sont pas là. Ils nous aiment bien avant qu'on arrive. Ils viennent nous chercher quand on retrouve pas notre chemin. Ca va pas ? A cause de moi, l'amie imaginaire de mon fils a été écrasée par un camion poubelle ! je suis la plus mauvaise des personnes ! Oui, le monde est plein de bons pères. Chérie, il l'oubiera bientôt, fais moi confiance. Et un jour, quand il sera grand, Toi et Parker allez mourir de rire en y pensant. Tu crois ? Vraiment? Et les meilleurs sont ceux qui