- Vous avez une chambre à louer ? On vous aime bien. Si vous avez les premier et dernier loyers, nous vous apprécierons encore plus. avait apporté un secret dangereux. Je suis ton père. Le retour de Wayne était un problème pour Katherine. Elle ne te connaît pas, moi si. As-tu quelque chose à voir avec l'incendie chez Rick ? Lynette avait essayé d'alerter Tom au sujet de Kayla... Je crois qu'elle a de sérieux problèmes. Et en ce moment de faiblesse, Orson avait choisi la mauvaise épaule pour pleurer. Je ne... crois pas... Tu as raison. Saison 4 Épisode 15 Mother Said L'incident... Comme on l'appellerait désormais survint tard dans l'après-midi de mardi. Les témoins étaient une vieille dame... un homme aveugle... et un jeune garçon. La vieille dame, dont l'audition n'était plus ce qu'elle avait été, vit Bree Hodge surgir de chez elle d'une façon laissant deviner que quelque chose l'irritait. L'aveugle, dont l'ouïe était devenue plus fine, entendit Edie dire... Salut, Bree, que se passe-t-il ? ... d'une façon qui faisait penser qu'Edie n'escomptait aucun problème. Le jeune garçon, qui n'avait pas encore 11 ans, entendit Bree Hodge dire... Je t'ai vue embrasser mon mari. mais ne comprit pas pourquoi des baisers posaient un problème, puisqu'il lui semblait que les adultes aimaient ça. Tandis que la vieille dame feignait de tailler sa haie, elle vit changer le langage corporel de ses voisines. L'aveugle entendit Bree dire... Tu pensais à quoi, Edie ? On est censées être amies. On est amies. Orson ne m'intéresse pas. Le jeune garçon entendit alors Edie ajouter... Alors arrête ce numéro de salope ! ... elle utilisait un mot qu'il n'avait pas le droit de prononcer. La vieille dame vit alors Bree Hodge serrer son poing. Une seconde plus tard, l'aveugle entendit un bruit de gifle... et le jeune garçon vit Edie se tenir la joue. Comme les deux femmes se séparaient, l'idée vint aux témoins de l'incident qu'à l'instant, dans leur paisible Wisteria Lane, des lignes de combat se mettaient en place et qu'il y aurait... des blessés. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Ça arrive chaque deuxième dimanche de mai. Les enfants achètent des bouquets de bon goût... Signent des cartes sentimentales et fabriquent des bijoux... tout ceci pour tenter d'honorer une femme plus simplement connue... comme leur mère. - Bonjour, mama. - Bonjour, mon chéri. Oh, bon sang ! Est-ce ma belle-fille ? Je vais la serrer dans mes bras. - Ravie de vous rencontrer. - Mon Dieu ! Mon fils avait raison. Vous êtes superbe ! Michael, je suis sous le charme. Merci. Viens, on va t'installer. Oui, allons-y, j'ai un cadeau pour toi. Allons-y. Des tas de recettes. Pas seulement des recettes. Certaines étaient dans ma famille avant que le Nord nous agresse. Vous voulez dire la guerre de Sécession ? Je sais ce que je dis. Mike a dû vous dire que je n'étais pas une reine en cuisine. Oui, il me l'a dit. C'est pour ça que j'ai apporté ces recettes et je t'apprendrai aussi à les faire. - C'est pas sympa, chérie ? - Ma grand-mère me disait toujours qu'une dame doit être une chef en cuisine une bonne au salon, et une putain dans sa chambre. Et Michael m'a dit que tu n'y arrivais que sur un point. Donc je t'aiderai sur les deux autres. Excusez-moi. Rassure-moi, elle ne va pas m'aider pour "putain" ? - Je prends l'ordinateur. - Pas question ! Je l'ai réservé dans le bus. Attendez. Je veux vous présenter quelqu'un. - Voici le Dr Dolan. - Bonjour, je m'appelle Joshua. Il va rester un peu ici et nous observer, en tant que famille. - Pourquoi ? - Parce qu'on a eu certains... problèmes, ces temps-ci. Et mon boulot est de trouver les causes de ces problèmes, pour vous aider à être une famille plus solide. On peut être une famille plus solide en jouant à "Age Of Empires III" ? Oui, je veux apprendre à y jouer. Commencez, je vous rejoins. J'ai apprécié le truc sur la famille plus solide, mais je vous ai dit de vous concentrer sur Kayla. Je préfère avoir une vue d'ensemble. Quand une famille est dysfonctionnelle, on peut identifier un enfant à problèmes. Oui, ou un enfant à problèmes qui rend la famille dysfonctionnelle. Kayla a poussé mes enfants à provoquer un incendie et à sauter du toit. Chérie, on dirait que le Dr Dolan a un plan. Je comprends, mais à 140 $ de l'heure, on pourrait sauter au moment où vous vous asseyez avec Kayla pour lui dire d'arrêter de jouer les démons. Maman ? J'ai oublié de te donner quelque chose. C'est un dessin que j'ai fait à l'école. Merci. Magnifique. Merci. Elle ne fait jamais ça. Non. On attend Ellie. Elle termine avec un client. Peut-être que quand elle aura fini, elle pourra me tatouer "Arrêtez de taper sur l'aveugle" sur le front. Je t'ai beaucoup moins agressé, ces temps-ci, et je ne me sens pas vraiment remerciée. C'est vrai, je suis un mauvais mari. Sérieusement, on s'entend beaucoup mieux, tu as remarqué ? Oui, je crois que c'est grâce à Ellie. Moi aussi, on ne peut pas s'engueuler avec elle ici. Elle nous fait rire. Elle me débarrasse de toi de temps en temps. Et elle m'aide beaucoup dans la maison. Hier, sans que je lui demande, elle a fait toutes les fenêtres. Elle est incroyable, je me demande où elle trouve toute cette énergie. Le compte est bon. Appelle-moi la semaine prochaine. J'aurai du super matos. D'accord. - Ellie, ça refroidit ! - J'arrive ! - Je passe par derrière ? - Non, c'est ma logeuse. - Elle est cool. - Elle sait que tu deales ? Elle n'est pas cool à ce point. Bonjour ! Ça a pris du temps. Je peux le voir ? Elle parle du tatouage. J'adorerais te le montrer... mais il est situé sur la face Sud. sur son... Compris. Ça fait mal ? Ça va. Ellie m'a donné un antidouleur. Et Fairview a une des meilleures écoles du coin, ce que... vous apprécierez dans quelques années. Venez, je vous fais visiter. Vas-y, chérie. J'attends que Mark se réveille. - On se retrouve dans une minute. - OK. - Bonjour ! - Bonjour ! - Bree Hodge. - Lauren Baxter. Ravie de vous rencontrer. Alors, vous pensez vous installer ici ? Oui. C'est exactement ce qu'on cherchait. Puis-je vous demander si le voisinage est sûr ? Oui, tout à fait. J'aimerais pouvoir en dire autant de votre agent immobilier. Comment ça ? Qu'est-ce que c'est ? - Tu l'as laissé sur l'imprimante. - Une annonce immobilière. Oui, pour une maison à Baltimore. Attends de la voir. Il y a une piscine et un jardin. C'est à cause de papa, c'est ça ? C'est pour nous protéger. On n'en a pas besoin. Il a changé. C'est un rôle, chérie. Tu ne t'en rends pas encore compte. Ça viendra. Il est revenu parce qu'il veut quelque chose. Je ne sais pas quoi, je sais juste qu'on n'est pas en sécurité. Bien sûr. C'est ça. Papa a un plan diabolique. Ça ne peut pas être l'envie de me connaître, - et le fait qu'il m'aime. - Il est incapable d'aimer, Dylan. Je l'ai appris de façon violente, et il faut qu'on parte avant que tu ne reçoives la même horrible leçon. Pars si tu veux. Je reste ici, avec mon père. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tout allait bien. Désolée, il nous faut un autre agent. D'accord. Les biscuits sont à la base de tous les plats du Sud. Comme disait ma grand-mère, "Rien de ce que tu peux faire ne sera meilleur qu'un biscuit." Un puits de sagesse, votre grand-mère. J'apprécie vraiment, Adele. "Adele" ? Si tu ne m'appelles pas "mama", je hurle. Pas ça... Mama. Allons-y. Il nous faudra un tamis à farine. Je n'en ai pas. - Un emporte-pièce ? - Désolée. - Un crochet de pétrissage ? - Je ne sais même pas ce que c'est. Parfait. On va improviser. Pourquoi ne pas mesurer les ingrédients secs ? La farine et tout ça ? Michael va être si content. Après une longue journée de travail, il va trouver un bon plat maison du Sud. Même si il aime aussi trouver en rentrant du poulet au sésame livré par KFC. C'est une honte que Michael doive travailler autant. Mais je suppose qu'avec les problèmes d'argent que vous avez eus... Il vous a dit ça ? Ce sera bientôt derrière nous. Uniquement parce que mon fils se tue au travail. Ça ne te ferait pas de mal de travailler. Je travaille. Tes petits dessins ? C'est merveilleux d'avoir un hobby, pour une femme. Personnellement, je fais des collages. Mais je parlais d'une activité qui paie. - Les livres pour enfants paient. - Vraiment ? Combien ? En fait, je crois avoir des emporte-pièces quelque part. Chérie, je t'ai insultée, j'essaie juste d'aider. Non, tout va bien, Adele. Mama. On a été un peu surpris de votre appel. Vous n'avez pas besoin de revoir Kayla avant de faire votre rapport ? Avant de continuer avec elle, ça m'aiderait de vous poser quelques questions. Allez-y. Parlez. Aimez-vous Kayla ? Lynette ? Je m'adressais à vous. Bien sûr. Je suis gentille avec elle. Ce n'était pas sa question. Tu as un diplôme accroché au mur ? Je ne crois pas. Ferme-la. De nouveau... L'aimez-vous ? Bien sûr que oui... autant que possible, compte tenu de la façon dont elle est entrée dans la famille. C'est... compliqué. Je comprends. Le problème, c'est que Kayla a intériorisé votre ambivalence, ce qui nous donne une petite fille très en colère. Donc on fait quoi ? Est-ce que ça va être une de ces thérapies où elle me frappera avec une batte en mousse ? Un lien se construit entre une mère et son enfant. Vous et Kayla ne l'avez pas créé, alors il faut le recréer. Ça s'appelle l'attachement parental, et ça commence par sa présence à vos côtés aussi souvent que possible. C'est exactement ce qu'il leur faut. Je veux dire, je n'ai pas diplôme ni rien, mais... je voudrais vraiment essayer. Tout ce qui peut vous rapprocher de Kayla et dialoguer... Cinéma, shopping... Peut-être un petit voyage toutes les deux. Peut-on ré envisager l'idée de la batte en mousse, juste une seconde ? Votre méthode a l'air génial, docteur. Pas de souci, je vais m'assurer qu'elles seront tout le temps ensemble. Demandez-moi si j'aime Tom, à l'instant. Allez-y. Chiche ! - Que puis-je faire pour toi ? - Je n'ai pas vu Benjamin de la semaine. Je pensais le prendre quelques heures. Ce n'est pas le moment. Chaque fois que j'appelle, ce n'est pas le moment. Alors je voudrais emmener mon fils à la fête foraine. Ça a l'air ennuyeux. J'ai une idée, pourquoi ne pas l'emmener chez Edie, il pourra te regarder examiner ses dents avec ta langue ? Bree, tu ne comprends pas. Tu as vu Edie dans le mauvais rôle, et moi le bon. Je l'ai repoussée. Oui, à la fin, avec un grand sourire de drogué. Peut-on oublier ça ? Je voudrais prendre Benjamin. Je ne pense pas. Je ne voudrais pas qu'il assiste à ta prochaine attaque de moralité à retardement, que ce soit avec Edie ou au volant de ta voiture. Je ne veux pas de dispute. C'est aussi mon fils. Pas exactement. Quoi ? N'essaie même... À proprement parler, vous n'avez aucun lien. C'était bien que tu te fasses passer pour son père quand nous étions un couple, mais... C'est faux. Je vais prendre un avocat. J'en ai déjà un. Tu vas avoir de ses nouvelles assez vite. Si tu es d'humeur pour la fête foraine, appelle Edie ! Je crois que tu as aussi droit à 3 coups pour un dollar, avec elle. - Bye, Gaby. - Vous faites une autre promenade ? On a trouvé un super chemin de randonnée - en pleine forêt. - Et au contraire de certaines, Ellie me protège le visage des branches. Tu le gâtes. Qu'est-ce que c'est ? Ellie, ta porte est bloquée ! La ferme. Maman, papa vient à mon audition la semaine prochaine. Je peux faire un crochet pour t'emmener, si tu veux. Une vraie sortie en famille. Dylan, ton père et moi devons parler, en privé. - Je n'ai pas encore dit au revoir. - Si. Et débarrasse-toi de ce chewing-gum, je t'entendais le faire claquer de la maison. - Bye, chérie. - Bye, papa. Pour être claire, il n'y aura pas de sortie en famille. Kathy, tu ne devrais pas être cruelle avec un homme qui a encore des sentiments. Ce qui signifie ? Tu m'aimes toujours ? Oui. Et je sais que j'ai des torts dans ce qui est arrivé. C'est pour ça que je t'ai pardonné d'avoir kidnappé notre fille. Tu peux au moins faire la moitié du chemin. Je ne mérite pas ton pardon. Peut-être, mais tu l'as quand même, parce que je crois toujours qu'on pourrait être heureux ensemble. Vraiment ? Malgré tout ce que j'ai fait dans ton dos ? Comment ça ? Je parle de tous ces hommes, quand on était mariés. Comment peux-tu pardonner ça ? Tu mens. Tu n'aurais pas osé. Les femmes malheureuses font des choses dangereuses. Je crois que le pire a été de te faire croire que Dylan était de toi. Je voulais te le dire, mais j'avais peur, pour des raisons évidentes. Je ne te crois pas. Mais je ne m'inquiète plus, tu as changé. Alors, qu'attends-tu, Wayne ? Pardonne-moi. Bonjour ! Mme McCluskey. Si elle n'est pas de moi, de qui est-elle ? Ça compte vraiment ? Je suppose que je ne te verrai pas au concert. Dommage. Tu es sûre que c'était de la cocaïne ? Carlos, j'étais mannequin dans les années 90. Je sais à quoi ça ressemble. Bon sang. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'appelle la police. On ne devrait pas demander sa version à Ellie, d'abord ? Voici sa version : "Dealer rapporte plus que les ménages." Voilà. Tu es touchée ? OK, écoute, je me suis peut-être trompée. Peut-être que c'était de la farine, peut-être fait-elle de la pâtisserie. Oui, et les tatouages sont une couverture pour ses pâtisseries illicites. Je sais qu'on doit faire quelque chose mais c'est une amie. Oui, et je suis encore un criminel en liberté surveillée. Si la police découvre qu'on héberge une dealeuse ils vont me carboniser. Il faut la dénoncer. Ma priorité est de régler la garde de Benjamin À cette fin, j'ai rédigé tous les faits pertinents dans cette affaire. Non, pas au téléphone. Écoutez, je vais sauter sous la douche, si on se voyait à votre bureau d'ici une heure ? Super. Merci. La porte est ouverte. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Sors de là, mauviette. Ton robot puritain de pétasse de femme sabote mes affaires. OK, attends une seconde, j'arrive. ... Alors, Danielle et Austin ont accepté de nous donner leur bébé... Tu sais, Orson... Oublie ça, profite de ta douche. Vraiment ? Tu es sûre ? Maintenant que j'y pense, je peux gérer Bree toute seule. Et c'est là que j'ai vu les briques de cocaïne sous son lit. Je crois que c'était de la cocaïne et qu'on appelle ça des briques. Je suis femme au foyer. Je n'y connais rien. Vous avez bien fait, et grâce à la coopération de citoyens comme vous... OK. Quand la virez-vous de chez nous ? C'est plus compliqué qu'il n'y paraît. C'est-à-dire ? Bullock ! Mon Dieu ! Quoi ? Je vois rien. C'est un client d'Ellie. En fait, je suis l'inspecteur Bullock. Nous pistons Mme Leonard depuis quelques mois. Si vous savez ce qu'elle fait, pourquoi vous ne l'arrêtez pas ? C'est une petite prise. On veut son fournisseur alors, il faut qu'elle continue. Attendez. Vous allez laisser une dealeuse opérer chez nous ? Pour le moment, conduisez-vous normalement, comme si vous ne saviez rien. On interviendra quand le dossier sera bouclé. OK. D'accord pour faire mon devoir civique, Mais c'est... comme une... amie. Je ne suis pas sûre qu'on arrive à la tromper. M. Solis, vous êtes en liberté surveillée, non ? Ça vous dirait de ne plus l'être ? Qu'est-ce ce que tu veux ? Je voulais te remercier. Après que tu as effrayé le couple qui allait acheter la maison des Young, j'ai trouvé d'autres acheteurs. Et ils sont OK pour payer 10 % de plus. Parfait. Quand ils passeront pour l'inspection, j'irai aussi discuter avec eux. Tu ne ferais pas ça. Et après tout, on est de la même famille. Famille ? Oui, puisque mon neveu, Austin, est le père biologique de Benjamin, ça fait de moi sa grand-tante... Un terme affreux. Mais c'est toujours mieux que "grand-mère", comme toi. Comment as-tu... Une histoire sympa. Je suis allée demander à Orson que tu me laisses tranquille, Et le pauvre bougre avait écrit cette histoire sordide et l'avait laissée sur la table. Edie, si ça s'ébruite, ma famille entière serait... humiliée. Je ne veux rien ébruiter. Ça gâcherait tout. Parce que maintenant... tu es à moi. C'est-à-dire ? Merci d'avoir demandé. À partir de maintenant, je suis ta meilleure amie. Tu vas m'inviter à toutes tes chouettes soirées, me présenter à tous tes amis célibataires, et si j'ai une envie de muffins, tu m'en fais. - Je t'en prie. - Et si tu ne le fais pas, si je sens de l'animosité, ne serait-ce qu'une seconde, je t'enfonce. Compris ? Bien. Au fait, j'organise une journée porte ouverte demain. Une assiette de muffins banane-noisette donnerait un certain cachet. Tu ne crois pas ? Chéri, tu peux ouvrir ? Merci. Salut, Bree. Timing parfait. On allait distribuer les cartes. Bree, ça va ? Il y a une chose... que je vous ai cachée et... il faut qu'on en parle. Salut, Wayne. J'ai fait ton test ADN. Je vais avoir des ennuis pour l'avoir fait avant le triple meurte de Martin. Méchante fille. Je t'en dois une. Je devais confirmer que la victime et mon suspect étaient liées. En fait, c'est pas le cas. J'ai comparé le prélèvement buccal avec le bout de chewing-gum et ça ne correspond pas du tout. Tu es sûre ? Oui. Une exclusion à 100 %. Tu as faim ? Vu que j'ai travaillé pendant ma pause, je pensais que toi et moi, on pourrait... Wayne ? Oh, mon Dieu. Et Edie t'a menacée avec ça pour... OK, avant tout, tu es la meilleure mère du monde d'avoir protégé Danielle. Merci. J'arrive pas à croire qu'elle te fasse chanter. J'arrive pas à croire qu'elle ait dragué Orson. Moi, si. Elle s'en est pris à Carlos, à Mike et à Karl. Le seul qu'elle n'a pas tenté, c'est Tom. Pas encore. Elle est incontrôlable. Que vas-tu faire ? Qu'est-ce que nous allons faire ? Ça va, les filles ? Je leur ai tout dit, Edie. Au sujet d'Orson, de Benjamin. Tout. Vraiment ? Oui, alors tu peux dire au revoir à ton petit chantage. - Je faisais juste ça pour... - Parce que tu es le mal. OK. Passez-moi un savon et on oublie tout ça. C'est différent, cette fois, Edie. C'est fini. Fini ? Fini le poker avec nous. On ne te parle plus. On ne te salue plus. Dorénavant, tu es invisible. Et on va s'assurer que toutes les femmes du quartier sauront ce que tu as fait. On a essayé d'être tes amies, mais tu ignores ce que ça signifie. Alors, on va devenir quelque chose que tu comprends. Les filles, attendez. Je sais que j'ai dépassé les bornes, Je... suis désolée. Vous avez entendu quelque chose ? Moi non plus. Par ici, chérie. Regarde la caméra. Prête à pédaler ? Si tu as peur, tu n'es pas obligée. - Je veux le faire. - Quelle courageuse petite fille. Montre ton bras à la caméra, ma puce. - T'as eu combien de points ? - 11. Et t'as même pas pleuré ? Je peux y aller, papa ? - Bien sûr, chérie. - Je t'aime, papa. Dylan, c'est moi. Passe me voir demain. Je sais que c'est la fête des mères, mais c'est bon. J'ai des trucs à te dire à propos de ta mère. Je veux celle-là. Elle est un peu chère. Mais je la veux. C'est toi qui voulais faire du shopping. On est censées passer du temps ensemble, pas faire des dettes. Et celle-là ? Tu veux dire quoi pas "censées" ? Que... ça nous fait du bien de sortir toutes les deux. J'aime bien. - C'est le médecin qui te l'a demandé ? - Non. C'était mon idée. Je voulais te faire passer une journée sympa. OK. Tu veux être sympa ? Achète-la-moi. De bons moments. Un cocktail Old-Fashioned, s'il vous plaît. Ça va, Michael ? Tu as l'air claqué. Oui, je dors pas assez. Je me demande comment tu pourrais, avec Susan qui scie du bois toute la nuit. Je fais quoi, ce coup-ci ? Tu ronfles. Tu disais que ça ressemblait à quoi ? Des bulldogs dans un sac ? Mais c'est un bruit que j'ai appris à aimer. Vous savez ce que ma mamie a fait à grand-père ? Elle a cousu une bille en haut de son pyjama et dés qu'il roulait sur le dos pour ronfler, ça le réveillait. Mais ça ne marcherait pas avec toi, puisque tu dors toute nue. Ça risque de changer très vite. Je vais me repoudrer le nez avant de commander. C'est sympa. Sympa ? Elle me rend folle. Arrête de te plaindre auprès d'elle. Je... ne me plains pas. Tu peux comprendre que moi, la pute à poil qui ronfle, puisse le penser. J'ai peut-être un peu parlé, mais elle veut aider. La prochaine fois, elle reçoit un Old-Fashioned en pleine figure. Alors maintenant, t'as intérêt à me défendre. Jolies, les toilettes pour dames. C'est fascinant qu'un un restaurant aussi bondé arrive à garder des toilettes plus propres que les vôtres. Mama, c'est... pas très sympa. C'est toi qui disais que tu ne l'avais pas épousée pour ses talents de fée du logis. Il te faut juste quelqu'un qui t'apprenne. Et pourquoi je ne resterais pas quelques semaines de plus pour qu'on astique cette maison ? Ne vous en faites pas, je partirai à l'arrivée du bébé. À mon âge, je n'ai plus les nerfs pour supporter tous ces pleurs. La première chose qu'on va faire... c'est de laver les murs. C'est pas parce qu'on ne marche pas dessus qu'ils ne se salissent pas. Oh, mon Dieu ! - J'ai perdu les eaux. - Quoi ? Je viens de perdre les eaux. Le travail commence. On doit partir. Il reste plus d'un mois. Je ne sais pas quoi vous dire. - Allons à l'hôpital. - Oui, allons-y. Non. Rentrez à la maison en taxi pour faire vos valises. Je sens que c'est un pleureur. Je devrais... Tu t'en sors bien, chérie. Continue de respirer. Les contractions sont proches ? De quelques semaines. - Tu veux aller au ciné ? - Quoi ? Je ne vais pas accoucher, OK ? Mais tu as perdu les eaux ! C'était de la limonade. Le liquide amniotique n'a pas de glaçons ni de citrons. - Tu as fait semblant ? - Désolée. J'ai paniqué. Ta mère vient de s'inviter chez nous pour 3 semaines, et tu n'as rien dit. Il me fallait un plan. Mais on va rentrer sans bébé ? J'ai pas dit que c'était un bon plan. Tu vois l'effet qu'elle a sur moi ? Dieu merci, je ne buvais pas de café. J'aurais pu me faire mal. J'ai compris. Je lui parlerai. Merci. Tu veux aller le lui dire tout de suite ? Non. Ils viennent de nous faire cadeau des boissons. On lui dira à la maison. On a fait assez de dégâts en une journée. - Rentrons. - Je veux un corn-dog, d'abord. C'est bientôt l'heure du dîner. Mais, j'ai faim, maintenant. Je veux un corn-dog. D'accord. Merci. Si tu as faim, je vais t'acheter quelque chose de sain et tu le mangeras dans la voiture. Corn... dog. Pourquoi je peux pas en avoir ? Pour le moment, à cause de ton comportement. Ne fais pas ça, Kayla. On s'est bien amusées. Et on peut continuer à s'amuser. Donne-moi ce que je veux, ou tu n'apprécieras pas ce qui arrivera. Tu... me menaces ? Je dis juste que j'ai pu faire sauter du toit cet idiot de Preston. Imagine ce que je peux faire faire à Penny. Je suis désolée. Je n'aurais pas dû mais c'était... Ce que tu as dit est horrible. Et... ne dis plus jamais ça. Donc... Allez, on y va. Susan, tu es levée. Michael m'a dit pour la fausse alerte. C'est peu commun. Ça arrive. Oui, mais d'habitude, on ne perd pas les eaux. En fait... C'était de la limonade. Ça ne m'étonne pas. Michael m'a dit quelle Miss Catastrophe tu es. Ravie qu'il trouve ça mignon. Ça m'insupporterait très vite. - Salut, maman. - Bonjour, Michael. Tu as un cadeau de fête de mères pour moi ? Il en a un, mais je veux le mien d'abord. Il faut qu'on parle. - De quoi ? - De... la façon dont tu parles aux gens. Parfois, tu es un peu trop... franche. Désolée. Continue. Tu ne te rends pas compte de la façon dont ça sort de ta bouche. Je sais que tu ne penses pas à mal... - J'y viens. - Non. J'aime la tournure que ça prend. Mais, parfois, quand tu parles à Susan... Susan, tu es toute pâle. Ça va ? Elle va bien. Et j'aimerais qu'elle arrête. Je n'essaye pas de... Tu... as des contractions ? Des vraies ? Peut-être. On s'en fout. Continue. Maman, tu dois arrêter de descendre Susan sans arrêt. C'est ma femme, je l'aime et je ne veux pas que tu l'énerves. Ma chérie, je suis vraiment désolée et mortifiée. Si je t'ai fait de la peine, ce n'était pas mon intention. Excuses acceptées. Allons-y. Bonne fête des mères ! Oh, mon Dieu ! C'est trop gentil. Merci beaucoup. On va chercher ton cadeau. J'espère que t'aimes les tortues. Donc... Pas de Kayla ? Elle est encore en colère. Je sais que j'ai dépassé les bornes, et j'en suis désolée. Ne revenons pas là-dessus. Ça va encore me mettre en rogne. Si tu avais entendu ce qu'elle a dit... Peu importe. Tu l'as frappée. C'est qu'une petite fille. Et maintenant, grâce toi, c'est une petite fille effrayée. Désolée de vous déranger, Dr Dolan, mais vous m'avez dit d'appeler quand je voulais. Ma mère... Elle m'a frappée. Non, c'était pas la première fois. J'avais peur de vous le dire car je savais ce qu'elle ferait si elle l'apprenait. Je vous en prie. Aidez-moi. Je ne suis pas en sécurité ici. Je dois y aller. Elle arrive. Désolé pour le fouillis. La bonne a pris sa semaine. Tu voulais me parler et... me dire des trucs sur maman ? J'ai passé une mauvaise journée hier. Assis là à boire et à m'apitoyer sur mon sort. Et je t'ai appelée. C'est bien. Si tu es triste, tu peux m'appeler. Tu n'y es pour rien. J'espère que tu le sais. De quoi ? J'ai vraiment essayé de laisser le passé en arrière. Je ne voulais pas ressortir qui a fait quoi à qui ou pourquoi. - Maman t'a dit quelque chose ? - Et il s'avère que je me voilais la face. Cette famille pour laquelle je me bats... Elle n'existe... même pas. On n'a pas besoin d'elle. J'aime bien qu'on soit tous les deux. Je suis heureuse. Papa, tu me fais mal. Quel est le problème ? Va-t'en. J'ai fait quelque chose de mal ? Va-t'en ! Maintenant ! Ellie ? Le brunch est presque prêt ! Ça va vraiment être dur. Ne la considère pas comme une amie, mais comme une dealeuse qui aurait pu nous faire du mal. J'essaierai. Mince ! Je voulais vous faire la surprise. C'est quoi ? C'est la fête des mères, et... je ne m'entends pas très bien avec ma mère, alors... C'est ma façon de vous remercier pour être plus gentille qu'elle ne l'a jamais été. Chérie ! Heureusement que je ne t'ai pas acheté de chocolats. Non, Travers, j'ai décidé que passer la fête des mères avec toi était plus important que de faire visiter des maisons débiles. Je t'aime aussi, mon chéri. En fait, Maman va passer plus de temps avec toi maintenant. On en parlera quand je serai là, OK ? Je t'aime, chéri. À bientôt. Le deuxième dimanche de mai, nous fêtons celles qui nous ont donné naissance... et tellement plus. Celles qui nous protègent à tout prix... qui ont le courage de combattre ceux qui nous veulent du mal... qui privilégient notre bonheur au leur. Mais par dessus tout,