Drôle de stratégie. Moi, je te crois. Mike n'arrivait pas à situer un visage familier.</i> Quel que soit le meurtrier... La police n'arrivait pas à identifier une victime.</i> Il lui a arraché les dents. Il n'y a pas de signature. Les cadeaux pleuvaient sur Gabrielle Le client a demandé l'anonymat. ... de la part d'un mystérieux soupirant.</i> Je vais ouvrir une pizzeria ! Et Lynette n'arrivait pas à croire Oh mon Dieu ! à ce que son mari avait fait. Je veux... la même chose que toi. Le premier amour de Julie la trahissait et la première femme d'Orson... Je suis Alma Hodge. ... n'était pas prête à disparaître - Qu'en pensez-vous ? - Je prends. ... de sitôt. La femme au foyer typique s'inquiète constamment à cause des dangers vus aux infos. C'est pourquoi elle se ruine en alarmes sophistiquées</i> a toujours une bombe d'autodéfense dans son sac</i> et garde une arme dans son tiroir. Elle peut alors vaquer à ses affaires en se sentant protégée.</i> Le détenu typique s'inquiète constamment à cause des dangers</i> avec lesquels il est en contact tous les jours.</i> C'est pourquoi il transforme des objets ordinaires</i> en armes qu'il garde à portée de main. Il peut alors vaquer à ses affaires en se sentant protégé.</i> La différence entre une femme au foyer et un détenu ? Le détenu sait que ce sentiment ne va pas durer longtemps.</i> Delfino, c'est ça ? Oui. Et alors ? Viens, allons-y. Ça va ? Je te dois une fière chandelle. Oui, on dirait. Oui, nous avons tous besoin d'être protégés</i> de ceux qui nous veulent du mal. Et parfois aussi, de ceux qui nous protègent.</i> Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Sub-Way.fr Desperate Housewives - Saison 3 Épisode no 12 "Not While I'm Around" Soirées extravagantes, beaux inconnus tendres baisers. C'était super. Bye. Oui, il y avait beaucoup de choses que Gabrielle Solis appréciait dans le célibat.</i> Mais rentrer dans une maison vide n'en faisait pas partie. Que... !? Salut. Tu passes la nuit chez moi. Vraiment ? Qu'est-ce que tu as en tête ? Bon Dieu, je hais ma femme. Tu croyais vraiment que j'allais dormir avec toi ? Ce serait la moindre des politesses. Carlos, ce n'est pas drôle. Ce taré me fait mourir de peur. Depuis quand ? Hier encore, tu aimais les cadeaux, les intrigues... Ce type est entré chez moi il est passé de l'admiration secrète au harcèlement. Pour ce que j'en sais, il veut me tuer pour que personne d'autre ne m'ait. - Pourquoi tu n'appelles pas la police ? - Pour leur dire quoi ? "Allô, le 911, quelqu'un est entré chez moi et y a laissé une robe à 6 000 $." OK, et si ce type se montre qu'est-ce que je suis censé faire, exactement ? Rien. Ta seule présence est une aide. Ça, c'est très gentil. Parce que quand il entrera et qu'il te découpera à la machette tes cris me réveilleront, et je pourrai m'enfuir. Ravi d'être utile. Bienvenue, étranger. Salut. Super timing. Je viens de coucher les enfants. Zut, et moi qui voulais les border. Eh bien, tu pourrais me border. Il me semblait bien sentir un parfum de sexe. Viens-là. Attends, attends, une minute... Ne me chauffe pas trop tout de suite. L'imprimeur doit passer déposer le menu en rentrant chez lui. C'est fait. Tu n'as pas regardé j'espère ? C'est juste une maquette. Trop tard. J'ai regardé... et c'est génial ! Vraiment ? Oui, j'adore la typo, la couleur, tout ! Je suis trop impatiente de voir le restaurant ! C'est bon d'entendre ça. Une idée de quand... ? Bien sûr. Si on disait... dans 2 semaines ? Tu ouvres dans 2 semaines. Oui, le moment idéal pour venir boissons gratuites, ballons, musique... Y aurait-il une avant-première VIP pour celle qui a porté tes enfants ? - Lynette... - Oui ? Je ne veux pas que tu le voies avant que tout soit prêt. Pourquoi ? Parce que tu jetteras un coup d'oeil et que tu enchaîneras avec les suggestions que tu n'arriveras pas à garder pour toi. Ah bon ? Parce que je viens de voir un menu avec un numéro à 6 chiffres et j'ai gardé ça pour moi. - Tu vois, revoilà cette attitude de je-sais-tout râleuse. Quoi ? Je râle parce que je relève une erreur, petite mais flagrante ? Ça suffit. Maintenant, tu es bannie de l'ouverture. Parfait, bonne nuit. On ne fait pas l'amour ? Tu m'as exclue de la soirée d'ouverture. Je dis juste que je trouve la pilule plus sûre. Mais tu as moins de 18 ans, il faut l'autorisation de ta mère. Il faut vraiment donner à ta mère une autre raison de me haïr ? Elle te haïra encore plus si tu me mets... Salut ! Bonjour. Bonjour. Au revoir. - Au revoir. - Au revoir. On ne peut pas continuer avec les préservatifs ? Tu es fou. Ce n'est pas fiable. Bien sûr que si. Pourquoi tu crois que tout le monde s'en sert ?</i> Ils sont contrôlés. C'est trop risqué. Ce n'est fiable qu'à 85%.</i> Maman ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu vas bien ? Je... J'ai perdu une boucle d'oreille. Maman, tu as tes deux boucles d'oreille. Oh ! Trouvé ! Austin, je voudrais parler à ma fille en privé. Bien sûr. Je t'appelle. Pourquoi parliez-vous de préservatifs ? Pourquoi tu écoutais aux portes ? Ne change pas de sujet. Avez-vous des rapports sexuels ? Je croyais avoir fait de toi quelqu'un de plus futé. Tu ne comprends pas que le sexe, n'est pas un jeu, ni une partie de plaisir ? C'est dangereux. Tu tournes la tête, et hop, une nouvelle maladie - Tu veux avoir des brûlures urinaires ? - Maman - Le sexe tue ! - Maman ! Quoi ? Je n'ai pas de rapports sexuels. - Vraiment ? - Vraiment. Merci mon Dieu ! Si vous ne couchez pas ensemble pourquoi parliez-vous de préservatifs ? Parce qu'on en connaît deux à l'école qui utilisent des préservatifs et c'est idiot car c'est fiable à 85% seulement. Oui, c'est vrai. Un préservatif seul ne te protégera pas. Complètement d'accord. Bree ! Alma ! Je ne savais pas que vous connaissiez Edie. J'ai raconté à vos amis que je cherchais une maison. Une maison ? Oui, et Gaby nous a présentées. Bien... Je ne veux pas vous retenir. Je suis sûre qu'Edie a des tas d'autres... maisons à vous montrer. C'est réglé. Alma a jeté un regard à la maison des Applewhite et boum, le coup de foudre. Quoi ? Nous allons être voisines. Non ! Je veux dire... Alma, vous ne pouvez pas acheter cette maison. Pourquoi donc ? Vous connaissez l'histoire ? L'ancien propriétaire y cachait un meurtrier. Son fils. Pense ce que tu veux, mais c'était une mère merveilleuse. Il y avait un cachot au sous-sol. Les gens disent qu'on entend encore des gémissements venant de la maison, la nuit. Ils entendront des gémissements venant de chez toi si tu ne te tais pas. Ne vous inquiétez pas, Alma, je suis sûre qu'Edie peut vous trouver une maison qui ne vous donnera pas de cauchemars. C'est trop tard, Bree. Je suis tombée amoureuse de ce coin et de la maison hantée. C'est stupide les morts ne reviennent pas. J'aimerais bien. Je ne veux pas de cette femme comme voisine. Il faut que tu fasses quelque chose. - J'ai dit que je lui parlerais. - Alors qu'attends-tu ? La maison est éteinte, elle n'y est pas. Alors tu vas attendre qu'elle emménage ? Je vais me débrouiller. Bree, calme-toi. Comment pourrais-je ?! Pendant des mois, les gens ont cru que tu avait tué ta femme à peine se montre-t-elle pour laver ton nom que la police t'embarque pour t'interroger sur un autre meurtre ! - Ils avaient juste des questions. - Comme tout le monde. Susan et moi sommes brouillées à cause de ça. Bree, s'il te plaît. J'essaie de garder la tête haute, de sourire et de préparer encore plus de gâteaux pour l'église mais voilà que maintenant, ton ex campe à notre porte comme si je donnais une soirée "pyjama" mormon ! et je ne vois pas quelle recette utiliser pour me sortir de là ! Chérie, je te jure que je vais nous débarrasser d'elle. Tant pis si je dois me montrer digne de ma réputation en l'étranglant. Tu es un vrai mari. Vous avez perdu la tête ? Je ne vais pas vous procurer la pilule. Tante Edie, Julie et moi sommes amoureux. S'il te plaît... ce n'est pas de l'amour, ce sont vos hormones. C'est faux. OK, parfait. Si vous voulez... exprimer votre amour vous n'avez pas besoin d'aller jusqu'au bout. Baisers. Attouchements. Frotti-frotta. Et l'art du pelotage ? Il est méconnu. C'est ton point de vue ? Eh bien, je suis désolée je n'ai jamais été très douée pour empêcher les gens de faire l'amour. Donc tu ne vas pas nous aider ? Julie, si je fais ça, ta mère aura ma tête. Tu devrais lui parler. Je ne peux pas. L'idée même la rend folle. Elle a commencé à hurler "le sexe tue". Donc c'est moi qui récupère le problème. Bon Dieu, elle fait chier. Et si je vous donnais une boîte de préservatifs ? Vous me lâcherez ? Les préservatifs sont efficaces à 85 % seulement. C'est vrai ? Bon sang, je croyais me la couler douce jusqu'à la ménopause. Écoute, on fera l'amour avec ou sans ton aide. On essaie juste d'être responsables. D'accord. Mais en passant, l'attitude responsable c'est de s'abstenir et de se concentrer sur ses études. Voilà, je l'aurai dit. Gaby, il me faut un autre oreiller. D'accord, ne prends pas le gros. C'est mon préféré. C'est pour une nuit demain, je serai chez moi. pour dormir dans mon lit. Quoi ? Tu ne peux pas ! Il y a un cinglé à mes trousses. Ma vie ne tient qu'à un fil. Tu imagines à quel point j'ai peur ? Tu la gardes ? J'ai peur, mais pas de la robe. Carlos ! Carlos, réveille-toi ! J'ai besoin de toi ! Je pensais bien que tu viendrais. Quoi ? Non ! Il est là ! Non ! Carlos, attention, il est peut-être armé ! Je n'ai pas d'arme ! Arrêtez ! Alors, on fait moins le malin ! Gaby, on l'a. Je le tiens. Ce taré m'a terrifiée ! - Il est rentré chez moi ! - C'était une robe à 6 001 $ mon patron ne voulait pas que je la laisse devant. Votre patron ? Navré de vous réveiller mais il y a eu un problème dans la livraison du cadeau. Oui, elle est juste là. À côté de moi. C'est Gabrielle. Qui êtes-vous bon sang ?! Oui, j'ai reçu votre témoignage d'estime et il ne m'impressionne pas. Parce que vous m'avez fait peur, voilà pourquoi ! Je me moque de son prix ! Ça n'a rien à voir ! Vraiment ? Tant que ça ? Dis-lui que s'il n'arrête pas tu appelles les flics. Écoutez, je sais que vous essayez d'être romantique mais si vous continuez, je vais être obligée... Qu'est-ce qu'il a dit ? C'est trop gentil mais je ne suis pas la plus belle femme du monde. Dis-lui que tu vas demander une ordonnance d'éloignement. - Oui, peut-être dans le top 10. - Gaby ! Hé, je parle ! Votre voix me paraît familière je vous connais ? Il dit que je le connais et qu'il voudrait se présenter de nouveau lors d'un dîner. Certainement pas. Je ne me sentirais pas à l'aise pour un dîner. Brave petite. - Pourquoi pas un déjeuner ? - Gaby ! Mais vous devez promettre d'arrêter avec ces cadeaux ruineux ! Je ne suis pas ce genre de femme. Eh bien, pour ce nombre de carats oui, je pourrais être ce genre de femme. Je dois raccrocher. À demain. Ça alors ! Dire que j'étais là à m'imaginer qu'on allait me tuer dans mon sommeil. La nuit ne fait que commencer. Comment vont ces côtes ? Juste un peu de sparadrap. Ces gars étaient vraiment hardcore. Tu m'as sauvé la peau. Je t'en prie. Non, sérieusement si jamais je peux faire quoi que ce soit dis-le. Je m'en souviendrai. D'accord. Hé, Delfino. Oui chef ? Tu ferais mieux de trouver un autre camarade de promenade. Ce type n'est pas un ami. Comment vous savez ça ? Après que les autres crétins t'ont rossé il les a payés. Vous êtes sûr ? J'ai vu l'argent changer de main. Surveille tes arrières. J'étais en plein pétage de plomb mais Julie m'a juré qu'elle n'avait pas de relations sexuelles. Tu ne peux pas savoir comme j'étais soulagée. Ne fais pas "hum hum" comme ça, Julie ne me mentirait pas. Elle dit qu'elle n'a pas de rapports sexuels, donc elle n'en a pas. OK. Ne dis pas "OK" comme ça non plus. Julie n'est pas comme les autres. C'est une première de la classe Et tu étais major de ta promo. Qu'est-ce que tu trafiquais en cachette de ta mère ? OK, tu fais la salle de bains, je prends le lit. Attends. Première règle d'une bonne fouille : Se souvenir de la place de chaque chose Tu feras une très bonne mère. À quoi ressemble ce journal intime ? Petit, avec une couverture écossaise. Quand tu l'auras trouvé, tu devras le lire je lui ai juré de respecter son intimité. Aide-moi à retourner ce matelas. - Oh mon Dieu ! - Tu l'as trouvé ? C'est adorable ! - Tu crois que je pourrais... - Non, pas d'emprunt. Bien. Pourquoi Julie a un magnétoscope ? Pour regarder des films. Je t'en prie, tout est en numérique, maintenant. Tu vois ? C'est une cassette. Vraiment ? Alma. Qu'est-ce que tu fabriques ? Je prends les mesures. Je pense à de la soie damassée. Tu sais ce que je veux dire. Pourquoi tu t'installes ici ? C'est une très jolie rue et je m'y suis fait des amis. Les gens m'ont manifesté tellement d'intérêt. Oui, ils te croyaient morte. Le scoop que tu n'es pas un cadavre ne va pas se prolonger éternellement. Qu'est-ce que tu cherches ? Tu veux encore me punir ? Tu veux que je te paie pour partir ou quoi ? Je veux ce que j'ai toujours voulu : toi. Je suis marié. Et quand bien même, je ne t'aime pas. Tu n'aimais pas l'ancienne Alma. Je ne suis plus la même femme. Je suis plus forte, plus sûre de moi. Tu peux prendre ton temps pour t'en rendre compte, j'attendrai. Alma, j'aime Bree. Mais est-ce qu'elle t'aime ? Elle aime le Orson qu'elle connaît mais sait-elle ce que tu as fait à Monique ? Sait-elle que tu as renversé Mike Delfino ? Je sais tout ça. Je t'aime toujours. Et elle ? Je vois que tu as parlé à Mère. Oui. C'est bon d'avoir quelqu'un de mon côté. Ne t'inquiète pas, je ne dirai rien à Bree elle pourrait aller voir la police et je n'aimerais pas que tu sois en prison. Mais si je pensais n'avoir aucune chance avec toi... Rien ne pourrait m'empêche de parler. S'il te plaît, Orson ne m'enlève pas l'espoir. Elle ne part pas. Pourquoi ? Et ça veut dire quoi, cette scène sous le porche ?! Elle me disait au revoir. Qu'est-ce que j'étais censé faire ? La frapper ? Tu vas la voir pour lui déclarer la guerre et au lieu de ça, tu as l'air de lui lire une histoire pour l'endormir. Bree, je lui ai dit que je ne voulais pas d'elle ici. J'ai menacé, j'ai crié, elle refuse de partir nous n'avons qu'à nous en accommoder. Allô ? C'est moi, on se retrouve pour déjeuner ?</i> Non chérie, je ne peux pas. Je dois aller chercher des serviettes à Greendale. Tu te souviens ? Ah oui, c'est vrai. Alors, à ce soir. OK, à plus tard. Oh... mon... Dieu. Bonjour, Mme Scavo. Andrew, bonjour ! Je croyais que tu ne commençais pas avant l'ouverture. Il y a tellement de trucs à faire. M. Scavo m'a demandé de commencer avant. Il n'est pas là, au fait. Je sais, et ne lui dis pas que je suis venue je ne suis pas censée être là. Je suis venue jeter un oeil en cachette Tu ne devrais pas travailler ? Vous ne devriez pas ne pas être là ? Touché. Alors, vous aimez l'endroit ? C'est fantastique. C'est hyper bien assorti. J'adore le bar. C'est vraiment chouette. Dommage qu'on n'ait pas eu la licence. Quoi ? M. Scavo ne vous l'a pas dit ? Non. Les restaurants ne font pas la moitié de leur chiffre avec l'alcool ? Si, on est dans la merde. C'est un cauchemar ! Comment c'est arrivé ? La mairie a défini des zones, et a dit que tous les résidents du pâté de maison devaient donner leur accord et il y a des obstacles. Il est hyper déçu. Alors, pourquoi il ne s'en occupe pas au lieu de faire du shopping ? On peut laisser notre chemise dans ce trou ! Dr Marvin Tashman ? Bonjour, je m'appelle Susan Mayer. Ma fille Julie est venue vous voir... Oui, pour le contrôle des naissances. Alors je suis curieuse... Comment lui avez-vous prescrit ça sans mon accord ?! Quoi ?! Non, je n'étais sûrement pas là. De quoi j'ai l'air ? Je ne suis pas blonde. Attendez, est-ce que j'ai des racines foncées ? J'ai oublié de vous donner les clés de la remise. Tu as donné la pilule à ma fille ?! Attrapez. Ne te sauve pas ! On doit faire ça maintenant ? Oui. Tu as dû avoir ton premier diaphragme en cassant ta tirelire mais ça ne te donne pas le droit de corrompre ma fille ! Écoute, je ne suis pas allée voir Julie pour lui dire "Hé, si on allait prendre un hamburger et un planning familial ?" - Elle est venue me voir. - Tu n'avais pas à décider pour elle ! Tu pensais à quoi ?! Je pensais que si Julie se retrouvait enceinte toi et moi serions de la même famille. Désolée, je ne prends pas le risque. Tu sais quoi ? Jusqu'à ce que ta pourriture de neveu débarque Julie était une perfection et la voilà qui ment, qui fait des cachotteries et qui couche ! Elle est à une prothèse mammaire de te ressembler ! Écoute Mayer, Julie a découvert le sexe. Le génie est sorti de la bouteille. et tu ferais mieux de faire avec, ou tu la perdras. Que tu le veuilles ou non, elle l'aime. Et tu sais quoi ? Lui aussi. Votre ami vient d'appeler. Il arrive bientôt. Merci. Gabrielle. Zach Young ! Mon Dieu, ça fait des siècles ! Regarde-moi ça ! Tout beau en costume ! Vous êtes superbe. Tu es mignon. J'adorerais bavarder mais j'attends quelqu'un. Je sais. Donc, la robe vous va. Cool. Une bouteille de votre Château Laffitte Rothschild 1982, s'il vous plaît. Pardon, mais quel âge avez-vous ? Pourquoi pas... 100 ? Entendu. Quelqu'un a eu une avance d'argent de poche. J'étais le seul héritier de mon grand-père. En fait, je suis dans les 400 plus grandes fortunes. Ça vous paraît bizarre ? J'ai un rancard avec Zach Young plus rien ne peut m'étonner. Tout notre argent part en fumée et Tom n'en souffle pas un mot. Pourquoi ? Il est visiblement embarrassé. - Mais je suis sa femme ! - Ne soyez pas bouchée, Lynette 50 % des motivations des hommes pour accomplir quelque chose reposent sur la frime et quand ils échouent, ils préfèrent garder ça pour eux. Je vais lui dire. Je vais lui dire que je suis allée au restaurant et que je sais qu'il a des ennuis, et que je vais l'aider. Bon sang, c'est déjà assez violent de lui couper les couilles en plus, vous voulez jongler avec ? Mon mari a des problèmes Je l'aime. Je ne devrais pas vouloir l'aider ? Si vous l'aimez vraiment vous devez l'aider sans qu'il le sache. Oui, en plus de ma garçonnière j'ai un château en Suisse et un cottage dans les Hampton. Impressionnant, non ? Tu as du chocolat sur ta chemise. Bon sang ! - Laisse-moi t'aider. - Non, je peux le faire ! Je peux ! Je veux le faire moi-même, merci. Je suis désolé... La prochaine fois, je serai plus soigné. La prochaine fois ? Chéri, sois réaliste, tu es trop jeune. J'ai deux mois de plus que John Rowland. John Rowland était une erreur. Je me sentais seule. Et plus maintenant ? Tu es au courant de mon divorce ? Oui, vous avez bien fait de vous débarrasser de Carlos. Vous méritez tellement mieux. Laisse-moi deviner. Tu représentes le niveau supérieur ? Tout le monde sait qu'il vous faut quelqu'un pour prendre soin de vous et maintenant, je suis riche. Je peux vous donner tout ce que vous voulez. Attends une minute, qu'est-ce qui te dit que j'ai besoin qu'on prenne soin de moi ? Ma mère, ses copines. Elles disaient que c'était la seule raison pour laquelle vous restiez avec Carlos vu la façon dont il vous traitait. Eh bien elles se trompaient. Merci pour le déjeuner, Zach. Gabrielle, attendez. Je ne suis plus un gamin maladroit. Pouvez-vous... Me prendre au sérieux, s'il vous plaît ? Désolée, je ne peux pas. Je ne laisserai pas tomber. Oh, chéri j'espère que si. Zach, pour l'amour du ciel ! On ne vole pas une Ferrari quand on ne sait pas conduire ! M. Gaunt ? Bonjour, je suis Lynette Scavo. Mon mari ouvre une pizzeria en bas de chez vous. Si c'est pour cette licence je ne signe pas. S'il vous plaît, ça fait des heures... Écoutez-moi, au moins. Je n'ai jamais pu résister à une jolie femme. Entrez. Merci. Vous avez vécu à Las Vegas ? J'ai été croupier pendant 40 ans et comme vous le voyez, j'avais une faiblesse pour les strip-teaseuses. Je parie que vous étiez plutôt joueur. Vous n'imaginez pas. Un petit dernier ? Merci, non. Deux, c'est ma limite. Comme vous voudrez. Écoutez, je comprends vos craintes pour la licence vos voisins avaient les mêmes mais ils ont signé après que je leur ai expliqué que c'est un restaurant familial. Pas de fermeture tardive, pas de musique trop forte. S'il y a bien une chose que j'ai apprise à Vegas c'est que la picole transforme les gens en crétins bruyants et je ne veux pas qu'ils vomissent devant chez moi. Allez, Harry, vous êtes le dernier. Qu'est-ce que vous voulez ? Du cash ? Des pizzas gratuites toute votre vie ? Dites. Je n'aime pas décevoir une jolie femme mais je ne signerai pas. Harry, mon mari a quitté son travail pour ouvrir ce restaurant si on ne peut pas vendre d'alcool, pas de bénéfices. On lève les yeux ! Oh, pardon. Je suis désolé. Pardon. Cet endroit est son rêve et s'il n'y arrive pas, ça le tuera et en conséquence, ça tuera notre mariage. Et... Harry... Harry, qu'est-ce que j'ai dit ? Je sais, je ne voulais pas être grossier. C'est juste que mes beaux jours remontent à loin et je n'arrive pas à me souvenir de la dernière fois où j'ai posé les yeux sur les seins d'une jolie femme. Vraiment ? Et si je vous rafraîchissais très rapidement la mémoire ? Ça le valait bien. Ravie que le preniez comme ça. Allez, bébé, dis-le encore une fois pour maman. Vous pouvez leur apprendre à dire ce que vous voulez ? Oui, ces oiseaux sont très vifs. Je les trouve plus intelligents que les gens. Que certaines personnes, en tout cas. Bree ! Entrez, je viens de faire de la limonade. Ce n'est pas une visite amicale. Il faut que nous parlions. À quel sujet ? Au sujet de ce qu'il faudrait pour vous faire vendre cette maison et partir. Partir ? Pourquoi ? Vous êtes l'ex-femme de mon mari. Vous avez disparu pour que les gens croient qu'il vous avait tuée. Mon malaise a-t-il vraiment besoin de plus amples explications ? Je n'avais aucune idée de ce que vous ressentiez. Je vous en prie. Orson vous a dit très clairement qu'on ne voulait pas de vous ici. Je suis vraiment gênée, maintenant. Quand Orson est venu, tout ce qu'il m'a dit, c'est : "Bienvenue dans cette rue" et "as-tu besoin d'aide ?" C'est faux. Vous savez quoi ? Je pense que j'en ai trop dit. Au fait, et cette limonade ? Où est-ce que je mets ça ? En haut, je vais vous montrer. Buvez, vous êtes un peu pâle. Je reviens. Ne dis rien à Bree. Ne dis rien à Bree. Oh, mon... Tout va bien ? Je suis navrée, j'ai cassé un verre. Ne vous inquiétez pas, je m'en occupe. Bien... Je dois y aller. Bree... Attendez. Je comprends pourquoi vous vous sentez un peu menacée par mon installation ici. Mais avec le temps, vous verrez que je suis totalement inoffensive. Alors, ce rendez-vous mystérieux ? Merveilleux. Merci de poser la question. Allez, je veux les détails. Qui est-ce ? Oh, un financier qui m'a vue en couverture de <i>Paris Match</i>. Pas mal, mais pas mon type. Vraiment ? Parce que j'ai toujours pensé que Zach et toi feriez un très beau couple. Connard ! Tu étais là ? Garé en face, et pété de rire. Je n'arrive pas à croire que tu m'as suivie. Je croyais que tu déjeunais avec un psychopathe. J'étais inquiet. Enfin, jusqu'à ce qu'ils apportent les menus enfants. Dégage de ma véranda ! OK, mais n'oublie pas, tu m'a demandé de surveiller. Oui, à ce sujet on m'installe une alarme demain donc je n'ai plus besoin que tu veilles sur moi. Gaby, ça ne me dérange pas. Moi si. On est divorcés. Je ne peux plus me précipiter vers toi dès que j'ai peur. Je veux être le genre de femme qui prend soin d'elle toute seule. Bien... Tant mieux pour toi. Je suis toujours en bas de la rue alors si tu as besoin de moi... Non, mais merci quand même. Salut. Salut. Tu rentres tôt. J'ai quelque chose à fêter. On a eu la licence. Vraiment ? C'est génial. Oui, Andrew m'a dit qu'il avait fait tout le pâté de maison pour obtenir les signatures. Un bon point pour lui. Mais je pense qu'il ment. Je crois que c'est quelqu'un d'autre. Alors disons, pour la survie du dialogue que quelqu'un d'autre l'a fait quelqu'un qui t'aime visiblement beaucoup. Où est le problème ? Aucun. L'univers est de nouveau en ordre. Tu as sauvé l'affaire, et je suis un loser. Allez, Tom... Ça faisait 2 mois que j'essayais d'avoir les signatures. Ça t'a pris une journée. Comme je le disais. Arrête l'auto-apitoiement parce que je t'ai aidé sur une petite chose. OK, mais si je te dis que la plomberie est hors d'âge qu'on a des termites et que les chaises ne survivront pas à l'ouverture je peux me noyer dans l'auto-apitoiement, alors ? Pourquoi tu ne m'as pas parlé de tout ça ? Parce que je voulais accomplir quelque chose par moi-même. Je suis l'homme je ne devrais pas avoir à me précipiter chez ma femme pour m'en sortir. Jouer avec nos économies et ne pas demander d'aide ne fait pas de toi un homme. Plutôt un idiot. Allez Tom, pour l'amour du ciel, on est une équipe et ce restau réclame un énorme investissement. Personne n'y arriverait seul. Tu ne me demandes pas de t'aider pour tes campagnes ! Je n'en ai pas besoin. Tu le fais, tu m'inspires. Tu te souviens du jingle du bain de bouche ? Tu as trouvé l'accroche. Et la campagne Bartlett ? Qui a eu l'idée des puces qui dansent le tango ? C'est toi. Il n'y a rien que j'aie accompli que j'aurais réussi sans toi. Bien. Je t'aide. On est une équipe. Mais ne me bats plus. Donc demain, première chose, on s'occupe de la plomberie. On appelle une boîte de désinfection, on loue des chaises on ouvre dans les temps et ce sera un succès que tu auras remporté avec mon aide, OK ? OK. Je vais me barbouiller de parfum de sexe tu te déshabilles et on verra qui est l'homme. J'espère que ce sera moi. J'en suis sûre. Salut, qu'est-ce que tu fais dehors ? Je vais t'expliquer. Ne t'inquiète pas, je ne vais pas hurler. Assieds-toi. Tu sais ce qui me bouleverse le plus ? C'est que tu ne me fasses pas assez confiance pour être franche. J'ai essayé. Tu as pété les plombs. Bien sûr que j'ai pété les plombs, je suis une mère. Tu sais, on espère toute que nos enfants attendrons notre mort pour avoir une vie sexuelle. Et tu demandes pourquoi je suis allée voir Edie. C'est l'autre problème. Ça ne doit pas se reproduire. Toi et moi avons toujours eu une relation fantastique. Ne la démolissons pas. OK. Je suis désolée. Je sais que tu me trouves trop jeune mais Austin et moi sommes amoureux. Oui... À ce sujet... Mon Dieu, je voudrais tant qu'il y ait une pilule pour protéger ton coeur. Qu'est-ce que tu veux dire ? Chérie, je suis allée chez Edie aujourd'hui... En entrant sans crier gare... Oui, je voudrais parler à mon mari. Oui. Pourriez-vous lui dire de rentrer aussi vite que possible ce soir ? Merci. Ce monde est dangereux. Alors nous cherchons tous la protection. Et que nous la trouvions contre le sein maternel</i> ou à la pointe d'une lame dans les baisers d'une âme soeur ou au bout du canon d'un pistolet nous faisons ce qu'il faut pour nous sentir en sécurité</i> parce que nous savons que