- Tu m'as envoyé ça au visage ? J'ai fermé pour te demander de devenir vice-présidente. Lynette décidait de ne pas parler de sa grossesse.</i> Tu pourras continuer tes études. Susan essayait de protéger Julie. - Tu m'as tiré dessus ! - Ce pistolet est à notre nom. - Je vais appeler la police. - <i>Et Angie devait protéger son secret.</i> - Prends sur toi. - Bonne idée. Bree Hodge avait un problème. Elle ne voulait pas tomber amoureuse de Karl Mayer.</i> Elle était scandalisée par sa manière de se tenir à table...</i> Quoi ? ... par son manque de moralité... Quoi ? ... et par ses yeux baladeurs. Quoi ? Non, Bree ne voulait pas tomber amoureuse de Karl Mayer,</i> mais elle savait au fond de son coeur qu'elle avait déjà commencé.</i> C'est pourquoi elle savait aussi - <i>que c'était le moment...</i> - On doit parler. ... de le quitter. Pourquoi cette tête ? Tu me largues ? - Tu me largues. - On savait que ça ne durerait pas. Arrêtons avant que quelqu'un souffre. Mais tout va si bien. - Je sens qu'on se rapproche. - Oui. C'est le problème. En acceptant d'être ta maîtresse, j'étais sûre que mon mépris pour ta vulgarité et ton incroyable manque de scrupules excluraient toute chance que j'aie des sentiments pour toi. Mais contre toute attente, c'est arrivé. Je ne veux pas tomber amoureuse si je ne suis pas sûre de t'apprécier. Heureux que tu veuilles qu'aucun de nous souffre. S'il te plaît, ne rends pas ça plus dur que ça ne l'est. C'est fini, puisque tu le veux. Je voulais attendre pour te donner ça. Au dîner ou à un autre moment. Maintenant, c'est une sorte de cadeau d'adieu. Je ne peux pas. Ouvre-la. C'est magnifique ! Il y a une inscription. "À ma chère "et bien-aimée... Irene" ? C'était ma grand-mère. Mon grand-père la lui a offerte à leur 1er anniversaire. Elle n'a pas eu de petite-fille, alors elle me l'a donnée. Elle a dit : "Un jour, tu trouveras la femme parfaite et tu lui offriras." Elle avait raison. Je sais ce que tu ressens. Je n'avais pas prévu de tomber amoureux de toi. Je ne t'en veux pas de vouloir arrêter. Et pour ce que ça vaut... je t'aime. À ce moment-là, Bree sut que le moment de quitter son amant...</i> était terminé. Par la Wisteria Team : MiniBen314, Jayson.sosweet, Kevin, Tyno, Karim. Ann Peterson était la directrice de l'école élémentaire de Fairview,</i> et elle croyait aux règles. Elle leur apprenait l'hygiène, à bien se comporter, et leur inculquait l'ordre. Mme Peterson croyait aux règles. Elle croyait aussi que ceux qui ne les suivaient pas devaient être sanctionnés. La caméra tourne. Tu veux dire quelques mots avant les débuts de ta fille sur scène ? Prions. Juanita va voir ça. Fais-moi confiance, tu ne garderas pas ce film. Désolée. J'ai essayé de travailler avec elle. Tu dois savoir que ta fille n'a pas de talent. Elle a 7 ans. Elle ne peut pas être si mauvaise. J'ai lu le programme pour choisir un des enfants et dire qu'il est à nous. J'aime Paige Glover. Je vais être sa mère. Je m'appelle Miles Standish. Nous sommes venus vous montrer notre générosité. Et vous remercier pour cette nouvelle terre, où l'on est à l'abri des perskécoussions religieuses. C'est laquelle, Paige Glover ? Perspacotions religieuses. Où l'on est à l'abri des... Persécutions ! Lis le maïs ! Je l'ai écrit dessus ! À ce moment-là, Juanita Solis décida de prononcer un certain mot très grossier...</i> pour la toute première fois. J'ai pas écrit ça, sur le maïs. Promets-moi de ne pas trop boire, et de ne pas être trop tendre avec moi comme tu l'as fait chez les Berman. Tu ne veux pas laisser paraître nos problèmes conjugaux. Ne me tripote pas pour dire que tout va bien. Je n'aime pas montrer d'affection en public. Je sais. Mais ces jours-ci, c'est tout ce que j'obtiens de toi. - Pardon pour le retard, Mike. - C'est bon, entrez. Mon Dieu. Je le crois pas. Ce n'est qu'une tarte. J'en ai déjà apporté. Non, la broche que tu portes. C'est la mienne. Pardon ? Karl me l'a donnée il y a des années. Je peux ? Elles se ressemblent, mais ça ne peut pas être la même. L'inscription est là. À sa grand-mère Irene ! C'est la broche que j'ai perdue il y a 10 ans. Tu l'as perdue ? Ça date de mon divorce avec Karl. Un jour, elle était sur mon manteau, le lendemain... disparue. Je n'ai jamais su où. - Bonsoir. - Maintenant, on le sait. C'était bon de te voir. À bientôt. Viens ici. Attends. Tu vas pas le croire. Bree a trouvé la broche de ta grand-mère. - Quoi ? - Oui, celle que Susan a perdue. Quelle coïncidence extraordinaire. Où tu l'as trouvée ? Elle l'a achetée. Je suppose. Oui, dans ce magasin d'antiquités sur la rue Pearl. La personne qui l'a trouvée a dû la vendre là-bas. Tu étais hors de toi quand je l'ai perdue. - Il m'a crié dessus. - Tu as fait ça ? - Je ne m'en souviens pas. - Tu l'as fait. "Comment t'as pu perdre la broche de ma grand-mère ? - "C'était un souvenir de famille !" - Incroyable. Qu'elle réapparaisse après tout ce temps. Je suis heureuse de la rendre à sa propriétaire légitime. Elle est à toi. Tu l'as achetée. Je ne peux pas la porter en sachant que Karl te l'a donnée. Elle t'a coûté combien ? Je te rembourserai. C'est inutile. Crois-moi, c'était donné. On doit le faire rentrer. Attends. Doucement. On peut avoir des pancakes ? - Regarde où tu marches. - Ça va. Porter, bon sang ! Tout le monde essaye de dormir. - Coucou, chérie. - Tu fais quoi ? Je croyais que tu allais étudier à la bibliothèque. Quand on a fini, j'ai proposé aux gars de leur offrir des pancakes. - Mais c'était fermé. - Alors on a pissé devant la porte. Tope là, T-Scav ! Vous êtes bourrés. Je vous demande pardon. Il est bourré. Moi, ça va. L'évier ? Il faut trois grammes pour rentrer dans cette bibliothèque ? Après la bibliothèque, on est allés au bar, et ils ont joué à celui qui boirait le plus de bières. Je vais faire des pancakes, je les ramènerai demain matin. Demain matin ?! Je peux te parler un instant T-Scav, loin de ces champions de la bière ? En fait, ils ont perdu. On n'était pas sûrs que... - Je m'en fous ! Ils restent pas. - Regarde Niedermeyer. Je peux pas le ramener. Tu connais les parents. Évidemment ! On est parents ! Je comprends que tu veuilles être apprécié. Ils peuvent t'élire roi de la fête ou ce que tu veux, mais on ne reprend pas ses études pour avoir une seconde jeunesse. Trop, c'est trop ! J'entends bien. Moi aussi. Vous pouvez baisser d'un ton ? Comme punition, Juanita rédigera une lettre d'excuses à toutes les personnes qui ont entendu... le mot en question. - Ça semble juste. - Bien sûr, elle n'aura pas le droit de participer au festival final du spectacle de Thanksgiving. Évidemment. Et elle nettoiera la cantine de l'école pendant les deux semaines à venir. - Absolument. - Pas si vite. - Pardon ? - Mme Peterson. Une lettre d'excuses, bien. Ne pas la laisser jouer ? Elle l'a mérité, vu sa performance. Mais ne dépassez pas les limites. Cette école ne tolère absolument pas les grossièretés. Et on respecte ça. Pas vrai, chérie ? Reste en dehors de ça, chéri. Vous devriez revoir votre politique. La langue de Juanita a fourché, ce n'était pas voulu. Elle n'a pas fait un doigt d'honneur, après. Voici ce que je pense : pour éviter les punitions, pas d'infraction. C'est une prison élémentaire, ici ? L'école n'est pas responsable. Si vous voulez un fautif, cherchez plutôt du côté de vos capacités à éduquer. - Vous n'auriez pas dû dire ça. - Pardon ? Juanita a appris ce mot quelque part. Par moi, c'est ça ? Non, je suis sûre que le vent le lui a chuchoté. Laissez-moi vous dire une chose, Mme Peterson. Je retire Juanita de cette école merdique ! On y va, Carlos ! "Merdique" ? Dommage que Juanita ne soit pas ici pour vous entendre proférer de si belles paroles. Vous voulez des belles paroles ? ... grognasse méprisante ! Tire pas ! C'est moi. T'en fais pas, c'était pour rire. Mike est là ? Il est parti bosser. Dommage. Je voulais m'excuser auprès de vous deux. Ces dernières semaines... j'ai laissé mes émotions prendre le dessus. Tu as sûrement remarqué que je me suis comportée comme... une enragée. Juste au sens médical du terme. C'est terminé. Je veux que tout s'arrange entre nous. Quand on se croise, je veux qu'on se dise bonjour, pas qu'on se cache derrière la poubelle. Je ne me suis pas cachée. J'avais fait tomber mes clés. Je veux que tout redevienne normal. Laisse-moi jouer au poker avec vous toutes. Si tu reçois du monde, invite-moi. Mike et toi, vous pourriez m'inviter pour un barbecue. Vu ce qui s'est passé, j'ai du mal à nous imaginer toutes les deux à un barbecue. Comme tu veux. J'aurais voulu qu'on se réconcilie pour montrer aux gens qu'ils se trompent. Quels gens ? Ceux qui me disent de te faire un procès pour... Comment ils disent ? Mise en danger d'autrui ? - C'est qui, ces gens ? - Des voisins, des sympathisants, quelques avocats qui s'y connaissent. Mais je leur ai dit : "Non, je ferais jamais ça à Susan." Malgré ce qui s'est passé, on est amies. Enfin, si ce n'est plus vrai, maintenant... Un brunch ! Mike et moi, on n'est pas trop barbecue. On préfère un bon brunch. On peut tenter le coup. Désolée. J'ai pas réfléchi à ce que je disais. J'adore ! On dit dimanche, vers 11 h ? J'apporterai une quiche. Super. Génial que je sois plus enragée, non ? C'est tellement plus agréable. C'est fini entre nous. Cette fois, je suis sérieuse. Arrête un peu, Bree. - À cause d'une broche pourrie ? - C'est pas la broche. C'est toi. Voler un bijou à Susan et... lui reprocher sa disparition ? Quel genre d'homme ferait ça ? Un homme dont la femme lui coûte un bras et qui veut récupérer ce qu'elle lui coûte ? T'as été assez bête pour me la donner ? T'as pas pensé qu'elle me verrait avec ? J'ai oublié que la broche faisait partie de ce qu'elle a perdu lors du divorce. C'est ça, ton argument ? T'as volé tant de trucs que tu sais plus quoi ? T'oublies un peu vite que t'as mis en scène un cambriolage pour éloigner tes biens d'Orson. Je ne suis pas fière de ça, et encore moins du fait que ma libido m'ait fait oublier que je couchais avec une fouine sans scrupules. Ça suffit. C'est fini entre nous. Attends. Tu veux m'épouser ? Pardon ? Oui, le moment est pas bien choisi. Mais c'est peut-être ma seule chance. - Tu crois que je... - T'es pas obligée de répondre de suite. Je sais ce que tu me répondrais à chaud. - Je t'aime, Bree. - Pour l'amour du ciel, Karl. Le simple fait que tu envisages de m'épouser me rendrait heureux. J'ai pas fini. L'homme qui a piqué cette broche n'existe plus. L'homme que je suis vaut un peu mieux, mais c'est rien comparé à l'homme que je pourrais être avec une femme telle que toi à mes côtés. Voilà. Fini. Ne dis rien. Rentre chez toi. - Réfléchis-y. - Je veux dire... Penses-y. J'espère que je te dérange pas. Je voulais te remercier pour... Tu vas bien ? - Tu pleures. Ça va pas ? - Tout va bien. Quoi de neuf ? Je voulais te dire que notre plan se déroule comme prévu. Notre plan ? Quand tu m'as dit de prendre sur moi vis-à-vis de Susan. Je reviens de chez elle. Elle se doute de rien. C'est qui ? Ma mère. - Où est-ce qu'elle vit ? - Elle vit plus. - Désolée. - Ça aurait été son anniversaire demain. Chaque année, à cette période, je déprime un peu. On a qu'à sortir. Je t'invite à déjeuner. C'est le moins que je puisse faire pour ma complice. Faut que t'arrêtes. - Quoi ? - Cette histoire de plan, de complice. C'est Susan et toi que ça regarde. Fais ce que tu veux. Tu es à fleur de peau à cause de ta mère. Tu sais quoi ? Je vais te préparer un gâteau à l'ananas. Le meilleur remède pour la déprime ! J'ai appelé toutes les écoles privées. Pas de place avant septembre. Tu pouvais pas attendre cet été pour insulter la directrice ? Je m'excuserai pas. Elle l'a bien cherché. J'hésiterais pas à le refaire. Elle s'en est prise à notre fille. Tant mieux que tu te sentes impliquée, car tu vas souvent être avec Juanita. - Comment ça ? - On n'a pas trop le choix. Tu vas lui faire cours ici. Marrant. Très fort, Carlos. On avait besoin de détendre l'atmosphère. Sérieusement, on va faire quoi ? Sérieusement, on s'inscrit en ligne, ils nous envoient le programme et tu lui fais cours. Avant que je m'énerve, tu sais bien que j'y connais rien. Ah oui ? - Tu t'y connais, en mots savoureux. - Moi ? Et toi, alors ? "Quelle journée de bip ! "Au bureau, Earl est un gros bip. "Je vais lui botter le bip, à ce bip." Et toi alors, "Ce bip de coiffeur "m'a foutu en l'air mes bip de cheveux ! "Regarde ça ! Je suis toute bip !" "Ce bip de client a pas signé, on a perdu tout l'argent, bip. "Bip, bip, bip !" On est tous les deux responsables. Mais tu lui feras cours ici. Très bien, mais j'en connais un qui ne va pas bip ce soir. Pas grave. Je me suis bip, tout à l'heure. - Merci encore pour la tarte. - Pas de quoi. Tu portes la broche. Karl a été un ange de t'offrir le bijou de sa grand-mère. Quand vous étiez mariés, ça lui arrivait souvent ? - De t'offrir des petits cadeaux ? - Tout le temps. Ah oui ? Mais au bout d'un moment, j'ai compris qu'il me trompait, et qu'il culpabilisait. Une fois, à la Barbade, il m'a offert des boucles d'oreilles en saphir. J'en ai pleuré. Pourquoi tu es soudain passionnée par Karl ? Passionnée, pas vraiment. Juste curieuse. Quand tu parles de votre mariage, tu évoques les mensonges, la tromperie, mais jamais les bons moments. Il y en avait, de beaux moments. Il a toujours très bien embrassé, et il me faisait toujours rire. En vérité, s'il m'avait demandé de lui pardonner... Si une seule fois, il m'avait dit qu'il était prêt à changer... Assez parlé de Karl. À vrai dire... Tiens. Non, Susan. Elle t'appartient. Non, Karl me l'a offerte. Et je ne devrais porter que des bijoux que Mike m'a offerts. Si tu insistes. D'ailleurs, merci. C'était pas mal de dire un peu de bien de Karl, pour changer. Ça fait du bien d'en entendre. Tiens, Gaby. Il est assez vieux. Il date d'avant la chute de l'URSS. L'URSS existe plus ? Tu es sûre de ce que tu fais ? Juanita est en CP. Elle croira ce que je lui dis. Ton téléphone. Un bouton a sauté. À vrai dire, ça ne me surprend pas. - Quoi ? - Je voulais pas en parler, mais... tu as pris quelques formes, dernièrement. Que veux-tu que je te dise ? Je bosse d'arrache-pied, je ne fais pas de sport, je mange des cochonneries au boulot. Ça ne m'étonnerait pas qu'elle grossisse encore plus. T'as pas des devoirs à faire ? - J'ai des livres à récupérer à la BU. - D'accord. Je m'occupe du ménage. Honnêtement, en un mois, tu peux perdre ce poids. Non, vraiment pas. Bien sûr que si, je vais t'aider. Ça te va, un jogging tous les matins à 7 h ? Je sais pas. Je prépare les enfants pour l'école, à cette heure-là. Faut pas te relâcher. Comme on dit : "Plus on attend, plus on grossit." Excuse-moi, je dois répondre. C'est peut-être une autre amie qui veut me dire que j'ai un gros cul. - J'essaie juste d'aider. - D'accord. À plus. Je t'adore. Non, T-Scav vient de partir. L-Scav à l'appareil. Je peux vous aider ? Pardon. Quelle soirée ? Une part de pastèque Long Island ? C'est tentant, mais je veux juste trouver mon mari et le ramener à la maison. - Il est pas là. - Ne le couvrez pas. On a appelé chez nous pour savoir où il était, avec le fût de bière. C'est malin. Tom a de vraies responsabilités. Ses années shooters et bière sont derrière lui, et je n'apprécie pas que ses potes lui fassent croire le contraire. C'est pas notre pote. Je m'en fiche. Je veux juste savoir où il est. Il est passé déposer le fût puis s'est cassé. Attendez ! Si vous êtes pas amis, pourquoi il vous achète un fût ? Pourquoi il vous invite manger chez nous ? Sans la pastèque, toutes ces jolies filles vont rester sobres, et on sait ce que ça signifie. D'accord ! On va vous le dire. Mec, elle a notre pastèque ! Tom est sympa parce qu'on lui a donné les réponses du partiel. Il a copié sur vous ? Non, on a un contact à l'URF de maths. On a eu l'énoncé. Vous nous rendez la pastèque ? - Tu viens au lit ? - Une seconde. Je suis épuisée. Non, attends un peu. Je suis pas si épuisée que ça. Plomberie Delfino. Quel est le problème ? Je ne travaille pas, ce soir. Je passerai demain. Eh oui, mon pote. Tu n'iras nulle part, ce soir. Tu l'as dit. Katherine se débrouillera. C'était Katherine ? Vas-y tout de suite. Je sais qu'on doit être sympa avec elle, mais pas à 23 h. Et pas quand tu portes ça. - Elle pourrait nous faire un procès. - Pas pour ça. Notre chien a pas pissé sur ses fleurs. Je lui ai tiré dessus. Rappelle-la et dis-lui que tu arrives. Très bien. T'en as pour longtemps ? J'en sais rien. C'est une fuite dans sa salle de bains. À côté de sa chambre ? Tiens, Susan. Qu'est-ce qui t'amène ? Je suis venue assister mon mari. Ça ira deux fois plus vite. Plus d'attelle ? Mon épaule va bien mieux. Merci. Génial ! Donc tu sens rien si je fais ça ? Et si on jetait un oeil à ce robinet ? En fait, c'est le broyeur dans la cuisine. Tu avais parlé de la salle de bains. Pourquoi j'aurais un broyeur dans ma salle de bains ? Viens. C'est par là. Il fait un bruit affreux. C'est normal. Qu'est-ce que tu fais là ? J'aurais jamais dû te faire confiance. Tu voulais que Mike vienne pour le séduire. J'y crois pas, Susan. Tu as l'esprit tordu. C'est ça, regarde-moi cette chambre. Même moi, ça m'excite. J'ai allumé quelques bougies et éparpillé quelques pétales de rose. Comme tous les soirs. Ah oui ? Tu t'enfiles aussi toute une bouteille de champagne ? - J'ai peut-être un petit souci. - Non, un gros souci. Le mêle pas à ça. Tu prétends que c'est habituel, et il passait ses soirées ici. Donc voyons s'il confirme ! Il faut que tu montes ! Monte, tout de suite ! Arrête ! Ce sont des preuves ! Laisse-moi tranquille ! C'est pas vrai ! Un bain moussant ? On se croirait dans un mauvais bouquin à l'eau de rose. Sors de chez moi. Faut que tu te fasses aider. Ce que tu fais, c'est dérangé ! Tu crois vraiment que des pétales et du champagne fonctionneront sur Mike ? Il est amoureux de moi ! Me pousse pas à bout. Je te ferai un procès ! Tu sais quoi ? Vas-y, fais-le ! Et tant que t'y es, porte plainte pour attaque avec des fraises. Salope ! Tarée ! Soit dit en passant, on la déteste à nouveau. Mahoney m'a dit que tu... Savais pour la tricherie ? En effet. Ce que je sais pas, c'est ce qui tourne pas rond chez toi. Pourquoi t'as fait un truc aussi stupide ? Parce que c'est une matière obligatoire qui me servira jamais, et que... j'ai pas la moyenne. T'as pas la moyenne ? On peut pas se le permettre. Je sais, c'est pour ça que je l'ai fait, pour pouvoir me concentrer sur les matières utiles. T'as pas la moyenne, là non plus ? Mais ça tient pas à grand-chose. Mon conseiller m'a dit qu'apprendre une langue à mon âge, ce serait dur, et le mandarin fait partie des plus dures. Je bosse dur, mais... je suis toujours à la traîne. Tu dois comprendre que je suis en train de perdre pied. Je m'en fous. Quoi ? Si t'as des problèmes en cours, tu viens me voir, tu vas voir tes profs, tu te fais aider, mais tu triches pas. Les statistiques le disent. Ça me servira jamais. C'est pour le principe ! Et si les enfants l'apprennent ? Quel exemple tu leur donnes ? Le même que toi. Quand Gabrielle t'a demandé si t'avais pris du poids, - tu lui as pas menti ? - C'est complètement différent. - En quoi ? - Ça n'a pas les mêmes conséquences. Tu pourrais te faire renvoyer. Et tu pourrais perdre une de tes meilleures amies. Je dirai la vérité à Gaby... un jour ou l'autre. À ce moment-là, elle le dira à Carlos. Quand il apprendra que sa vice-présidente lui a menti, il te virera. Tu veux qu'on en parle, des conséquences ? Je trouve que ta façon de justifier ton comportement est ridicule. On est quarantenaires, tous les deux. On sait qu'il faut avoir des principes. On sait aussi un truc qu'on a jamais dit aux gosses : à certains moments, il faut arrêter de suivre les règles pour survivre. Oui, j'ai triché. Tu veux pas me soutenir ? Très bien. Mais fais pas comme si tu valais mieux que moi, c'est faux. "D'accord," dit Skippy. "On se retrouve à Red Creek après l'école." C'est trop nul. Je peux regarder la télé ? C'est la même chose que si tu étais à l'école. On a fini le cours de sport. Là, c'est la lecture. Le repassage, c'est pas du sport. C'est qui, le prof ? Lis ! T'as qu'à lire, toi. Allez. On finit juste ce chapitre. N'y pense même pas. Je te préviens. Je suis sérieuse. Juanita, je te jure... Ramasse-le ! Ramasse-le ou je t'envoie par terre le rejoindre. Merci. C'est bien mieux. Alors, vous avez travaillé quoi ? Ramasse le livre ! Ramasse-le ! C'est quoi, ce bordel ?! Je lui fais cours, ça se voit pas ? Ramasse... le... livre ! Je t'ai obéi, Karl. Je suis rentrée, j'ai réfléchi à ta proposition. Alors ? Non, attends un peu. Je dois me préparer à encaisser ? - Je vais pas refuser. - C'est vrai ? Ni accepter. À quoi bon, si j'ai déjà un mari inamovible ? Pour l'instant, fais en sorte que mon divorce ait lieu. Et après, tu m'épouseras ? Pas toi. Mais l'autre Karl m'intéresse... celui que tu as l'intention de devenir. Si tu m'épouses. J'ai bien peur qu'il doive montrer le bout de son nez plus tôt que ça. Ça doit pouvoir se faire. Il y a autre chose. Pas de sexe pendant un mois minimum. - Un mois ? - Tu sais trop bien t'en servir pour obscurcir mon jugement. Je veux pouvoir t'observer clairement, pas en pleine extase. Obéissance et abstinence. On dirait qu'on est déjà mariés. Si on révèle notre relation, et a fortiori si on se marie, il y aura de graves conséquences. Susan pourrait ne plus jamais me parler et Dieu sait ce qu'Orson ferait. Je n'envisagerai même pas de payer ce prix avant d'être sûre que tu en vailles la peine. Et si tu me le prouves... tu pourras me redonner ça. Cette fois, ça aura un sens. Tu lui as parlé ? Elle est prête à s'excuser ? Pas tout à fait. Elle t'a entendue parler à la directrice et pour elle, c'est de ta faute si elle peut pas retourner à l'école. - Et tu m'as défendue, non ? - C'était difficile, vu qu'elle a raison et que tu as tort. Comment ça, tort ? Si j'ai fait ça, c'est pour elle. Ah oui ? Tu crois pas que t'as dit ça parce qu'on t'a taxée d'être une mauvaise mère ? "Grognasse méprisante", peut-être, mais à la base, je voulais défendre notre fille. De quel droit elle me fait la tête ? Elle peut pas retrouver ses amis à l'école. Elle peut inviter personne parce qu'un singe a tabassé un clown à son anniversaire. Elle a le droit de te faire la tête. Toi... pas vraiment. C'est moi. Je sais. Ça fait un bail. Excuse-moi. Tu sais que je peux pas te le dire. Mais on est en sécurité. Maman, pleure pas. On a pas beaucoup de temps pour parler. Il va bien. Il vient d'avoir 19 ans. Je sais. Tu te rends compte ? Oui, si seulement on pouvait. C'est trop risqué. Mais peut-être qu'un de ces jours... Maman, je dois raccrocher. On se reparle vite. <i>Rimanga bene</i>. - Qu'est-ce que c'est ? - Je croyais que ta mère était morte. C'était ma belle-mère. La mère de Nick. Tu l'appelles "maman" ? On est proches. Je t'ai pas entendue entrer. La porte était ouverte. Tiens. C'est un téléphone à carte prépayée, non ? Nick et moi, on l'a acheté pour appeler pendant nos vacances. Il restait un peu d'unités, alors j'ai voulu m'en servir. Qu'est-ce qu'il y a ? Je voulais te donner le gâteau, comme promis, et te dire qu'hier soir, Susan et moi, on s'est disputées. - Elle m'a balancée dans la baignoire. - Ah oui ? Elle me tire dessus, et puis elle essaie de me noyer. Je vais voir les flics, alors j'ai besoin du revolver. Quel revolver ? Celui avec lequel elle m'a tiré dessus. Celui que Danny a filé à Julie. Je crois pas que ce soit une bonne idée d'impliquer la police. Tiens-t-en à ton plan. Ça me met hors de moi, qu'elle s'en sorte comme ça. Nick est pas italien, si ? Non, pourquoi ? Parce que tu parlais à sa mère en italien. Elle aime bien. Elle se sent sophistiquée. Je dois être chez le médecin dans 40 minutes. Faut que je m'habille. Merci pour le gâteau. Qu'est-ce que tu fais, tes devoirs ? C'est tout ce qui me reste, non ? Quand j'étais gamine, on se moquait de moi parce que j'étais la plus petite, je pouvais pas lutter contre les brutes. Et j'ai découvert que j'avais quelque chose de grand... ma bouche. Et depuis ce jour, j'ai toujours eu du répondant. Mme Peterson a été méchante, il fallait que je te défende. Pourquoi ? J'ai dit un gros mot. Si tu l'avais laissée me punir, tout serait terminé. Crois-moi, quitter cette école finira par être un avantage. - Mme Peterson est une brute. - J'aime bien Mme Peterson. J'ai eu tort, excuse-moi de t'avoir fait du mal. Tu penses toujours que je suis une bonne mère ? Chérie ? On peut lire, plutôt ? On peut pas faire confiance à Katherine. Si tu voyais comment elle parle de te piquer Mike. - Elle a perdu la boule. - Je sais bien. Mike et moi, on s'est fixé une règle. On va faire semblant que Katherine n'existe pas. Tu crois que ça va suffire ? Il faut qu'elle parte d'ici. Katherine te déteste, et pas juste au point de te lancer des regards noirs. Elle est dangereuse. Comment ça ? J'en reviens pas de te dire ça. Est-ce que tu sais où était Katherine le soir de l'agression de Julie ? C'est de la folie. Pourquoi elle voudrait du mal à Julie ? Tu venais d'épouser celui qu'elle aimait. Il faisait noir. Une femme est sortie de chez toi. Elle a peut-être cru que c'était pas Julie. Il y a tant de règles en ce monde. C'est pour cette raison qu'il faut les apprendre dès l'enfance.</i> On nous fait savoir très clairement...</i> qu'il ne faut pas dire de gros mots...</i> qu'il est interdit de tricher aux examens...</i> que ce n'est pas bien de mentir à ses amis...</i> qu'on ne devrait pas convoiter un homme qui ne nous est pas dévoué...</i> et qu'on ne devrait pas trahir un homme qui l'est.</i> En grandissant, on continue à ne pas respecter ces règles...</i> en oubliant totalement que si quelqu'un le découvre... on subira un châtiment. Bonjour. Bonjour, monsieur. J'aurais voulu remplacer une broche que ma femme a achetée ici. - J'aimerais lui faire une surprise. - Une broche ? - On n'a rien de ce genre, ici. - Vous devez vous tromper. Ma femme a bien précisé qu'elle l'avait achetée ici.