pour une importante inauguration...</i> Ce serait la meilleure chose qu'il n'y ait jamais eu au sein de notre famille. Tandis que Gabrielle avait un peu trop bu...</i> Je vais faire une petite sieste, ok ? et qu'un appel à l'aide avait fait perdre à Orson son sang-froid.</i> Le suicide est la pire chose qui peut arriver à une famille. Mike avait été arrêté... Oh, merci mon Dieu. et une amitié s’était fracassée.</i> - Au nom de notre amitié... - Ne fais pas d'erreur, notre amitié n'existe plus. La mère d'Orson était déterminée...</i> Aux yeux de Dieu, vous êtes "l'autre" femme. ...à remettre Alma et Orson ensemble.</i> Elle t'a violé, et ta mère a contribué à cela. Je pense qu'il est temps que je te parle de la nuit où Monique est décédée. Alma est devenue prisonnière... Gloria ? Bree... ... a été piégée et a fait une chute,</i> et Mike fut enfin capable de se souvenir du passé.</i> Aaaaaah ! Orson Hodge avait toujours supposé que,</i> au moment précédant sa mort, sa vie entière défilerait devant ses yeux,</i> mais comme il tomba du toit de l'hôpital de Fairview,</i> ce ne fut pas sa vie qu'il aperçut.</i> Ce fut une nuit en particulier. Monique ? J'ai de merveilleuses nouvelles. Monique ? Il y a eu un accident. Mon Dieu. Qu'est-ce que tu as fait ? C'était de la légitime défense. J'étais venue lui dire de rester loin de toi. Elle m'a agressée. Maman, elle est morte. Je sais. Et je suis désolée, mais ce qui est fait est fait. Que vas-tu faire ? - Je vais appeler la police. - Non ! J'irai en prison. - Tu as tué quelqu'un ! - Je suis ta mère ! - Tu dois m'aider ! - Mais je l'aimais. J'ai jadis perdu quelqu'un que j'aimais, grâce à toi. Tu me dois bien ça. Y'a quelqu'un ? Melle Polier ? J'ai la pièce pour l'évier. Y'a quelqu'un ? Melle Polier ? Je suis désolé. Je suis le petit ami de Monique. Elle se repose à l'étage. Elle ne se sentait... pas très bien. Je finis avec l'évier et je m'en vais. Ecoutez, pourquoi ne me laisseriez-vous pas m'occuper de ça ? Je veux dire, je suis joli et adroit, et il se fait tard. Oh, ça ne me dérange pas de rester. Oh, je... tout est sous contrôle. Tenez, laissez-moi... vous payer. Merci. Oh, hé... N'oubliez pas votre clé à molette. Tu t'es très bien occupé de ça, mon fils. A présent, aide-moi à trouver une bâche. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne veux pas qu'elle soit reconnue grâce à son dossier dentaire, hein ? Je dois dire que... je n'ai jamais réalisé combien ton travail était difficile. Ce n'est pas suffisant de la tuer. Il faut aussi que tu souilles son corps ? Eloigne-toi d'elle ! Regarde ce que tu as fait ! Je pense que ma foutue hanche est cassée. Aide-moi. Oui... Orson Hodge avait toujours supposé,</i> que sa vie défilerait devant ses yeux</i> au moment précédant sa mort. Heureusement pour Orson, ce moment... J'ai une pulsation ! Amenez-le à l'intérieur ! ...n'était pas prévu pour aujourd'hui.</i> La team Desperate Housewives pour www. series-vo. com présente Desperate Housewives Saison 3 épisode 15 Traduction : Deathdwarf, Steffy, Phyber, Tezman et Skyblue Relecture et resynchro : Tezman et merci à Skyblue et Deathdwarf Les premières lueurs de l'aube. Le son du ronronnement du chat. L'odeur du bon café... Oui, il y a plusieurs choses avec lesquelles une femme au foyer aime se réveiller,</i> mais un invité inattendu dans son lit</i> n'en fait pas partie. Zach ? Tu es... en sous-vêtements. Eh bien, j'ai eu besoin de revêtir quelque chose pour aller chercher le journal du matin. Tu es resté ici toute la nuit ? Bien sûr. Je ne suis pas un de ces mecs qui se réveillent et s'en vont juste après. Juste après quoi ? Tu veux me l'entendre dire ? Bien. Tu as été étonnante. Ok, écoute-moi bien attentivement, et ce pas le moment d'être approximatif. En quoi j'ai été étonnante exactement ? Pitié dis-moi que pour une fois il contenait de la menthe. Après quelques verres, tu m'as dit combien tu étais seule et que j'étais le genre d'hommes que tu voudrais dans quelques années, et ensuite... tu m'as embrassé. - Et puis tu as enlevé... - Ok, ok, arrête de parler. Je vais avoir la nausée. C'est tellement génial. J'ai un grand nombre de projets formidables pour nous. "nous" Oh oui, ça me fait tant de bien de dire ça. Oh, mon Dieu. Ca va venir. Tu veux que je retienne tes cheveux, chérie ? Non ! Hé, qu'est-ce que tu fais ? Je me suis allongé sur le lit, pensant à l'inauguration de ce soir, quand ça m'est venu à l'esprit... Il pourrait nous manquer des baguettes. Oh, chéri, tu as eu, quoi, quatre heures de sommeil pour les trois derniers jours ? Tu as besoin de repos. Qui se fout de savoir s'il nous manque des baguettes ? Moi ! Ce soir est le soir le plus important de ma vie. Tout doit être parfait. Tiens. Goûte ça. C'est bon. Non. Trop salé. S'ils sont salés, nous vendrons davantage de bières. Tu vois ? Tu es un génie. Ne sois pas condescendante avec moi ! Oh, mon Dieu. Ca va être une catastrophe. Hé, calme-toi. Tu agis comme moi quand j'étais enceinte de six mois. Euh, excuse-moi. Tu frappais les gens. Seulement deux, et le postier a eu le tact de ne jamais en reparler. - Allez. Va te reposer. - Le fabricant de pâte et les chaises seront là pour midi. Je sais. Je suis celle qui a passé la commande. Je m'occuperai de tout ce qui doit être fait. Et toi, prends ça et va te reposer. Allez, il faut que tu sois au meilleur de ta forme ce soir. Tu as raison. Désolé. C'est fou. Un glaçage au miel ! Le miel va couper le goût de sel dans la baguette. Tom, je n'ai pas besoin d'être enceinte pour te botter les fesses. Maintenant vas dormir. Andrew, tu es là. Que m'est-il arrivé ? Tu as eu un accident, en quelque sorte. Tu es tombé de l'échelle. Ha, c'est vrai. Orson est là ? Oui, il est à l'hôpital, mais pas exactement pour te rendre visite. Une tentative de suicide ? Non. Orson n'essaierait jamais de mettre fin à ses jours. La police se trompe. Il a dû y avoir un accident. Pourtant, ils ont trouvé ses empreintes de pas sur le toit de sa voiture. La seule raison pour laquelle il y aurait grimpé serait de sauter. Pour quelle raison ? Peut-être qu'il se sentait coupable. Pour quoi ? Maman, j'ai examiné cette échelle. Quelqu'un a scié un barreau. Et tu penses que... Je vous ai entendus dans votre chambre l'autre jour. Tu lui as dit qu’il fallait qu’il se rende à la police. Le lendemain, tu es tombée et tu as failli mourir. Tu penses que c'est une coïncidence ? Et tu dis qu'il est en bas, dans le hall ? Oui, mais ne t'inquiète pas. J'ai dit au personnel de ne pas le laisser s'approcher de toi, et on te ramènera à la maison dès que possible. Puis-je vous aider ? Je viens chercher les affaires de ma femme. Jane Hainsworth ? Oui. Toutes mes condoléances. Je reviens. Tu vas bien ? Pas vraiment, mais t'avoir à mes côtés m'aide beaucoup. Bonsoir, Mme Mayer. Andrew, que fais-tu à l'hôpital ? Vous n'êtes pas au courant ? Salut. Susan. Je viens d'apprendre la nouvelle par Andrew. Je me devais de venir te voir. Si tu veux que je reparte... Non, vas-y, entre. Je sais qu'on s'est disputées. Ce sont des choses qui arrivent, et qui remettent tout en cause. Je suis vraiment désolée. C'était entièrement de ma faute. Si je n'avais pas été aussi bornée à vouloir protéger Mike... Arrête, Susan. Mike est innocent. Il n'avait rien à voir dans le meurtre de Monique Polier. Tu es au courant de quelque chose ? Oui, et j'ai l'intention d'aller voir la police. Oh, Mon Dieu. Est-ce que cela a quelque chose à voir avec l'accident d'Orson ? Je n'en sais rien pour l'instant. Il faut juste que tu me fasses confiance. C'est d'accord ? Bien sur. Je devrais te laisser te reposer. Donc, on est redevenues amies ? On l'est toujours restées. Excusez-moi. Ces choses n'appartiennent pas à Jane. Vous êtes sur ? Chaque couple a ses petits secrets, mais je suis pratiquement sur qu'elle n'était pas réparatrice de WC. "Mike Delfino." Ah, ce sont les affaires de Mike ? Quelqu'un a fait une grosse erreur. Helen, tu t'es encore gourée dans les étiquettes ! Il avait une bague de fiançailles. Elle est très belle. Vous savez, Mike et moi sommes bons amis. Je peux lui rendre ses affaires, si vous voulez. Désolée. Il doit venir les récupérer lui-même. C'est la règle ici. La règle consiste aussi à mettre les bonnes étiquettes sur les bonnes boîtes ! Ian ! Tu ne vas pas le croire. Bree vient juste de me dire qu'elle peut prouver l'innocence de Mike. Comment ? C'est vrai. Il va être libre. C'est génial, non ? Oui, c'est foutrement fantastique. Ecoute. Je vais chercher des fleurs pour Bree. Je reviens. Non, ce sont de très bonnes nouvelles. Merci, Docteur. Alors, Orson va s'en sortir ? Tu préférerais qu'il y reste ? Non. Je ne sais vraiment pas ce qu'il va raconter à la police quand il se réveillera. C'était pas ta faute. La chute d'Orson était un accident, pas vrai ? - Eh bien, si on veut. - Si on veut ? En fonction de ce que leur dira Orson, je pourrais être poursuivi pour tentative de meurtre. Ecoute, je suis vraiment ravie que tu prennes soin d'elle, et bien sur, ta mère passe avant tout, Andrew. Et je ne te demanderais même pas ton aide normalement, mais tu vois, on ouvre ce soir... - Les chaises sont arrivées. Vraiment ? Génial. Je te remercie. Ça ne durera que 2 petites heures. Et ensuite on te ramène au chevet de ta mère. Merci, Andrew. A ce soir. Est-ce que tu as fini de plier les cartons pour les menus à emporter ? Vous ne m'avez jamais demandé de le faire. Je ne devrais pas avoir à te dire tout ce que tu dois faire, tu sais. Prends des initiatives. Attendez. Où sont mes chaises ? Je n'ai pas commandé celles-là. - Vous êtes Lynette Scavo ? - Oui. Donc, c'est bien votre commande. Non, pourquoi commanderais-je 50 chaises hautes pour l'ouverture d'une pizzeria ? Je n'en sais rien. Je pensais que c'était une pizzeria pour les enfants, avec des jeux et des automates. - Donnez-moi ça. Doucement, ma p'tite. Des "Automates." Mais où est-ce qu'ils vous ont dégotté ? Ok, Voilà. Vous voyez ? J'ai commandé 50 articles numérotés 7-3... On a trouvé l'erreur ? J'ai confondu le 7 et le 1. Donc... nous avons tous les deux tort. La pizzeria ouvre dans 5 heures. Combien de temps ça prendrait pour réparer cette erreur ? Bonjour. Je voudrais louer 50 chaises pour 17h. Comment ? Pourquoi ? Comment ça, c'est la saison des bar mitzvah ? Ça n'existe pas ce genre de choses. Il vous en reste 5. Je vais les prendre. C'est bon, ça nous en fait 22. Javi, Rico, il faut qu'on trouve des chaises. Bougez-vous. On dirait que quelqu'un a nagé dans une bouteille de Merlot la nuit dernière. Je me suis lancée dans une petite fête d'anniversaire. Donc si ça ne te dérange pas, j'aimerais retourner cuver. Une petite question... c'est bien Zach Young que j'ai vu partir d'ici à 8h ce matin ? Ouais... Il est juste passé pour... me déposer une carte d'anniversaire. Un mignon petit chat, avec des ballons. Ok, salut ! Développe un peu. Pourquoi est ce Zach était garé devant la maison à 7h du matin ? En sous-vêtements. On a fait l'amour la nuit dernière. - Quoi ? - Enfin, je crois. C'est ce qu'il m'a dit. - Tu n'étais pas là ? - Non je ne me souviens de rien. Je me suis réveillé et il était dans le lit à côté de moi. Merci encore, Gaby. Salut Carlos ! Si tu ne te souviens pas, alors comment peux tu être sûre que toi et Zach avez fait l'amour ? Et bien, on était tout les deux à moitié nus. Et il y avait un emballage de préservatif. Et il a dit qu'il avait été impressionné, ce qui me correspond totalement. Il pense qu'on est ensemble maintenant. Tu dois m'aider. Ca ne me regarde pas. Seigneur, je ne peux pas croire que tu t'es tapé un autre gamin du quartier. Où vas tu ? Mettre en garde les enfants des Scavo. Je veux parler à ma femme. Elle se repose mais peut-on revenir à nos questions ? Je suis tombé du toit. J'ai besoin d'un médecin, pas d'un psychiatre. Et bien, c'est la politique de l'établissement quand il y a une tentative de suicide. Je n'ai pas essayé de me tuer. Mais vous avez un certain... passé ? Vous avez quasiment passé toute l'année 1976 en hôpital psychiatrique. Je ne veux pas de parler de ça ! On ne vous laissera pas partir tant que vous n'aurez pas parlé. Mes parents étaient très croyants. Quand j'avais 16 ans, mon père a eu une aventure qui a fait scandale dans notre paroisse. Il est devenu dépressif et a commencé à boire. Ma mère s'est sentie concernée. Elle n'aimait pas le laisser seul. Une nuit, elle devait aller voir une amie malade et elle m'a demandé de veiller sur lui. Mais j'avais prévu de sortir avec mes amis Je pensais pouvoir m'absenter un moment. Quand je suis rentré, je l'ai trouvé dans la salle de bain. Vous vous sentez coupable ? Je n'avais pas besoin. Ma mère m'en tenait suffisamment pour responsable. Ce qui a crée des tensions dans vos relations. Oui. Mais maintenant, elle me fait comprendre que je devrais en faire un peu plus pour elle. Oui, j'appelle pour connaître l'état de santé d'un patient. Nom : Hodge. Que voulez vous dire par "Quel Hodge ?" Gloria, Dieu merci. Je pensais que vous m'aviez oubliée. Quand allez vous me laisser sortir ? Ca ne sera plus très long maintenant. En fait, quelque chose d'intéressant s'est passée la nuit dernière. Orson a tenté de se suicider. Oh Mon Dieu, il va bien ? Il va s'en remettre. Mon point de vue est que le suicide est vraiment l'acte d'un homme heureux dans son mariage. Gloria pour l'amour de Dieu, laissez tomber. Il ne m'aime pas. Il t'aimera ma chère. Bree devrait bientôt rentrer. Et il aura besoin d'une femme comme toi pour le consoler. Qu'allez vous faire à Bree ? Gloria ? Gloria ? Tu t'es reposé ? Oui, je suis encore un sonné avec toutes ces cachets, mais maintenant je suis réveillé. Ok, c'est un peu le bazar avec les nouvelles chaises. Chose dont tu devais t'occuper. Ok, on pourrait s'énerver mais ce qui est important et d'oublier ce que nous attendions. Et de nous concentrer sur ce que nous avons, qui n'est pas si mal. Tous ces différents types de chaises donnent à cet endroit une ambiance un peu bohémienne. En plus, si on a beaucoup de bébés, on sera vraiment prêts. Tom, je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Je me rends compte que ce n'est pas... parfait. Mais... Dis quelque chose s'il te plaît ! Que veux-tu que je dise, Lynette ? Il est ce qu'il est ! Pourquoi est ce que je devrais garder maman ? Tous mes amis seront à l'ouverture. Austin allait nous offrir des bières en douce. Arrête Danielle, je dois aller travailler. Notre mère est allongée là haut sans surveillance parce que son mari a tenté de la tuer. Maintenant, juste pour une soirée pourrais-tu essayer d'être responsable ? Je te préférais quand tu étais un psychopathe. - Oh, tu es là. - Je ne voulais pas manquer ça. Tu sais ce que je ressens pour Lynette et Tom. Ecoute Zach, je suis contente que tu sois là, j'aimerais qu'on parle... de nous. Moi aussi. Tu es dans ma vie maintenant ? On a les rapports nécessaires ? C'est vraiment la première fois que je suis heureux, depuis que ma mère s'est suicidée. Tu peux m'excuser deux secondes ? Bien sûr Bébé. Reviens vite. Je suis mal barrée. Je viens d'essayer de rompre avec Zach et ce petit salaud a joué sa carte de la mère décédée. Tu ne peux pas le laisser te faire culpabiliser. Mais je suis coupable. Je ne me souviens pas comment on s'est retrouvés au lit. Peut être que je lui ai proposé. Je doit être trop sensible. Est ce que tu pourrais le menacer pour moi ? Quoi ? Tu vois, l'intimider. Faire le gros jaloux, faire ce que les ex maris latinos font. Dis lui que si tu ne peux pas m'avoir, personne ne peut. Oublie ça, je ne ferai pas ça à ce pauvre Zach. Hé, moi aussi je veux épargner Zach. Si je le largue, je vais le détruire émotionnellement. C'est mieux de le faire fuir. S'il te plaît. Bien. Merci. Regarde, il est là bas. Allez ! Montre-lui ce que les latinos ont dans le ventre. Bonsoir, Monsieur Solis. Salut. Ecoute, je dois te parler de quelque chose. C'est un peu embarrassant, mais... Monsieur Solis. Oui ? Vous étiez en train de dire qu'il y avait quelque chose d'embarrassant ? Oublie ça. Oublie ce que j'ai dit. Comment ça c'est passé ? Tu n'as pas fait l'amour avec Zach Young. Vraiment ? Il te l'a dit ? Il n'a pas eu à le faire. Quoi ? Il était à coté de moi aux urinoirs. Je me fiche se savoir à quel point tu étais bourrée. Si tu avais fait l'amour avec lui tu t'en souviendrais. Le petit Zach Young ? Et de quelle façon je m'en serais souvenue ? Qu'est-ce que vous faîtes là ? Je me disais que Bree aurait apprécié un peu de soupe. C'est ma recette spéciale. Je suis surprise de te trouver là. Je pensais que tout le quartier allait à la soirée des Scavo. J'étais sensée y aller, mais, Andrew m'a dit de rester à la maison pour surveiller Maman. C'est bien dommage. Une jeune fille énergique comme toi devrait être à la fête, pour faire tourner les têtes des garçons. Vas-y. Je m'occupe de ta mère. C'est vrai ? Monte lui son dîner d'abord. Je ne pense pas pouvoir le faire avec ma cane. Merci, grand-mère, Tu es la meilleure ! Cette soupe sent vraiment bon. Tu veux marquer des points ? Ne lui dis pas qu'elle est de moi. Dis-lui que tu l'as faite toi-même. A l'aide ! Par ici ! Chérie, il y a la queue dehors. Nous allons faire une soirée du tonnerre. - Je suis contente pour toi - Pour nous. Maintenant c'est "nous" ? Car je pensais être celle qui essayait de tout gâcher. Ecoute, je sais que j'ai exagéré. C'est vrai. J'ai des clients. L'endroit est super. En effet... On dirait que toute la rue est ici. Ouais. A part Orson, qui est tombé d'un toit. Tu sais quelque chose à propos ? Et pourquoi ? Je t'ai entendu parler avec Carlos, Répond à ma question. Je ne peux pas en parler ici. C'est compliqué. Comme toujours avec toi. Je viens d'avoir une part de pizza c'est très bon. C'est vraiment bon, ou fais-tu semblant d'avoir eu ta part ? Nous n'avons pas fait l'amour. Admets-le ! Bien sûr que si. Comment peux-tu clamer ton amour et me mentir en face ? Je suis désolé. J'en ai marre d'être seulement ton ami. Je pensais que si tu me voyais en amant, tu me considérerais comme un homme et pas comme un gosse. Zach, un véritable homme est honnête. Tout ce que tu as essayé de faire c'est de m'acheter et me duper pour tomber amoureuse de toi. Un petit conseil la prochaine fois ? Ne joue pas. redresse-toi et sois le genre d'homme avec qui un femme serait fière de partager sa vie. Je pense qu'il est temps de porter un toast. Tom, où es-tu ? Tom, tu a gagné. Il y a beaucoup de gens dans cette pièce qui ne pensaient pas que tu t'en sortirais. D'accord, seulement moi. Quoi qu'il en soit, Félicitations. La pizza est excellente et le service est... sublime. Santé. Un discours ! Merci d'être venus. Ca représente tout pour moi. faut que je vous dise, quand je suis arrivé cet après-midi, j'ai vu toute ces chaises bizarres. J'ai pensé que cette soirée serait un désastre. Mais maintenant, quand je regarde, je ne vois même plus les chaises. Je vois des gens qui mangent qui rient, qui passent un bon moment. C'est parfait. Et rien de tout cela n'aurait pu arriver sans ma fantastique partenaire Lynette. Qui... Je suis désolé, je suis un peu... Je crois que ce que mon mari essaie de vous dire, c'est que si vous voulez vraiment tester votre mariage, ouvrez un restaurant ensemble. Bref, merci d'être venus. Mangez beaucoup et revenez car nos enfants ont besoins de bretelles. Au fait, tant que tout le monde a le verre levé, il y a quelque chose que j'aimerais dire. Je pensais attendre le parfait moment romantique pour poser la question, mais être ici ce soir entouré de tant d'amour et de chaleur, je réalise que c'est le moment romantique parfait. Susan Mayer... Pose ta pizza. Veux-tu faire de moi l'homme le plus heureux au monde en étant ma femme ? Absolument, oui ! Mesdames et messieurs, Il y a quelque chose que j'aimerais dire aussi. Gabrielle Solis... Veux-tu m'épouser ? Non il n'y aura pas d'applaudissements ! Toi, idiot, viens avec moi ! C'est l'heure de vos pilules M. Hodge. C'est après 6h ? Il faut que je parle à ma femme. Dans quelle chambre est-elle ? Votre femme est sortie de l'hôpital. Déjà ? Elle était très impatiente de rentrer. ne vous inquiétez pas, elle va bien. Il faut que je lui parle. Ca me rappelle que votre mère a appelé. Elle a dit qu'elle ne voulait pas vous réveiller et elle voulait être sûre que nous vous gardions toute la nuit. Les mères sont comme ça, si protectrices. Bree, c'est moi tu es là ? S'il te plaît, décroche. Bree ? S'il vous plaît, répondez. - Je sais que tu es en colère. - Je ne suis pas en colère, ça suffit ! - Mais tu m'as dit d'être honnête. - Je ne t'ai pas dit de m'humilier ! Je suis désolé, d'accord ? j'essayais juste de... Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Je veux que tu me laisse tranquille ! Cette histoire d'amitié ne marchera pas car tu voudra toujours plus, et je ne serai jamais amoureuse de toi, jamais. Dans 20 ans, quand tu seras dans la cinquantaine et seule, tu regretteras ça. Je tente le coup. Je crois que tu pourrais avoir besoin de ceci. Sois béni. Alors qu’est-ce que ça donne avec l'étalon ? Il est ravagé. C'est sûr. C'est ma faute. J'aurais dû savoir qu'il ne pourrait pas faire face à toute cette histoire "d'amitié". Je ne lui en veux pas. J'ai du mal moi même à être juste ton ami, te voir avec d'autres hommes, devenir ton confident. Vraiment ? Je pense que ça a été facile. Pour toi, peut-être. Ecoute, sérieusement je ne sais pas combien de temps je vais encore tenir comme ça. Tiens aussi longtemps que tu peux, parce que j'ai toujours besoin de toi. Je ferai de mon mieux. Qu'est-ce que tu fous là ? J'ai des trucs mieux à faire que de baby-sitter maman. Elle va bien. Gloria veille sur elle. Quoi ? Je t'ai dit que maman allait aller voir les flics a propos d'Orson. Comment est-ce que tu as pu la laisser à la maison avec cette folle. Elle a amené de la soupe. Gloria ? Qu'est-ce que vous faites ici ? Je suis venu prendre soin de vous. J'ai tellement sommeil. Bien. Donc les pilules font effet. Andrew ? Danielle ? Ils sont partis. Il n'y a plus que nous. Maintenant... vous vous reposez, mon ange. Je vais vous faire couler un bon bain bien chaud. Oh, Bree... J'espère que vous comprendrez à quel point je suis désolée de devoir faire ça. Monique... c'était facile. C'était une traînée. Vous êtes une femme bien. Vous ne saviez pas qu'Orson avait déjà une femme. Mais il en avait une, et il a prêté serment devant dieu. Quel genre de mère serais-je si je le laissais rompre ce serment. Je suis désolée. Mais je ne le laisserai pas agir comme son père. Levez-vous, Mr Hodge, voilà votre dîner. L'eau n'est pas trop chaude ? Non, c'est parfait. Maman ? Tu vas bien ? Andrew ? Tu as déjà fait ça par le passé, n'est-ce pas ? Est-ce qu'elle va bien ? Ca ira. Trouve lui une couverture et des draps secs. Orson ? Orson ! Quelque chose ne va pas. Je crois que... je fais une attaque. Tu as besoin d'une ambulance, mère. C'est trop dommage que personne ici ne pense à t'en appeler une. Qu'est-ce que vous faites ? Je ne veux pas qu'elle meure dans notre maison. Tu vas bien ? Ta mère... Elle a essayé de me tuer. Ne t'inquiète pas pour elle. Elle ne te fera plus de mal, et Alma non plus. Alma ? - Elle est morte. - Quoi ? Je ne sais pas ce qu'il s'est passé, mais elle est morte... Et elle a emmené ses problèmes avec elle. Le lendemain matin, l'une de nos voisines</i> a eu une terrifiante surprise... Deux corps, l'un à coté de l'autre. La police a conclu qu'Alma était tombée du toit,</i> et quand ma mère l'a vue, elle a eu une attaque. Quand ils sont entrés dans la maison, Ils ont trouvé une lettre sur la table que faisait croire à un suicide,</i> et à coté d'elle, un sac contenant les dents de Monique.</i> Malgré toutes les preuves évidentes, ils ont été obligés</i> de lever les plaintes contre Mike Delfino.</i> Toi et moi, on va pouvoir faire cette lune de miel qu'on n'a jamais eue. J'adore l'idée. Et à propos de ta mère, après... toutes ces choses qu'elle a faites, elle va s'en tirer comme ça ? Merci Docteur, je comprends que vous avez fait tout ce que vous pouviez. Bonnes nouvelles, Mère, Le docteur a dit que l'attaque t'avait complètement paralysée. Tu ne peux même plus parler. Ce qui veut dire que nos petits secrets sont en sécurité pour toujours. Voila la meilleure partie, ton cerveau fonctionne normalement. Donc je n'ai plus besoin de chercher comment t'envoyer dans une cellule, tu y es déjà. Maintenant, je vais tourner ta tête, pour que tu puisses me voir partir. Il ne faut pas que tu manques ça, parce que c'est la dernière fois que tu me verras. Une chose surprenante est arrivée à Orson Hodge</i> quand il a quitté le Fairview Memorial Hospital.</i> Sa vie s'est mise a défiler devant ses yeux.</i> Mais ce n'est pas son passé qu'il a vu.</i> C'était son futur. Des jours ordinaires dans le quartier, combinés a des instants ordinaires dans le quartier,</i> tous rendus magnifique par la femme qui se tient à ses côtés.</i> Oui, Orson a eu la vision d'une vie libre de tout secret et de toute douleur.</i> Et il n'a pas pu attendre