avaient amélioré leur image</i> et attiré l'attention d'un admirateur indésirable.</i> Mike avait fait une demande surprenante...</i> Crois-tu pouvoir me pardonner ? Qui avait ramené la culpabilité d'Orson à la surface.</i> - Je suis désolé, Mike. - Tu es somnambule. Pardon de t'avoir renversé, Mike. Gaby apprenait à affronter la cécité de Carlos...</i> Je suis navré de ce que je te fais traverser. Pour un autre que toi, ça n'en vaudrait pas la peine. Et Lynette craignait... C'est chez Rick. Tout est parti en fumée. Que la jalousie ne conduise Tom à un acte de violence.</i> Saison 4 Épisode 13 Hello, Little Girl La chose à savoir, à propos de Lynette Scavo,</i> c'est qu'elle avait toujours fait confiance à Tom,</i> surtout parce qu'elle voyait toujours lorsqu'il mentait.</i> Parfois, il la faisait répéter... Est-ce que j'ai mangé... ta glace ? C'est ça ta question ? Ou alors il utilisait des mots étranges...</i> Je la trouve... fantastique. Ou alors sa voix grimpait... Un peu qu'elle est mignonne ! Je n'ai pas vraiment fait attention. Tom était clairement défavorisé quand il mentait à sa femme, et en ce matin précis, c'était exactement ce que Lynette... recherchait. Tu fais quoi ? Je me damnerais pour un café, mais ce stupide brûleur fait encore des siennes. - Un petit shoot de caféine ? - Et un bon. Trop d'alcool hier. Je suis défoncé. Tu n'es plus fait pour l'open bar, hein ? On dirait que non. Mais la qualité y était, je n'ai pas pu résister. C'est ce que tu faisais pendant le discours de Bree, t'envoyer des verres au bar ? Non. Là, je m'étais glissé dans la voiture pour suivre le match. Tout seul ? Eh bien, J'aurais bien emmené Carlos, sauf que... il ne peut plus se faufiler discrètement... Je me disais que si quelqu'un posait des questions sur l'incendie, ce serait bien que tu aies quelqu'un pour justifier de là où tu étais. Pourquoi ça ? Ce n'est pas moi. D'accord. Mais si quelqu'un croit que tu l'as fait ce serait pratique que tu puisses prouver le contraire, non ? - Tu crois que c'est moi. - Non. Une stupide brique, et je deviens un incendiaire ? Bien sûr que non, mais si la police est venue se renseigner pour la brique, ils vont probablement revenir pour l'incendie, alors tu devrais être prêt. Écoute-moi, aussi furieux que j'aie été contre Rick, je n'ai rien à voir avec cet incendie. Tout va bien. - OK. - Parfait. Lynette Scavo avait toujours fait confiance à Tom,</i> sans savoir que la confiance... allait partir en flammes. Transcript : swsub.com {\pos(192,190)}Sous-titres : _ {\pos(192,190)}Sous-titres : _/ {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Y {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Ye {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yel {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yell {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yello {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yellow {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yellow S {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yellow Su {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yellow Sub {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yellow Sub\ {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yellow Sub\_ {\pos(192,190)}Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) PELOUSE INTERDITE ! Tout le monde viole la loi de temps en temps,</i> {\pos(192,220)}<i>et alors, on a toujours une excuse...</i> {\pos(192,220)}<i>Comme ce voisin dont la poubelle était toujours pleine...</i> {\pos(192,230)}<i>Ou cette blonde qui avait sauté le petit-déjeuner...</i> {\pos(192,230)}<i>Ou l'employé qui avait besoin d'une avance...</i> {\pos(192,230)}<i>C'est vrai...</i> {\pos(192,230)}<i>Tout le monde a une raison pour ne pas respecter la loi...</i> {\pos(192,230)}<i>Même ceux qui sont censés la faire respecter.</i> Permis et carte grise, s'il vous plaît. Pourquoi ? Je ne roulais pas trop vite. {\pos(192,230)}Il y a une zone en construction là-bas, vous n'avez pas ralenti. Vous êtes sûr ? Je n'ai vu aucun panneau. Sortez de la voiture, s'il vous plaît. {\pos(192,230)}Vous allez me mettre une amende ? Ma mère va me tuer. - Où allez-vous à l'école ? - Fairview High. {\pos(192,230)}- Joli collier. - Merci. {\pos(192,230)}Je suis navrée pour cette zone en construction, j'aurais ralenti si j'avais vu le panneau. {\pos(192,210)}Je vais vous dire, je me contenterai d'un avertissement. {\pos(192,210)}Faites plus attention la prochaine fois, OK ? Merci, c'est très gentil. {\pos(192,230)}Je crois que c'est tout. {\pos(192,230)}Si tu as oublié quelque chose, tu n'as qu'à revenir {\pos(192,230)}ou... tu pourrais rester. {\pos(192,220)}C'est trop gentil, mais... notre maison est de nouveau habitable, le rez-de-chaussée, au moins, et nous nous sommes assez imposés. {\pos(192,210)}De plus, Mike rentre ce soir, vous aurez besoin d'intimité. {\pos(192,230)}Avant que tu partes, je veux juste te dire, t'avoir ces dernières semaines... {\pos(192,220)}Je vais de l'autre côté de la rue, {\pos(192,220)}inutile de jouer les actrices de film muet. Je sais. {\pos(192,220)}Je ne peux pas m'arrêter. J'ai ouvert les vannes. Bien que j'apprécie cet étalage éhonté, {\pos(192,220)}tu sais combien ce genre de choses me met mal à l'aise. Je n'y peux rien. {\pos(192,220)}Mes hormones mettent les bouchées doubles. {\pos(192,220)}Ça ne t'est pas arrivé quand tu étais enceinte ? Non. Jamais. {\pos(192,190)}Vraiment ? Même pas en entendant une guitare acoustique ? Non. Jamais. Je ne peux pas me contrôler à ce point. Bien sûr que si. {\pos(192,220)}Dès que je sens mes émotions sortir, je visualise une boîte vide, {\pos(192,220)}et quoi que je ressente, je le mets dans cette boîte, {\pos(192,220)}et ensuite, je me visualise me débarrassant de cette boîte {\pos(192,220)}dans un grand placard vide, et refermant la porte. {\pos(192,220)}Après, si j'ai le temps, je reviens {\pos(192,220)}ouvrir la boîte et affronter l'émotion... En privé, comme une dame. {\pos(192,220)}Merci. Je vais essayer. Alors, tu trouves que je ne suis pas une dame ? Prouve-moi le contraire, chérie. {\pos(192,200)}Allez ma grande. Carlos, voici le harnais. Vous voilà ! {\pos(192,220)}Tu dois être Roxy ! Tu es trop mignonne ! Pas si près. C'est de la soie. Voici Steve, il est dresseur-chef à l'école de dressage. Ravie de vous rencontrer. {\pos(192,220)}Il s'est tellement amusé à ses leçons avec Roxy. Ils font une super équipe. J'ai des tas de questions sur cette petite héroïne. Allez-y. {\pos(192,200)}Hypothèse : Carlos et moi sommes sur le canapé, {\pos(192,220)}je me fais les ongles, il pleurniche pour la télécommande. Comment je fais pour que Roxy lui apporte ? Elle est sérieuse. {\pos(192,220)}Roxy ne le fera pas. {\pos(192,220)}Son job est d'amener Carlos d'un point A à un point B sans encombre. {\pos(192,220)}Je comprends, mais elle est sûrement dressée à faire d'autres choses. {\pos(192,220)}Vous savez, trouver ses clés ou éteindre la radio ou laper ce qu'il renverse. {\pos(192,220)}Oui, et après, elle résoud des crimes, avec Sammy et sa bande. {\pos(192,200)}Ne fais pas l'aveugle sarcastique, {\pos(192,200)}à la télé, j'ai vu un colley passer la tondeuse. - Vous en auriez un comme ça ? - Gaby, Roxy est fantastique. {\pos(192,220)}Ah oui ? Pour un chien censé nous aider, {\pos(192,220)}elle a l'air un peu limité. Désolée, mais c'est vrai. Elle n'est pas là pour nous aider, elle est là pour m'aider, ce que tu saurais si tu étais venue à l'accueil pour épouses. Désolée, j'ai passé la semaine à 4 pattes, à récurer le sol de la salle de bains, parce que tu refuses de faire pipi comme les filles. D'autres questions ? Non, c'est très clair. Carlos a une nouvelle meilleure amie, et moi je vais surveiller les tiques sur le sofa. Un ban pour Gaby ! J'ai exagéré ? En fait, vous avez été gentil. Ça fait du bien de prendre une douche chez moi. Tu fais quoi ? En l'honneur de ton retour, on prépare ton plat favori. Steak et purée. Super. Pour référence ultérieure, je préfère le gratin de pommes de terre. Depuis quand ? Depuis toujours. Depuis mes 3 ans. Tu savais dire "gratin" à 3 ans ? C'est parfait, Susan, la purée est super aussi. Ce n'est pas ce que tu préfères ? - Qu'est-ce qui te prend ? - Pardon. Je dois mettre un truc dans une boîte et le fourrer dans un placard. Les hormones. Je vois. N'importe quoi la fait pleurer, ces jours-ci. C'est pour ça que je ne lui ai pas dit... Dit quoi ? Un problème ? Quand Bree et Orson étaient là, il s'est passé un truc bizarre. Ah oui, Orson tout nu ? Je suis au courant. - Ça devait être un sacré spectacle. - Non, c'était la nuit d'après. Il était somnambule. Il a dit un truc bizarre. Mais il dormait, donc ce n'est sûrement rien. Julie, qu'est-ce qu'il a dit ? Il a dit... "Je suis navré d'avoir renversé Mike." - Quoi ? - Du délire, non ? Pourquoi il a dit ça ? Il ne te connaissait même pas, à l'époque. Tu as raison, c'est du délire. Oui, c'est bien ce que je pensais. Je vais voir si maman va bien. On n'a pas besoin d'un autre drame ici. Je suis d'accord. Comment se passe le déménagement ? Besoin d'une autre paire de bras ? Merci, j'ai presque fini. OK, je ne te dérange pas, alors. Laisse-moi juste te dire un truc. J'ai été appelée par un couple qui a adoré notre travail au bal. - Comme c'est gentil. - Oui, et ils veulent nous embaucher pour leur soirée d'anniversaire. Nous embaucher ? Nous ne sommes pas des pro. On pourrait. Réfléchis-y. On fait exactement la même chose qu'au bal, mais cette fois-ci, on repart avec un gros chèque. Dois-je te rappeler qu'on a failli en venir aux mains pour les fleurs ? Ce sont des frictions créatives. Ça fait de nous une bonne équipe. Ce sont nos frictions créatives qui m'ont presque fait t'empoisonner. Écoute, je vais être honnête. Avec le départ d'Adam, j'ai vraiment besoin d'argent. Je compatis, mais j'ai un nouveau-né et c'est plus de travail qu'il ne m'en faut. Je comprends. Je suppose que je n'ai plus qu'à le faire seule. Pardon ? As-tu des photos de ces décorations de table que tu as faites ? J'adorerais les copier, ce couple délirait sur elles. Bien sûr. Tu sais, je trouve injuste que tu profites de mes conceptions. Tu as raison. Ce ne serait que justice que je te propose de coopérer, ce que j'ai fait. Et tu as dit non. Ça ne t'ennuie pas que je serve ton gâteau pommes-cannelle. C'est une recette chère à ma grand-mère. Maintenant, c'est la recette chère de Cuisine par Katherine. Je vois ce qui se passe. Un chantage émotionnel honteux. Et ? Et... Ça marche magnifiquement. J'en suis. Plus de récompense. Elle a eu assez. - Mais elle a été si gentille. - Ah oui ? Quand elle saura faire étinceler du marbre, elle en aura plus. - Je lui donne une récompense. - Carlos, j'ai dit non. Bien. Une seule. C'est tout. Ça coûte cher, et d'ici à ce que ta pension soit versée, on doit se serrer la ceinture. Je suppose que tu n'iras plus chez le coiffeur, alors. Carlos, tu te souviens de quoi mes doigts ont l'air ? Imagine-toi le majeur, tout seul. Et puis, c'est toi qui m'a épousée pour mon allure. Je suis aveugle, maintenant. Donc tant que tu mets du déo, je vais bien. Tu te rends compte de ton égoïsme ? Tout le monde devrait souffrir juste parce que tu es aveugle ? Je dis juste que 300 $ pour aller chez M. François... Je vais chez le coiffeur ! Fin de cette discussion ! Pourquoi tu aboies ? Tu as eu ta foutue récompense. Si on veut vraiment économiser, tu pourrais arrêter ces cigares cubains. Une idée... Tu pourrais travailler. - Et toi ? - Pour faire quoi ? Accrocher des drapeaux à des Bics et les vendre à l'aéroport, je m'en fous. Sors juste de ma cuisine. Qu'est-ce qui se passe ? Je crois qu'elle n'aime pas que tu me tapes. Alors je ne peux plus frapper mon mari chez moi ? On peut rogner autant que tu veux, mais je ne vais pas lésiner quand il s'agit de mon chien. Roxy, viens. Salut, voisin. Bienvenue. Ça a l'air d'aller. Ouais, tu me connais. Indestructible. Qu'est-ce que tu cherches ? Un marteau. On suspend des tableaux. C'est ça ? Merci. Tu as une minute ? En fait, Bree attend. Elle m'attend. Tu as dit quelque chose à Julie quand tu étais somnambule. Ah oui ? Oui, et j'ai besoin d'éclaircissements. C'est toi qui m'as renversé ? Je suis désolé. Je suis tellement... Pas question. Ce clebs ne dort pas sur le lit ! Elle est propre. Tout va bien. Non, j'ai lu la brochure de Steve. Ces chiens ne doivent pas aller sur les meubles. Je sais... Je pense que c'est bien pour un chien de dormir avec son maître. Ça crée des liens. Si tu veux recréer des liens avec mes seins, tu la fais dégager ! Tu es égoïste. On peut la mettre au pied du lit. Non ! Tu te souviens qu'elle n'aime pas que tu me cries dessus ? C'est vrai, désolée. Laisse-moi réessayer. Écoute, connard d'aveugle, si tu ne dégages pas ce monstre galeux et mamelu de mes draps en satin, tu n'auras plus besoin d'un chien pour te déplacer. Il te faudra un fauteuil roulant. Que tu dirigeras avec ta langue. Vraiment ? Carlos, je suis sérieuse. C'est moi, ou le chien ? Lingerie de future maman. Pourquoi ils n'appellent pas les choses par leur nom ? Une tente à deux places pour cacher les vergetures. En fait, si ça ne t'ennuie pas, je ne suis pas d'humeur à ça. Je suis désolé. Je comprends. Merci. Tu as peur d'être écrasé sous le poids d'une vache répugnante. - C'est pas ça. - Non, j'ai compris. Je savais que ce jour arriverait. Mais... Je ne pensais pas être autant en chaleur ce jour-là. Chérie, je te trouve toujours incroyablement sexy. C'est moi. Je... J'ai l'esprit trop occupé. Qu'y a-t-il ? J'ai découvert un truc, aujourd'hui. Je voulais pas t'en parler, mais... Tu peux tout me dire. C'est ce que disait le médecin à nos séances. Tu as raison. Mais si je te le dis, promets-moi que tu me laisseras gérer ça à ma façon. Qui ça peut être à une telle heure ? Qu'est-ce que... Tu n'approcheras plus jamais ma famille. - T'as entendu ? - De quoi tu parles ? Tu entends ! Bon sang, Susan... - Je t'ai dit de me laisser gérer. - Quelqu'un m'explique ? Tu ne sais pas que ton mari a tenté de tuer Mike ? Quoi ? J'ai expliqué à Mike. J'ai paniqué. J'essayais... De protéger ta mère ? Je sais. Et alors ? Tu étais au volant, tu l'as renversé et laissé pour mort ! Susan, laisse tomber. Et le pire... Pendant tout ce temps, tu as prétendu être notre ami. S'il était une chose que Gabrielle Solis ne pouvait tolérer,</i> c'était une rivale, {\pos(192,210)}<i>qu'elle marche sur 2...</i> {\pos(192,210)}<i>ou 4 jambes.</i> {\pos(192,210)}<i>Alors, quand Gabrielle se glissa dans sa chambre ce matin-là,</i> {\pos(192,210)}<i>elle était décidée...</i> Cette salope devait partir. Roxy... Regarde ce que j'ai. Viens. Allons-y. Allez, Roxy. Dans la voiture. Salut, Dylan. Tu te souviens de l'agent qui ne t'a pas donné de PV hier ? Oui, je me souviens. Je peux m'asseoir ? Je veux juste discuter un peu. Pourquoi ? Tu n'as rien à craindre. En fait, je dois rejoindre ma copine Julie au supermarché. Je ne veux pas te faire peur. Juste parler. De quoi ? Comment va ta mère ? Vous connaissez ma mère ? Il ya quelques jours, j'ai vu une photo de Kathy et toi dans le journal. Je me suis renseigné et j'ai découvert que vous viviez chez ta tante. Quand tu es partie hier, j'étais garé en bas de la rue. Vous m'avez suivie ? - Alors, quand vous m'avez arrêtée... - Je t'ai menti. Tu n'allais pas trop vite. Désolé. Je voulais te rencontrer. Qui êtes-vous ? Wayne Davis. Je suis ton père. Par ici, Roxy. Mme Solis ? Que faites-vous ici ? Salut. Je viens ramener Roxy. Quoi ? C'est dommage, hein ? Personnellement, j'adore ce... petit ange, mais Carlos ne s'entendait pas avec elle. Vraiment ? Désolée que ça n'ait pas marché. Je dois filer. Dites à Carlos que je l'appelle pour un autre chien. En fait... On en a trouvé un autre. Où ça ? On est le seul centre pour chiens d'aveugle de la région. C'est parce que... Ce n'est pas un chien. On lui a pris un... singe d'aveugle. Il est épatant. En plus de savoir appeler les urgences, il sait cuire un beignet. Roxy, que s'est-il passé là-bas ? Gaby, où étais-tu ? Où est Roxy ? J'ai peur d'avoir une mauvaise nouvelle. Quoi ? Tu adores que je te lise les résultats du baseball ? Alors, je suis allé chercher le journal... Pour te faire plaisir... Gaby, où est ma chienne ? Elle s'est enfuie. J'ai ouvert la porte, elle a vu un écureuil et l'a poursuivi. Tu dois la retrouver. Et où tu crois que j'étais ? Aucun signe d'elle, nulle part. Je suis sûr que tu as bien cherché. Comment oses-tu ? J'ai parcouru toute la ville, et je te dis qu'elle est introuvable. Mais comme tu l'aimes, je vais continuer à chercher. C'était Roxy ? Je sais pas. Je vais aller voir. Non. C'est le chien des Scavo... Tout là-bas, dans leur jardin. Ça doit être vrai... Perdez un sens et les autres sont exacerbés. OK, réponds. Moi, je vais chercher ta chienne. Viens-là, sale clébard. Tu es là ? Oui, pas de Roxy en vue. Mais t'inquiète pas. Je suis sur le coup. C'était Steve, du centre pour chiens d'aveugle. Tu veux de la tarte ? J'ai pas faim non plus. Je ne sais pas quoi te dire. Alors, ne dis rien. Te regarder me suffit. Tu as mon nez. T'en savais rien, hein ? Ma mère dit qu'on est parties parce que tu la battais. C'est vrai ? - Oui, je l'ai frappée plusieurs fois. - Alors, tu l'admets ? Tu pensais que j'allais mentir et dire que j'étais un mari modèle ? Mais sache qu'il y a toujours deux versions d'une même histoire, et je te jure que ta mère a rendu coup pour coup. Tu me crois, non ? Je ne sais pas. Tu sais quoi ? C'était une erreur. Je vais y aller. Mais on vient d'arriver. Je veux pas te poser de problème. Je voulais juste m'assurer que ta mère t'avait bien élevée, Et là... Je vois que c'est le cas. Tu es... Tu es resplendissante. C'est tout ce que je voulais... Savoir que tu vas bien et... Et que tu as une petite partie de moi. Comment tu peux t'en aller ? Parce que je ne suis plus le con que j'étais. J'aimerais apprendre à te connaître, mais si ta mère a toujours peur de moi après toutes ces années... Je ne veux pas l'énerver à nouveau. Je ne suis pas obligée de lui dire. Quoi ? Elle n'a pas à savoir que je t'ai vu. Je ne suis pas sûr. Mais j'ai tellement de questions, et... On ne fait de mal à personne en parlant un peu. Et on cacherait ça à ta mère ? Bien sûr. Ma chère, ramenez la carte des desserts. Je vais prendre une part de tarte avec ma fille. Je crois qu'on n'a plus de bougies. Je ne crois pas. Regarde sous le bar. {\pos(192,210)}Ça roule ? {\pos(192,210)}"Ça roule" ? {\pos(192,210)}Ça roule pas super. Désolé, je ne voulais pas. Désolé pour tous tes problèmes. Très touchant, mec. Merci. T'es venu passer tes nerfs sur moi ou je peux t'aider ? À vrai dire, tu peux m'aider. Aide-moi à comprendre ce que ça foutait à côté de la porte de mon restaurant en cendres. Comment le saurais-je ? Tu veux la jouer comme ça ? Pas de bougies ici... Je vais voir dans la réserve. Parfait. Je vois que t'es en colère, mec, mais je ne suis pas responsable. T'as besoin de quoi ? Je cherche des bougies. Et... Rick est là. Oh, mon Dieu ! Arrêtez tout de suite ! Du calme ! Arrêtez ! - Ça va ? - Oui. Andrew, fais quelque chose ! Arrêtez ! C'est quoi votre problème ? Vous avez quoi ? 12 ans ? Arrêtez ça. Quand aurez-vous fini de cuisiner mon mari ? Y en a plus pour longtemps, madame. Malgré tout ça, c'est vraiment bon de te revoir. Je réalise à quel point tu me manques. Si vous persistez à interroger mon mari sur un crime qu'il n'a pas commis, il vous faut tous les faits. Je vous écoute. Tout d'abord, M. Coletti a ouvert son restaurant parce qu'il m'en voulait d'avoir rejeté ses avances. Chérie... Vous voulez donc dire que votre mari avait 2 raisons d'y mettre le feu ? Je veux dire que celui qui voulait se venger, c'est Rick. Peut-être a-t-il lui même mis le feu pour pouvoir accuser mon mari. J'étais à la muscu. Demandez à mon entraîneur. Et Tom était au bal de bienfaisance avec moi. Des témoins disent qu'il a disparu un moment. Je vous ai dit que je suis allé écouter le basket dans la voiture. C'est vrai. Je l'ai vu. J'étais en colère qu'il me délaisse alors, je suis allée le chercher. Mais quand je l'ai vu crier sur la radio j'ai décidé d'attendre et de lui faire sa fête à la maison. Alors, à moins qu'une loi interdise de préférer Lebron James à sa femme, je pense qu'on a fini. C'est tout ? Vous le laissez partir ? Nous n'avons pas assez de preuves. Parce que sa femme lui a fourni un alibi ? Je vous en prie. Tu me connais. Si Tom était coupable, tu crois vraiment que je le protègerais ? OK. Pas besoin d'inventer cette histoire pour moi. Vraiment ? Parce que tu avais l'air bien mal en point. Ce qui serait un problème si j'étais coupable, et je ne le suis pas, pas vrai ? Bon Dieu, tu me crois pas. Mais si. Ça doit être un autre détraqué avec une dent contre Rick qui a brûlé son restaurant. Tu me traites de menteur ? C'est bien ça ? Ce ne serait pas une première. Tu as si bien menti pour la brique que j'ai tout gobé. Tout comme j'ai gobé le fait que tu n'as pas couché avec Rick. Quoi ? - "Tu me connais, Rick, voyons." - OK. Tu es en colère, alors je passe sur celle-ci, et je vais le dire pour la toute dernière fois. Il ne s'est rien passé entre moi et Rick. Je n'ai pas mis le feu. Moi aussi je peux parler lentement. Carlos m'a demandé d'acheter des friandises pour Roxy. Il t'a demandé à toi ? Pourquoi pas à moi ? {\pos(192,210)}Je crois que tu étais occupée... {\pos(192,210)}à kidnapper son chien d'aveugle. {\pos(192,210)}Très classe, d'ailleurs. {\pos(192,210)}Ne me juge pas. Tu ne connais pas ce clébard. J'élève à peine la voix et elle aboie. Je frappe à peine Carlos et elle grogne. J'ai une idée. Et si tu ne le faisais pas ? - Merci pour les gâteaux. - Je suis sérieuse. Il y avait un certain... charme déplacé dans ta façon de maltraiter Carlos. Mais maintenant qu'il est aveugle, c'est juste très mal placé. Tout va bien. C'est notre façon d'être. Cette façon d'être doit changer, Gaby, parce qu'il a changé. Pas tant que ça. Juste ses yeux. Non. Je connais Carlos. Il est fier. Il va prétendre qu'il peut rivaliser avec toi comme avant. Mais il n'est plus le même. Et il ne l'admettra jamais. Tu as fini avec ton analyse de salon de multi-divorcée ? Oui. Mais si tu t'occupes mal de Carlos, il y a des tas de femmes qui sauront le faire. Je crois l'avoir prouvé. Pourquoi tu ne rentres pas ? Je ne peux pas sortir de chez moi chaque jour et voir cet homme. On doit déménager. Je sais que c'est dur, mais avant de sortir ton panneau "A vendre", prends... un peu de recul. Prendre du recul ? Il a essayé de te tuer. Ce qu'a fait Orson était horrible, mais... j'ai décidé de lui pardonner. Comment tu peux faire ça ? Il t'a plongé dans le coma. J'étais assise là chaque jour, à me demander si tu allais vivre. Pour moi, Orson peut bien brûler en enfer. Je lui ai parlé. Et, crois-moi, il l'a déjà traversé. Pas assez. Il doit payer et aller en prison. Et laisser Bree sans mari et Benjamin sans père ? Tu ne veux pas ça. J'ai fait des choses horribles dans ma vie, mais tu m'as pardonné parce que tu savais combien je les regrettais. Je pense sincèrement qu'il regrette ce qu'il a fait. Alors, je dois lui pardonner. Il le faut. Mais... Je comprendrais aussi que tu ne le puisses pas. Vous n'êtes pas censés être au lit ? Comment ça se fait que Papa dorme encore sur le canapé ? Venez ici. Allez. Papa et maman se sont... disputés. Mais on essaye de régler ça. Pourquoi vous vous disputez ? Une chose qu'il a faite qui a mis maman très en colère. On peut te dire quelque chose ? Oui, bien sûr. L'autre jour, à la pizzeria... On a entendu Papa dire que l'autre voulait te voler. Chéri, je suis désolée. Vous avez eu peur ? Alors, quand vous êtes allés à la fête, on a pris nos vélos et on est allés à son restaurant. Vous avez fait quoi ? On voulait juste qu'il s'en aille. C'est pour ça qu'on a mis le feu. Alors n'en veux pas à Papa. Oh, mon Dieu ! Mike dit que je dois pardonner à Orson... - Susan... - Et il a raison. Je dois arriver à faire la paix avec tout ça. Mais comprends que ça va être très dur pour moi. Et comme tout ce que je fais, ce ne sera sûrement pas gracieux et élégant. Donc si je ne passe prendre un café chez toi... Si je ne vous souris pas quand vous passez, sache que je t'aime quand même. Et pour ce qui est de pardonner à Orson... Sois patiente. J'y arriverai. Je trouve admirable que tu veuilles pardonner à Orson... parce que moi, je ne peux pas. Tu fais quoi ? Je travaille sur le menu de la réception que Bree et moi organisons. Je dois arrêter pour... aller chercher les invitations chez l'imprimeur avant qu'il ferme. Je peux le faire. - Ça ira, chérie. - Non, je veux y aller. Je peux peut-être ramener à dîner au retour. La fille de Mme Hoskin, elle aussi, était devenue gentille comme ça... juste avant de ramener chez elle un garçon nommé Slash. Je suis gentille car j'ai été difficile dernièrement. Et Adam est parti, alors il faut qu'on soit soudées. Il n'y a plus que nous, maintenant. Quoi ? C'est comme si... Comme si tu étais devenue une merveilleuse jeune femme pendant que je ne regardais pas. On doit passer chez l'imprimeur avant d'aller dîner. Comme tu veux, chérie. En vérité, tout le monde enfreint les règles un jour ou l'autre...</i> sans penser une seconde pouvoir être pris.</i> Mais si on se fait prendre, on demande simplement pardon. Et, la plupart du temps, on nous l'accorde.</i> Mais certains actes sont si cruels, qu'ils n'appellent que la condamnation. Comment éviter un tel sort ? L'astuce est de connaître les règles