Cette femme est une croqueuse de diamants. Une annonce surprenante était faite. Tu l'as demandée en mariage ? C'est la bonne. Je le sais. L'autre soir, c'était une erreur. Un changement surprenant. - <i>Une révélation dangereuse.</i> - Je vous dirai où elle vit - quand j'aurai mes 1 000 dollars. - <i>Une découverte stupéfiante.</i> - D'où vient cette photo de Rex ? - C'était mon père. Et un accueil à bras ouverts. Il ne faut pas faire confiance aux photos de famille.</i> Elles sont faites pour être trompeuses.</i> Le sourire d'une mère peut cacher une existence de déception.</i> L'expression douce d'un fils peut dissimuler une colère sans limite.</i> La pose calme d'une fille pourrait masquer un comportement critiquable.</i> Et quant à ce père avec son air digne,</i> il est toujours possible qu'il ait une autre famille. - Je ne sais pas quoi dire. - Ça ne me surprend pas. C'est assez choquant, c'est le moins qu'on puisse dire. - Alors, on est frères ? - Demi-frères, pour être exact. J'en reviens pas. Tu as le droit d'être contrarié. Ton père aurait dû nous le dire il y a longtemps. Mais ne te venge pas sur Sam. Il n'y est pour rien. C'est bon. Je veux juste être un peu seul. Bien sûr. On comprend. Si ça t'ennuie pas, on s'embrassera plus tard. Prends ton temps. Il l'a mieux pris que prévu. Quand il aura encaissé le choc, on deviendra amis. Attends de rencontrer Danielle. Elle sera là demain, et je suis sûre que vous vous entendrez bien. Pas vrai ? Oui, bien sûr. Sam, vous pourriez fermer la cuisine test ? Bien sûr. Je vous remercie encore pour tout. Quand as-tu parlé à Danielle ? Il y a une heure. Elle a été aussi surprise qu'Andrew. Je lui ai dit que j'organisais un repas, ça l'a décidée à venir. Tu n'as pas perdu de temps pour l'intégrer dans la famille. Et alors ? Ce secret de famille a assez duré. Je comprends. Il est normal qu'Andrew et Danielle veuillent connaître Sam. Ils sont liés par le sang. Mais je ne comprends pas pourquoi tu es impatiente. Impatiente ? J'ai honte. Honte ? Rex nous a caché son existence pendant des années. Je ne peux pas regarder Sam sans ressentir de culpabilité. - Tu n'as pas à te sentir coupable. - Peu importe. Rex est mort, quelqu'un doit racheter sa faute. C'est un Van de Kamp, et je veillerai à ce qu'il soit traité comme tel. Oui, il faut être vigilant en regardant des photos de famille.</i> Comme pour certains proches, on ne peut pas leur faire confiance. Synchro & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed Chaque année, l'école privée d'Oakridge</i> collectait des fonds. Les élèves devaient vendre des tablettes de chocolat.</i> Celui qui en vendait le plus obtenait un prix.</i> Bien sûr, pour que quelqu'un gagne, quelqu'un d'autre devait perdre. Tu n'as pas encore eu le chocolat ? Dépêche-toi, car j'ai déjà vu des enfants en vendre dehors. - C'est pas grave. - Pourquoi ? Parce que je vais pas gagner. Je gagne jamais. T'as promis qu'il gagnerait ? Il allait pleurer. Qu'est-ce que j'aurais dû dire ? Pourquoi pas : "Si tu échoues, essaie encore ?" Il essaie tout le temps. Il ne gagne jamais. Il est mauvais en sport. Il est nul aux jeux de cartes. N'oublions pas l'humiliation du concours d'orthographe. Pourquoi mettre un Q dans "kayak" ? Je veux qu'il se sente bien dans sa peau. Chaque enfant devrait gagner au moins une fois. Regarde, Toi, tu gagnes tout. Moi, je connais la défaite. Pas encore la corde à sauter. J'étais en sixième, et il y avait une compétition de corde à sauter. C'était entre moi et Barbara Briscoe. Elle avait de l'asthme, c'était l'époque des pissenlits. Ses yeux étaient gonflés, et elle sautait à l'aveuglette, jusqu'à ce que... sa mère... lui donne un antihistaminique. Techniquement, ce sont des stéroïdes... alors elle était dopée ! Tu vas me soutenir, ou pas ? Oui, d'accord, si tu me promets de ne plus raconter cette histoire. C'était bon ? Si j'étais un agent secret, je te révèlerais tout. Irina ? Excusez-moi. Je dois faire une lessive. Attendez une seconde. Je dois m'habiller. - Entrez. - Merci. Je croyais que j'avais fait ce lit ce matin. Je... fais sieste. Je me sens mieux. J'en doute pas. On se verra en bas. C'était moins une ! Merde. Ton père et moi, on vous a interdit de coucher ensemble ici, et tu nous défies ouvertement. Pas ouvertement. On pensait pas se faire choper. C'est pas drôle. Tu as une sœur de 11 ans à côté. Je ne veux pas que tu lui montres un mauvais exemple. Fais gaffe. Maman est rentrée des courses. Je cherchais ça. Je vais m'habiller. Preston, reviens ici ! Je ne veux pas que ça se reproduise. Vous comprenez ? Pourquoi ne pas parler la vérité ? Si Preston voyait une autre fille, vous vous en feriez égal. Vous ne m'aimez pas. Ce... n'est pas vrai. Je veux vous connaître, et je suis sûre qu'avec le temps, j'arriverai à vous considérer comme un membre de notre... Voilà ce que je cherchais. Tu avais raison. C'était plus vivifiant que de faire une sieste. Je te l'avais dit. Chérie ? Ne t'habille pas devant la fenêtre. J'ai peur de la réaction du cœur de Roy. - Tu l'as rappelé ? - Oui, ce matin. Mme McCluskey s'est fait opérer, et apparemment, fini le cancer, donc Roy nous invite pour fêter ça. C'est trop gentil. Tu lui as dit qu'on viendrait ? On peut en parler ? Je lui ai dit qu'on irait, mais je crois pas qu'on ira... ensemble. Comment ça ? À part Susan, personne ne sait ce qui se passe. Tu sais ce qui est drôle ? Moi non plus. Qu'est-ce qui se passe entre nous ? On est amies de coucherie ? On est ensemble ? Quoi ? On doit vraiment mettre un nom dessus ? Je veux connaître tes sentiments. Je t'apprécie beaucoup. C'est ce que je ressens. Ça peut pas suffire pour l'instant ? Ça pourrait, mais ça pourrait aussi être génial de dire aux gens comme on est heureuses. Ça... je sais pas. J'avais raison pour la sieste. Salut, les filles ! Cachez l'alcool. On a une invitée. Vas-y. Je m'appelle Juanita Solis et je suis en CE2. Elles t'écoutent plus. Va droit au but. "Vous voudriez m'aider ? "Je vends du chocolat pour rester à l'école et ne pas finir dans la rue à vendre de la drogue." Je prends la relève. C'est une collecte de fonds. 3 dollars la tablette, allez. Juanita doit pas tomber dans la drogue. J'en prends une. - Moi aussi. Tu en as au caramel ? - Une seule tablette ? C'est un concours. Juanita veut gagner. Je dois vous rappeler les merdes que j'ai achetées à vos gosses ? Et quand je dis "merdes", c'est pas comme ce super chocolat que j'apporte aujourd'hui. MJ est en train de jouer à côté. Et si tu allais avec lui ? Alors, voilà... Avant que tu arrives, Bree et Lynette ont accepté d'acheter huit tablettes à MJ. Elles peuvent aussi en prendre à Juanita. C'est un peu plus compliqué. MJ manque de confiance en lui, et il se sent malchanceux. Alors, il faut vraiment qu'il gagne. Tu comprends ? Bien sûr. - Merci. - Je comprends, mais je m'en fous. - Pardon ? - Juanita est en crise aussi. Elle est nouvelle à Oakridge et elle a du mal à se faire des amis. Celui qui gagne aura une fête, et il pourra inviter qui il veut, ce qui pourrait beaucoup l'aider à s'intégrer. Tu comprends ? Oui, tout à fait. Mais il n'a jamais gagné quoi que ce soit. Elle n'a pas d'amis. Alors, qu'est-ce qu'on fait ? Si on achète la même quantité à tous les deux, ils seraient à égalité, alors on a pas besoin d'en acheter. Sors ton portefeuille. J'ai été choquée d'apprendre que vous aviez un cancer du poumon. - Je savais pas que vous fumiez. - Je fume pas. C'est le problème. Les gens pensent qu'il faut fumer pour l'avoir. Une fille de ton âge a été opérée aussi. - Elle n'a jamais fumé. - Ça aurait pu être toi, Gaby. Allons prendre un verre. De toute façon, on va mourir. - Rappelle-toi... - On est pas ensemble, je sais, on est en mission de lesbiennes secrète. Désolée. Je veux pas que les gens sachent, ça les choquerait. Arrête un peu. Tu t'es poignardée et tu as accusé Mike. Et ça, ça les choquerait ? - Salut, les filles. - Salut, Tom. Tu t'amuses ? C'est la meilleure fête de fin de cancer. J'ai parlé au docteur de Karen. Tu lui as fait bonne impression. - Moi ? - Oui, il m'a supplié de vous présenter. Ça t'ennuie ? Pourquoi ? On est juste colocataires. Voilà ta monnaie. Régale-toi. Willy Wonka ! Tu vends du chocolat à une fête de guérison d'un cancer ? - C'est déplacé. - Le chocolat est plein d'anti-oxydants, qui luttent contre les maladies. C'est comme si j'avais sauvé une vie. C'est ça. La compétition est entre nos enfants. C'est à eux de vendre, pas à leurs parents. On va bientôt sortir nos maillots et tu as le culot de vendre ça à mon mari ? Il était docteur. Elle, chirurgien. J'ai toujours voulu faire médecine. Ce sentiment d'aider les gens. Et puis, on a un bloc-notes pour faire plein d'ordonnances. Belle et riant à mes blagues. Dans deux verres, je voudrai me marier. Pardon de vous déranger. Je peux te parler ? Vous m'excusez, David ? Et elle n'a jamais fumé. Ça aurait pu être toi, Lee. Que tu veuilles cacher notre relation, passe, mais draguer sous mes yeux ! C'est lui qui me draguait ! J'ai vu ton regard. Tu aimais ça. Votre attention, tout le monde. Merci à tous d'être venus, et te dire, Karen, que... je remercie Dieu pour ta guérison. Merci à tous. Je remercie aussi le grand homme là-haut. Faisons une minute de silence pour les gens qui n'ont pas été aussi chanceux que moi. Décide-toi, Katherine, t'es homo ou hétéro ? Je sais pas ! Aimer faire l'amour avec toi ne fait pas de moi une lesbienne ! Regardez-moi ça. Que dirait Rex s'il nous voyait ici, tous ensemble ? Sûrement : "Qui est le type en fauteuil ?" Maman m'a dit que tu avais de bons diplômes ? Son MBA, qu'il a obtenu tout en cumulant deux boulots - et en s'occupant de sa mère malade. - Je n'ai fait que mon devoir. Ne sois pas si modeste. Il a aussi passé un été en Micronésie, - à creuser des puits. - C'était dur, mais je voulais travailler avec les pauvres. Comme mon premier boulot. - Dans la cafét d'un centre commercial. - Un magasin d'usine. Je sais ce que c'est, de bosser avec des pauvres. Ils sont toujours en retard. Rex et moi espérions que les enfants voudraient travailler avec ces malheureux... On pouvait les décevoir à nouveau, alors on en a profité. Donc... mon père s'intéressait aux œuvres de charité. - Et sinon ? - Tant de choses. Les voyages, l'histoire, l'art. Il aimait beaucoup la musique. Vraiment ? Moi aussi. - Je joue de la guitare. - Ah bon ? Ne bouge pas. C'était magnifique. - Je suis un peu rouillé. - Oui, j'ai remarqué. C'est plutôt cool. Je joue avec la guitare de mon père. Elle prenait la poussière dans ce placard depuis des années. Garde-la. - Quoi ? - Quoi ? Pourquoi pas ? Tu aurais un souvenir de ton père. Attends. Et si je la veux ? Et Danielle ? - Je la veux pas. - T'as pas un avion à prendre ? Tu ne t'y es jamais intéressé. La guitare de papa ? Ça m'intéresse. - Tu n'en joues même pas. - Si. J'ai pris des cours. Dans ce cas... on aimerait t'entendre. Vive le vent, vive le vent... vive le vent... d'hiver, qui s'en va... En effet, qui s'en va. Tu veux bien donner la guitare à Sam ? Si Andrew la veut à ce point... Il se fiche de la guitare. Il est déraisonnable. Tu donnes les affaires de mon père à un inconnu et je suis déraisonnable ? Sam est un membre de cette famille. Donne-lui la guitare. J'ai une idée. On pourrait la partager ? Je dois m'excuser. Ma présence ici provoque un malaise. Je crois que je vais y aller. Ne t'excuse pas. Tu t'es comporté avec dignité, face à une grossièreté impensable. Merci. Oui, je sais. C'est le fils parfait. Mais c'est pas le tien. Alors... on en parle ? Ça va pas, non ? J'en ai marre de ce silence, alors autant me tuer. - T'avais pas le droit de lui dire. - Je connais ma mère. Elle aurait pas lâché Danny. On laisse tomber ? Parce que sinon, je préfèrerais une balle dans la tête. Il n'y avait que toi, Patrick et moi qui le savions. Là, ta mère. Et s'il l'apprend ? Elle ne va pas lui dire. J'aime ce gosse. J'étais en salle d'accouchement. Le premier à le tenir, - même avant toi. - Je sais. Faut pas qu'il l'apprenne d'un autre. Je dois lui dire. Tu es son père. Tu as changé de vie pour le protéger. Tu es le seul père qu'il doive connaître. T'as sûrement raison. Vire ce truc de là, avant que quelqu'un se blesse. Je pensais pas que tu le ferais, mais je suis pas stupide. C'est Patrick Logan. Je viens d'arriver en ville.</i> Je voulais passer pour les informations. Demain soir, ça va ? À demain, alors. Il m'arrive d'avoir des épisodes d'Alzheimer, donc n'oubliez pas l'argent. C'est Susan Bremer. Ça fait un bail, depuis la remise des diplômes. Tu te souviens le soir où tu t'es fait choper nue, que j'ai dû payer ta caution, et tu m'as dit que tu m'en devais une ? J'espère que t'aimes le chocolat. C'est pas Mme Solis ? Tina, je vais devoir te rappeler. Elle vend du chocolat ? Entre autres. Je vais perdre ce concours, hein ? Tu vas gagner, car maman ne rigole plus. Irina et moi avons discuté, et on se sent mal pour hier. On veut pas vous tomber dessus comme ça. Ça nous met mal à l'aise d'avoir un couple d'enfants non mariés qui dorment ensemble ici. Vous comprenez. C'est pour ça que Preston doit vous dire quelque chose. On a décidé de prendre notre propre appart. - Quoi ? - Ça sera chez nous, et on pourra y faire ce qu'on veut. On se marie dans six mois. Pourquoi non ? Pourquoi non ? Lynette, tu veux répondre ? Je pense que c'est... une idée formidable. Ce ne sont plus des enfants. Ils ont assez vieux pour prendre cette décision. Merci, Lynette. Contente d'avoir votre soutien. À plus tard. Amusez-vous bien. Qu'est-ce que tu fais ? On est censés les séparer, pas les coller ensemble. Tu te souviens de cet appart où on vivait quand on économisait pour la maison ? Ce trou à rats ? Grand comme un placard. Tu te rappelles comment on se traitait ? Je me souviens de beaucoup de cris et de choses qui volaient. Quelquefois, j'avais peur qu'on... Se sépare ? T'es fourbe et diabolique, et j'ai jamais été plus amoureux de toi ! Susan Delfino, prise en flag ! Gaby, que fais-tu là ? Alice m'a dit ce que tu trafiquais. T'es vraiment tombée si bas. Je vois pas de quoi tu parles. On fait une pause. Il doit prendre ses médicaments. Non, pas encore ! Tu seras prête à tout pour gagner ? - Amusant, venant de toi. - J'ai rien à me reprocher. Laisse-moi te rafraîchir la mémoire. Le chantier, le vent frais, sans soutif. - Tu l'as vu. - Oui. Je t'avais pas dit à quel point c'était important pour MJ ? Et je t'ai parlé de Juanita. Mais les problèmes de ton fils - sont les plus importants. - C'est pas ce que je veux dire. Peu importe. C'est fini. Je te préviens, fini de mettre des gants. Ça m'étonne pas ! Tu mets déjà plus rien. Chocolat à vendre ! Aidez un jeune garçon à remarcher. On s'est pas vues depuis la fête. Tu te sens comment ? Toujours humiliée, merci. Arrête, c'est pas si grave. Ma vie sexuelle a été révélée à tout le quartier. Quoi de pire ? Par exemple, organiser une fête pour fêter sa guérison et se faire voler la vedette par deux lesbiennes. Je suis désolée. Mais c'est pas drôle de savoir que tout le monde me juge. Je vais te demander un truc. Tu l'aimes vraiment ? Je sais pas. Possible. Alors quelle importance a l'avis des gens ? On arrête à peine de me voir comme la folle du quartier. Je suis pas prête à être vue comme la quadra lesbienne. Si l'avis des gens t'importe autant, tu as deux possibilités. La quitter ou déménager quelque part où les gens se foutent des ragots, si un tel endroit existe. C'est pas un choix. C'est ce que je te dis. Je comprends. Merci. Pas de ça. Après, va y avoir des rumeurs. Ça sent bon, c'est quoi ? Du bortsch. Irina prépare le dîner. Avec votre recherche d'appartement, on vous a presque pas vus - ces derniers jours. - Vous avez trouvé un truc bien ? On a donné une caution hier. Vous inquiétez pas pour la taille. Vous allez tellement vous amuser... que vous verrez même pas comme c'est petit. C'est pas petit. Trois chambres et un balcon. Comment vous pouvez vous payer ça alors que tu vas à la fac ? Dis-leur, toi. Je sers le bortsch. - Dire quoi ? - Tu as raison. Notre budget ne suffit pas pour ça, alors j'oublie la fac pour bosser. Dis quelque chose ! Vous avez bien réfléchi ? Parce que tu dois aller à la fac pour trouver un bon travail. - J'en ai déjà un. - Ah bon ? Où ? À l'abattoir. Je suis équarrisseur. - Équarrisseur ? - Je vide les bêtes de leurs... Je sais ce que c'est ! Je me fais 14 dollars de l'heure, avec des avantages. Sérieusement ? C'est un boulot en or, ou quoi ? Ça court pas les rues. T'auras aussi des réducs sur les steaks. Ton fils vient de dire qu'il n'irait pas à la fac pour s'occuper d'éviscérer des animaux, et tu ne penses qu'à la viande gratuite ? C'est bon travail, beaucoup argent. Où est problème ? Peut-être qu'en Russie, toutes les mères veulent que leur fils voie l'intérieur d'une vache, - mais pas chez moi ! - Calme-toi. Tu pourrais être médecin ! Tu pourrais être avocat ! Pourquoi tu veux tant foutre ta vie en l'air ? Il va soutenir sa femme. C'est ce que font les hommes amoureux. Mais il est pas amoureux ! Il est aveuglé par une Européenne minable et égoïste qui vendrait sa mère pour un beau pantalon ! - Merci. - Tu fais quoi, avec ce vélo ? Eddie va peut-être me trouver une place d'extra au café. Et vu que vous êtes trop radins pour m'acheter une voiture... Ton premier boulot. Regarde-toi. - Où est passé mon petit garçon ? - J'ai grandi. - C'est comme ça que ça marche. - Je sais bien, mais... On ne se rend pas compte à quel point ça passe vite. On est tellement occupé qu'on remarque pas... que le temps passe. Un problème ? - Pourquoi tu dis ça ? - Ton regard signifie : "J'ai un truc à te dire, et ça va pas être marrant." Oui, tu me connais. Évidemment. T'es mon père. Alors, dis-moi. T'as raison. Je suis ton père. Laisse tomber. Répare ton vélo. Bravo pour ton boulot. - Qui est là ? - Patrick Logan. Vous aimez les roses ? Désolée de ne pas avoir d'adresse plus précise. - J'ai tout ce qu'il me faut. - Bien. Alors... j'imagine que... C'est vrai. Je sais que... vous cherchez Angie depuis longtemps, mais... vous n'allez pas lui causer d'ennuis ? Des ennuis ? Vous n'allez pas lui faire de mal ? Elle m'a pris quelque chose que je veux récupérer. C'est juste que... j'apprécie Rose, et je ne veux pas qu'il arrive quelque chose à sa fille. Apportez vite cet argent à la banque. Ça n'a pas l'air très sûr, ici. Vous plaisantez ? Regardez toutes les serrures. Et si quelqu'un passait par cette sortie de secours ? Elle est toujours verrouillée. Vous croyez que ça va les arrêter ? Ça va pas ?! Ils passent la main, déverrouillent la fenêtre... Et là, ça tourne mal pour vous. Je peux vous parler ? La conversation va finir comment ? J'aurai du bœuf Stroganoff sur la tête ? Désolée. Pardonnez, s'il vous plaît. Je veux qu'on s'entende. Ah oui ? Pensez à ce que ressent Preston en se retrouvant au milieu de notre dispute, alors qu'il veut juste qu'on s'aime, toutes les deux. Je ne veux pas lui infliger ça, mais je suis sa mère et je me battrai dans son intérêt jusqu'à ma mort. Vous voulez dire contre moi. Vous comprenez très bien. Maintenant, à vous de comprendre. J'ai dit à Preston que je voulais qu'on se marie la semaine prochaine, et il a accepté. La semaine prochaine ? C'est pas avant six mois. On ne peut pas attendre. C'est trop dur pour Preston de choisir entre sa mère et sa petite amie, alors quand je serai sa femme, ce sera plus facile. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous venez de vous rencontrer. Preston vous connaît à peine. Et pas vous ? Vous croyez avoir tout compris de moi, encore plus vite que lui. Voilà. D'une Mme Scavo à une autre. J'ai trouvé de vieux albums de ton père dans le grenier. Ça devrait te plaire. Il jouait au football ? Il était aussi président des élèves. Que pouvez-vous me dire d'autre ? Même ma mère ne le connaissait pas si bien. Il était... extrêmement intelligent, drôle... et tellement élégant. Un problème ? Je ne parle jamais de Rex. Depuis mon remariage, ça me semble déplacé. Je ne m'étais pas rendu compte... qu'il me manquait tant. Vous pouvez me parler de lui quand vous voulez. Tu as son sourire. Qu'est-ce que tu fais ? Je me mords les doigts. J'en reviens pas d'avoir réagi comme ça. C'était une situation pénible. Il fallait s'y attendre. Je sais que c'est mon frère, que je devrais essayer de l'apprécier, mais... il y a quelque chose chez lui qui ne m'inspire pas confiance. - Je vois ce que tu veux dire. - C'est vrai ? Il essaie à tout prix de se rapprocher de Bree. - J'aimerais savoir pourquoi. - Tu crois qu'il a un but ? On a tous un but. Le mien, c'est de protéger ta mère. Et que sait-on vraiment de Sam ? Juste ce qu'il nous dit. Un peu trop beau pour être vrai, non ? Peut-être que mon but devrait être d'en découvrir le plus possible. Quoi de plus normal ? C'est ton frère. Petite question. Comment s'en sort MJ ? J'aimerais qu'il fasse plus d'efforts en maths. Non, pour la vente de chocolat. C'est le dernier jour. Tu devrais être fière. Il vend à toute vitesse, il est loin devant toute l'école. Sauf Juanita Solis. T'en fais pas. Elle n'a que deux tablettes d'avance. Tu ferais mieux de l'envoyer vendre. Gaby Solis m'a dit qu'elle emmenait Juanita vendre devant une clinique pour obèses. Je peux y aller ? Ma mère veut me récupérer plus tôt. Sans blague ? C'est d'accord. Aide Vanessa à ranger ses pinceaux, d'abord. C'est quoi, ça ? Quelqu'un a apporté un portable dans ma classe ? C'est ton portable ? Arrête, il était dans ton sac. À qui il pourrait être ? À vous, ma mère vous l'a offert à votre anniversaire. Alors, tu me l'as volé, c'est ça ? Et tu me cries dessus, en plus. Tu as gagné trois heures de retenue. Bonjour, monsieur le directeur. Tout va bien ? Une retenue ? C'est la fin de la vente de chocolat. Qui lui a donné une retenue ? Ah, vraiment ? Merci de m'avoir prévenue. Tu dois avoir soif, avec cette chaleur. Ça te dit pas, un bon gros verre de soda glacé ? J'ai un truc qui t'appartient. Regarde ton portable. - Il devait être en train de vendre. - Il le faisait. Et tu as donné une retenue à ma fille. Très mal joué. - Qu'est-ce que tu veux ? - Libère-la et je le libère. - Je te crois pas. - Je t'en veux pas. Amène-le ici. On procédera à l'échange. Bien, mais je te préviens, s'il manque une seule tablette dans la boîte de ma fille, t'auras affaire à moi. Ta mère sera bientôt là, t'inquiète pas. Tu vas vite partir vendre ton chocolat. J'espère. Faut que je gagne. Tu sais, d'autres enfants veulent gagner, eux aussi. Je sais. Mais je veux que ma mère soit fière de moi. Ta mère est fière de toi. Je pense qu'elle a honte parce que je n'ai pas d'amis. Tous les jours, elle me demande : "Alors, tu t'es fait des amis ?" Elle veut juste être sûre que tu es heureuse, ma belle. Peut-être. J'aimerais bien me faire des amis aussi facilement qu'elle. J'essaie tout le temps, mais j'y arrive pas. On aurait pu arriver plus vite, mais ton fils sait pas se retenir. Viens, on a du chocolat à vendre. On doit y aller, nous aussi. Sinon, Juanita va me battre. Mon chéri... Je sais que tu veux gagner, mais on va parler de ce qu'est vraiment la victoire. J'ai répété ce discours cent fois. Je crois que je connais la fin. Je ne peux pas vivre ma vie alors que tout le quartier me surveille et me juge, parce que... l'avis des gens m'importe trop. Tu veux que je parte ? Mais si ça te dérange pas... j'aimerais venir avec toi. T'es sérieuse ? Je veux comprendre ce qu'on vit ensemble, et quand je le saurai... peut-être que l'avis des gens ne m'importera plus. Tu sais quoi ? Quoi ? J'ai toujours voulu aller à Paris. Et le vainqueur de la vente de chocolat est... Juanita Solis ! On a réussi ! Tu as réussi. Va inviter tes nouveaux amis à ta fête. - Dites, c'était serré ? - Très serré. Jusqu'au dernier jour, où MJ n'a vendu aucune tablette. Ah oui ? C'est bizarre. - Désolée que t'aies pas gagné. - C'est pas grave. Je me pose une question. Pourquoi tu n'as rien vendu, hier ? Ma mère dit que c'est un secret, et que ce n'est une bonne action que si on ne dit rien. Écoute ta mère. Parce que c'est une gagnante, comme toi. Nombreuses sont les façons de gagner dans ce monde.</i> Certaines batailles sont gagnées en se retirant sans prévenir. Certaines victoires sont revendiquées...</i> par ceux qui sont prêts à agir en douce.</i> Certains adversaires sont battus... grâce à un simple sourire. Bien entendu, pour certains,