et tu as décidé de ne rien me dire. De nouveaux amants mentaient. - Tu l'as trouvée où ? - Elle l'a achetée. Je suppose. Oui, dans ce magasin d'antiquités sur Pearl Street. Nous vendons des meubles. Elle a dû l'acheter ailleurs. - <i>Et des soupçons s'éveillaient.</i> - Tu sais où était Katherine le soir de l'agression de Julie ? Julie Mayer avait du mal à dormir. Voyez-vous, dès qu'elle fermait les yeux,</i> elle rêvait de son voisin. Ils se rencontrèrent lorsqu'elle vint donner des cours à son fils.</i> Puis, une rencontre impromptue dans un café</i> avait mené à des heures de conversation.</i> Il avait demandé à la revoir... et encore... et encore. Et peu de temps après, elle entamait une liaison avec un homme marié.</i> Mais après l'avoir échappé belle, elle revint à la raison et lui dit que leur histoire était terminée.</i> Malheureusement pour Julie, certains hommes n'acceptent aucun refus. Je peux entrer ? Quoi, c'est tout ? C'est aussi simple que ça ?</i> - Il faut que tu partes. - Faut qu'on en discute.</i> - Il n'y a rien à dire ! - Si ! Allez, parle-moi !</i> Quoi de neuf ? Je viens déposer les chocolats que ta mère a achetés à Penny. Tout va bien ? Oui, tout va bien. M. Bolen allait partir, pas vrai ? J'imagine, oui. C'était quoi, ce raffut ? De quoi tu parles ? Sans vouloir être indiscrète... En arrivant, je vous ai entendus vous disputer. C'est lui. Lui ? Celui avec qui j'avais une liaison. - Pourquoi tu me l'as dit ?! - T'as demandé. T'aurais dû mentir. Je suis en retard, j'aurais cru n'importe quoi. - Flippe pas. C'est terminé. - Pas pour moi. Je dois le dire à ta mère ! - Non. - Elle m'en a voulu d'avoir caché ta grossesse éventuelle. Si je lui dis pas, je suis morte. - S'il te plaît. - Je suis sérieuse ! Elle a déjà tiré sur Katherine. Le sang l'attire, maintenant. Il n'y a aucune raison de lui dire. J'ai rompu il y a des semaines. - Alors, pourquoi il était là ? - Il veut que je le reprenne. - Menace-le de tout dire à sa femme. - Il s'en fout. Il dit qu'il m'aime. Tu es assez intelligente pour savoir qu'il ment. J'essaie vraiment de l'oublier, mais après il vient me dire tout ça, et... je suis complètement paumée. Écoute-moi. Je vais m'en charger. Vraiment ? Tu diras rien à maman ? Je dirai rien. Merci. Cette nuit-là, pour la première fois depuis des semaines,</i> Julie Mayer dormirait à poings fermés.</i> Malheureusement, ce ne serait pas le cas de Lynette Scavo.</i> Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, MiniBen314, Karim, Kevin Le cahier d'exercices à domicile de Fairview</i> a été créé pour aider les parents à faire cours à leurs enfants.</i> Il est coloré, très amusant, légèrement stimulant et conçu pour rendre l'enseignement ludique.</i> Ramasse-le ou tu vas t'en prendre une ! - Je déteste les fractions ! - Tu dois quand même les apprendre ! Pourquoi ? C'est trop nul ! Très bien. Ça va devenir intéressant. Disons que je prends Mlle Doolittle, ta poupée préférée, et que je la coupe en trois. J'enterre un tiers dans le jardin, je mets un autre tiers dans le broyeur. Qu'est-ce qu'il te reste de Mlle Doolittle ? Tu vas pas lui faire mal, hein ? Ça dépend de ta réponse ! Je peux te voir une seconde ? Qu'est-ce qui se passe ? - J'enseigne les maths. - En menaçant de casser ses jouets ? La prof est peut-être un peu fatiguée. J'ai pas que ça à faire. Je dois faire la bouffe, le ménage. Je comprends. Ça devrait pas être à toi de tout faire. Je vais te trouver de l'aide. - Merci. - On prend une femme de ménage. Quoi ? Je préférerais un prof. Tu préfères récurer les chiottes ? Au moins, les chiottes répondent pas. Elle a dû quitter l'école et tous ses amis. Et là, sa mère va la laisser entre les mains d'un inconnu ? - Sûrement pas. - Non, mais... Y a pas de mais. Juanita a besoin de toi, tu le fais. T'inquiète pas. Ta poupée risque rien. Si je dois couper quelque chose, ça sera un truc de ton père ! Vous allez même pas lui parler ? On a déjà interrogé Mme Mayfair. Quand vous pensiez que Danny Bolen était coupable. Elle était un témoin. Maintenant, c'est un suspect. On ne cherche pas à balayer votre inquiétude, mais les femmes n'agissent pas comme ça. Elles ont tendance à agir sans contact physique avec leur victime, en la renversant en voiture, en l'empoisonnant. Katherine voulait peut-être sortir des sentiers battus. T'as pris de la mayo ? J'étais sceptique aussi, mais elle a un mobile. - Elle déteste Susan. - C'est un mobile pour l'agresser, elle. Peut-être qu'elle a vu Julie sortir les poubelles et a pensé que c'était moi. Elle vous a prise pour une jeune de 23 ans ? Désolé, Mme Delfino, mais si vous n'avez pas de preuve, on va continuer sur la piste de l'accident aléatoire... auquel votre fille a heureusement survécu. Bon sang ! Ils ont oublié le cornichon ! C'est quoi, cet endroit ? Est-ce que quelqu'un ici comprend qu'une femme peut être une psychopathe ? Je peux peut-être aider. Vous voulez que je m'en charge ? Fais-toi plaisir. Merci beaucoup. Je vous propose de jeter un oeil au dossier. Je passerai demain prendre votre déposition. Génial. C'est bon de savoir que quelqu'un accorde plus d'importance à la justice qu'aux cornichons. Viens, Mike. T'es sûre que tu veux ce dossier ? J'ai un tueur en série qui sera sûrement plus drôle. Elle et moi, ça remonte à loin. Elle se souvient pas de moi pour l'instant, mais ça viendra. J'aurais préféré que tu n'acceptes pas. Ce sont nos voisins, ils nous invitent depuis des semaines. Je n'aime pas trop Angie Bolen. Elle peut être très directe. Je l'aime bien. Elle est terre à terre, elle s'intéresse aux gens. L'autre fois, elle voulait savoir le prix de ma robe et si les Anglais débarquaient toujours. - Je crois que c'est une image... - J'ai bien compris. Au fait, je suis passé par le magasin d'antiquités... Celui où tu as dit avoir acheté la broche. Je voulais en prendre une autre, vu que tu as donné la tienne à Susan. Le responsable m'a dit qu'ils ne vendaient pas de bijoux. Que des meubles. C'est bizarre. J'ai dû confondre avec la bijouterie sur Maple Street. Oui, je m'en souviens. Je l'ai achetée là-bas. Regardez qui est là ! C'est pas vrai, encore un plat ? Ma grand-mère Bombelli disait toujours : "Tant que les hommes déboutonnent pas leur pantalon, le repas continue." Ses braciole sont pas fabuleuses ? Je n'en avais jamais mangé. Et c'est plutôt savoureux. Merci. Une petite seconde. Faudrait pas tacher ce magnifique chemisier. Je mange très proprement. Quand Nick enroule ses pâtes, personne n'est en sécurité. J'ai reçu un tir ami de boulette de viande, tout à l'heure. C'est bien qu'on dîne enfin ensemble. - C'est difficile de vous faire venir. - On était très occupés. J'imagine, surtout depuis que Katherine a pété son câble et que tu l'as virée. Si tu veux la remplacer, il y a bien pire qu'Angie. Sa grand-mère Bombelli avait le meilleur restaurant à Little Italy. Elle a tout appris à Angie. Enfin... si tu cherches quelqu'un. - Si tu cuisines toujours aussi bien... - On n'embauche pas. Désolée. C'est qu'une idée. Tu en es sûre ? Elle a dit non. Tu sais pas ce que tu loupes. Elle a mangé quatre plats, elle le sait. Ferme-la. M'agresse pas. J'essaie de t'aider. En les mettant mal à l'aise ? Ignore-le, tu veux ? C'était ton idée de l'inviter. Merci ! Ils vont penser que j'invite les gens que par intérêt. Je suis désolée. Regarde-les. Ils auraient préféré rester chez eux. - C'est très plaisant. - On est ravis ! Parfait ! Tu les fais mentir, maintenant. Je vais remuer la sauce. Je vais chercher du vin. On va en avoir besoin. Simple curiosité, il reste combien de plats ? Trois. Je n'aurais jamais cru te le redire, mais déboutonne ton pantalon. Si tu as la moitié d'un chou et qu'on te donne un quart de chou, combien de chou tu as ? Aucun, je déteste les choux, donc je les prendrais pas. Bon. Ce sont des ballons. Ça existe pas, les moitiés de ballon. Ça existe, la moitié de l'argent de poche, et c'est ce que tu auras si tu te concentres pas. J'ai pas droit à la calculatrice ? Non, tu dois savoir tout ça. Sinon, tu nettoieras les toilettes des autres ! Pardon. Après cette page, on va manger une glace. Ça te dit ? Je veux pas manger une glace avec toi. Je vais prendre l'air. Vous surveillez qu'elle bouge pas d'ici ? - Vous appelez ça comment ? - Mousse de foie gras. C'est très bon. - Tu ne penses pas ? - Ça va. Vous voudriez goûter autre chose, M. Vitale ? Du saumon en croûte ou du coq au vin ? Un truc que je peux prononcer ? T'en as pas besoin. T'as qu'à éviter de tacher ta chemise. Tu vas finir comme le saumon, si tu continues. Désolée pour le temps perdu. Mon mari n'est pas un gastronome. C'est un ignare. Cet ignare t'organise une fête d'anniversaire pour 500 personnes. Vous avez dit 500 ? Asseyons-nous et parlons-en, car j'aimerais vraiment organiser cet anniversaire. Vous êtes une femme bien. Mais nos invités viennent du Bronx. Ils connaissent pas la cuisine. Ils sont plus saucisses et poivrons. Désolé. Je pourrais faire des braciole. Vous savez faire ? Oui, et... des gnocchi, des tortelloni et des lasagnes vertes. Mais ça n'est pas dans votre carte. C'est une recette de famille de ma grand-mère Bombelli. Vous êtres italienne ? On dirait pas. Papa était irlandais. J'ai ces cheveux de mon côté O'Rourke, mais mon estomac est un Bombelli. Si vous m'engagez, je vous ferai mon stracotto. Les hommes déboutonneront leur pantalon. C'est ce qu'on cherche. On vous engage. Ça va mieux. Bon, on reprend. Tu as résolu ces problèmes ? T'as triché ? Avoue ! Ivana m'a aidée. - C'est qui ? - Moi. On s'est vues quand vous m'avez tendu ce seau et ce chiffon. Oui. Désolée. Vous l'avez aidée ? Je lui ai dit de voir les fractions comme un gâteau au chocolat. Les nombre du bas est le tout, et celui du haut le nombre de parts. J'aurais dû savoir que ça l'aiderait à se concentrer. Les maths sont ma spécialité. J'ai un doctorat en ingénierie de l'université de Bucarest. Mais ça ne vaut rien sur le marché du travail américain... Un docteur. Impressionnant. Il y a une touffe de cheveux dans l'évier de la salle de bains. Vous pouvez vous en occuper ? Bien sûr. Je ne comprends rien à cette page. J'ai besoin d'aide. Docteur ? Je pense que l'évier peut attendre. Tu tombes bien. Je pensais déboucher une bouteille de vin. Je suis là pour parler à Nick. J'admirais vos roses, et j'espérais que tu me donnerais des conseils. T'entends ? Les gens nous demandent des conseils de jardinage. On est des banlieusards. Un peu de vin ? - Non, c'est bon. - D'accord. Merci quand même. Alors, le secret. Tu coupes à partir du bourgeon à 45 degrés... Je sais, pour toi et Julie. Bon sang, t'as deux fois son âge. C'est pas tes affaires. Sans vouloir te vexer. Je le suis pas, mais... tu sais qui pourrait l'être ? Son père. Si Karl le découvre, il va venir ici et couper tes bourgeons à 45 degrés. - Merci de m'avertir. - Si tu n'arrêtes pas d'ennuyer Julie, tu le regretteras. Jardine bien. Attends une seconde. Julie a dit que je l'ennuyais ? Elle a dit que c'était elle qui avait commencé ? Elle était toujours après moi. Il y a toujours deux versions. Ta version est mariée. J'ai essayé de résister. Elle m'a eu à l'usure, en me disant qu'elle n'avait jamais ressenti ça pour personne. Elle m'embobine - depuis le début. - Je m'en fous ! - Laisse-la tranquille. - D'accord. Si je découvre que t'as parlé de nous à quelqu'un, c'est toi qui le regretteras. Donc, tu dois arroser les roses plusieurs fois par semaine. Ne mets rien sur les feuilles. C'est comme ça qu'elles meurent. D'accord ? Merci, bébé. Ça va ? Je crois savoir qui a étranglé Julie. T'arrives au bon moment. Je mettais la table. Je croyais que la bonne devait commencer aujourd'hui. Oui, et elle est fantastique ! Et sa famille a fui la Roumanie sans rien. Ils fuyaient quoi ? La propreté ? Je voulais pas lui donner trop à faire le premier jour. - On doit se connaître. - Alors, elle commence quand - à connaître le lave-vaisselle ? - Regarde. J'ai fait des fractions ! Très bien ! Maman t'a appris à faire des fractions. Pas maman. Ivana... Ivana venter n'importe quoi ! Tu le crois ? Après tout ce que j'ai fait... Apprenons les bonnes manières. L'agression s'est déroulée vers 23 h 30, ce soir-là. Les gens disent que Katherine a quitté le mariage dans l'après-midi, et personne ne l'a vue jusqu'au lendemain matin. Alors, y a des questions à se poser. Désolée, mais vous ne prenez pas de notes ? Tu te souviens vraiment pas de moi. Désolée. Vous pouvez m'aider ? Denise. Denise Lapera. Bien sûr ! Encore un peu d'aide ? Fairview High. J'étais derrière toi en cours d'anglais. Je suis vraiment stupide ! M. Parsons. "Auréole" Parsons. Je me demande ce qu'il est devenu. Je l'ai arrêté il y a quelques années. Conduite en état d'ivresse, deux fois. Il était un peu agressif. J'ai dû utiliser mon taser. Une partie de moi faisait : "Zip ! C'est pour le poème <i>Beowulf</i> !" C'était le bon temps. Le bon temps. Le temps n'a pas été trop dur avec toi. Tu as un mari superbe, deux magnifiques enfants et une belle maison. Et toi, inspecteur Lapeera ? - Tu t'es bien débrouillée. - Professionnellement, oui. Mais je vis chez ma mère, au sous-sol. Désolée. - Divorcée ? - Jamais mariée. Tu vois quelqu'un ? Mais j'ai fait 179 points au bowling, un soir. Et tu es inspecteur. Revenons-en à Katherine. Quelque chose que tu voudrais savoir ? Non, c'est bon. Je vais juste aller chez elle et fouiner et voir si elle avait un alibi. Au fait, Denise, encore une chose. C'est une communauté très unie. Et je crains que si Katherine découvre que c'est moi qui l'ai accusée, les choses puissent aller mal. Ça ferait tache, hein ? Exact, alors, tu pourrais peut-être dire que c'était un appel anonyme. Bien sûr. Merci. - Dis bonjour à ta mère. - On se parle pas. - Quel joli cadeau. - C'est le moins que je puisse faire - pour te remercier de ton dîner. - On devrait vous remercier de ne pas être partis quand on s'est mis à crier, Nick et moi. Ça n'a pas duré. Le reste du repas était très silencieux. Tu as tellement de tact. Tu penses pouvoir m'apprendre ? Et t'enlever ce charme truculent ? Je n'y songe même pas. Écoute, Angie, une amie vient la semaine prochaine, et j'aimerais lui servir ce dîner que tu nous as fait... si tu veux bien partager tes recettes. J'aimerais, mais ma grand-mère Bombelli interdisait strictement de donner ses recettes. S'il te plaît ? Cette amie adore la bonne cuisine italienne. Emmène-la au Piccolino. Ils font de la bonne cuisine. Cette amie... elle ne va plus au restaurant, depuis l'incendie. Les gens la dévisagent. Mais c'est vraiment horrible. Tu sais quoi ? Ma grand-mère voudrait que cette femme mange bien. Attends. Des gnocchi, des lasagnes vertes, des tortelloni, des braciole, du stracotto, de l'arancini et du gâteau de polenta. Mais... je fais une grosse exception, alors promets-moi de ne les donner à personne. Crois-moi. Je ferai comme si c'était mes recettes. Ça fait un bout de temps qu'elle y est, non ? Y a que des photos de toi, là-dedans, ou quoi ? Tu l'as encore, cette tenue de pom pom girl ? Si tu la mettais, ça pourrait te rafraîchir la mémoire. Voir la photo de Denise devrait marcher. Tiens, la voilà. - Les horribles coiffures des années 80. - J'y crois pas. Cerf. - Un serre-tête lui serait bien utile. - Non, l'animal. C'était son surnom. Un problème ? C'est Cerf Lapeera. C'était la seule à me détester, au lycée. Pourquoi ? J'ai peut-être bien fait remarquer à Beth Porter que son rire ressemblait au cri du cerf. - Il vient de toi, le surnom ? - J'ai juste fait la comparaison. C'est Beth qui a poussé tout le monde à faire... - dès qu'elle passait. - Et elle te déteste - à cause de ça ? - On peut dire que je lui ai... piqué son petit copain. "On peut dire" ? Elle a été amoureuse de Mark Malone pendant toute la terminale, ils sont sortis ensemble qu'une seule fois, et... Mark m'a remarquée et a largué Cerf pour moi. C'est lui qui t'a accostée. T'y es pour rien. On voit que t'as jamais été lycéenne. Cerf était certaine que je lui avais piqué Mark, tout comme Katherine est certaine que je... Bon sang ! Je l'ai envoyée là-bas. C'est presque... une réunion du club anti-Susan ! Qu'est-ce que je vais faire ? Ça fait des années. Personne n'est rancunier à ce point. Tu as peut-être raison. Viens voir. On dirait... qu'elle va emmener Katherine au poste. Elle l'arrête. Elle met Katherine en état d'arrestation. On dirait plutôt un état de compassion. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qu'elle fait ? Elle doit nous montrer à quel point elle est rancunière. Juanita, je pensais à un truc. Quand tu auras fini de travailler avec Ivana, ça te dit d'aller au cinéma avec moi... rien que nous deux ? Je pourrai manger des bonbons au dîner ? Ce serait pas pareil si tu vomissais pas de sucreries au retour. - Je peux vous aider ? - <i>Hola.</i> Je suis Christina. Des Joyeuses Femmes de Ménage. Il doit y avoir une erreur. C'est Ivana qui doit venir. Je veux Ivana. Où est Ivana ? Moi pas bien savoir parler. C'est notre nouvelle femme de ménage. Vous nous excusez un moment ? Notre nouvelle femme de ménage ? Où est Ivana ? J'ai appelé l'agence pour qu'ils en envoient une autre. Pourquoi ? Ivana était pourrie, comme notre sol après son passage. Sois pas si sévère. Elle est roumaine. Si ton peuple est chassé en Argentine par des méchants Cosaques, des toilettes impeccables, c'est pas la priorité. Tiens-t'en aux fractions, je m'occupe de la géo, d'accord ? Ça vous dit, d'apprendre les maths à une fille de sept ans ? Moi pas... Bien savoir parler. Je sais. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Tes sablés étaient délicieux, je t'ai fait mes biscuits aux pignons. Comme c'est gentil de ta part. Ça sent la marinara. Tu fais mon plat pour ton amie ? - Oui, et je suis très en retard... - Laisse-moi t'aider ! Tu lésines pas sur la sauce. Ni sur les pommes de terre. - Tout ça, c'est pour trois ? - Avec des plats comme les tiens, tout le monde veut des restes. "Réception de l'anniversaire des Vitale. Arancino, gnocchi, braciole." Tu voulais me voler mes recettes pour ton boulot. Je voulais servir du foie gras. Le client a voulu des pâtes. Et t'es venue me faire chialer avec une histoire de grande brûlée - que seul un manicotti soigne ? - C'était de mauvais goût. J'ai fait brûler un cierge pour elle ! Si tu y réfléchis, c'était un très beau compliment. Et ton compliment, c'est que mes plats sont assez bons pour ta société, mais pas moi. Je ne me permettrais pas de dire ça. C'est normal. Tu as du tact. Mais tu sais quoi ? Pas moi, donc je peux dire que tu es une garce méprisante et hypocrite qui se fera pas un centime avec les braciole de ma grand-mère ! Mais profite bien des biscuits ! - N'importe quoi. - Je sais que c'est dur. C'est impossible. Ça peut pas être Nick. Tu peux pas en être sûre. Il faisait noir. Tu as dit que tu n'avais pas pu voir le coupable. C'est pas logique. Il m'aime. Oui, et tu as rompu avec lui. Chérie, c'est une idée - qu'il faut envisager. - J'y arrive pas. Vraiment pas. On t'a vue grandir. Tu es comme une fille, pour nous. On peut pas rester les bras croisés. Vous allez parler aux flics, peu importe ce que je dis. Il le faut. Ça peut pas être lui. Vous. Qu'est-ce que vous faites là ? L'agence m'a donné l'adresse. Ivana, il faut que vous reveniez. Votre mari a dit que je faisais mal mon travail. Vous lui avez pas dit ce que je faisais vraiment. L'agence a failli me virer. Allez-vous-en. Attendez ! J'ai besoin de vous ! Juanita a besoin de vous. Vous voyez ? Elle a un contrôle, demain, et quand je fais la prof, ça finit en pleurs. M'y obligez pas. Désolée. Je dois faire le ménage. Oubliez ça. Ivana, vous avez un don. Faites-en profiter les autres, à commencer par ma fille. Et pour le ménage ? Il reste une tache. T'as une minute ? Tu tombes vraiment très mal. Des gnocchi. Savoureux. Ne te force pas. Ceux d'Angie sont très légers. Les miens sont tout pâteux. Ça te remontera peut-être le moral. Je suis allé à la bijouterie de la rue Maple. Regarde ce que j'ai trouvé. - Elle te plaît ? - Je t'ai dit que je n'avais pas le temps. C'est bizarre. Je leur ai parlé de l'autre broche... Bon sang, Orson, tu veux bien arrêter ? Je te répète sans arrêt que je veux divorcer. Tu penses me faire changer d'avis avec ces babioles ? Je ne veux ni bijoux ni attentions romantiques. Je veux en finir ! Tu veux bien me laisser tranquille ? Sinon, je te jure que je te balancerai quelque chose ! Pas un de ces gnocchi. Ça risquerait de m'assommer. Désolée du retard ! Je me suis battue avec un vieux chnoque à la caisse moins de dix articles. Ivana, vous devriez décoller avant que Carlos rentre à la mai... Je suis rentré tôt, j'ai dit à notre femme de ménage de partir. Juanita, beau travail. C'est fini pour aujourd'hui. T'as entendu ? Je crois que Celia est tombée. Excuse-moi. Je t'ai demandé d'engager un prof et tu as refusé. Tu es sa mère. Tu devrais pouvoir trouver quelques heures pour apprendre des choses à ta fille. Je le ferai. Je peux lui en apprendre tellement. Comment s'habiller, comment se maquiller, comment attirer l'attention d'un garçon. Ça, je le sais. Et ce sera très amusant. Mais les fractions, la grammaire, l'Histoire... c'est pas mon truc, et elle le sait. Et ça la frustre parce que ça me frustre. Ça fout notre relation en l'air. Arrête, Gaby. N'exagère pas. Elle a refusé que je l'emmène manger une glace. Je sais. Certaines mères savent faire cours à leurs enfants, mais pas moi. Je comprends. On trouvera une solution. Tu n'auras plus à lui faire cours. - Merci, Carlos. - De rien. - Je peux garder la femme de ménage ? - Sûrement pas. Je sais, je sais. - Je peux entrer ? - Quoi encore ? Je voulais... juste m'excuser. Ce que j'ai fait est mal, et les noms d'oiseaux que tu m'as donnés étaient durs, mais malheureusement justifiés. Je ne sais pas si tu as encore envie de travailler pour moi, mais si tu le veux, tu es la bienvenue dans ma cuisine. Tiens, tiens. Ça m'étonnerait pas que tu perdes pied. C'est vrai, je perds pied. - Et tu veux que je te sauve. - S'il te plaît. Dis-moi un truc, d'abord. Pourquoi tu me détestes ? Je ne te déteste pas. Je te trouve haute en couleur... Arrête avec ton tact. Très bien, je... Tu me mets mal à l'aise. Je ne sais pas comment réagir avec quelqu'un d'aussi franc que toi. Tu dis tout ce qui te passe par la tête, tu... te disputes avec ton mari devant tes invités... On forme pas tous le couple parfait, Nancy Reagan. Mon couple n'a rien de parfait. Arrête un peu. Orson et moi ne discutons presque plus. Nous ne partageons... plus le même lit depuis trois mois. T'es sérieuse ? J'aurais jamais deviné. Justement. Nos problèmes ne regardent que nous. On ne les expose pas aux yeux de tous. Toi, tu ne gardes rien pour toi. Quoi ? Crois-moi, ma grande. S'il y a bien un truc que je sais faire, c'est garder des trucs pour moi. On en est là. Tu me trouves vulgaire. Pardon, franche. Je te trouve coincée du cul. Mais tu as besoin d'un coup de main et moi d'un boulot... - C'est parti pour la cuisine. - Tu es sérieuse ? Merci, Angie. Tu me sauves la vie. Alors... Pas de sexe pendant trois mois. Tu te mets sur le sèche-linge, ou bien ? Là, tu me provoques. Un sandwich au jambon, supplément mayonnaise. Corned-beef, viande maigre et, bien sûr, tout un bocal de cornichons. C'est pourquoi ? Franchement, la nouvelle enquêtrice n'est pas à la hauteur, et il me faut deux pros expérimentés qui aient un peu de jugeote... Vas-y, appelle-moi Cerf. T'en as envie, ça se voit. Cerf ? Contente de te croiser. Je suis venue m'excuser. Non, tu es venue pour qu'on me retire l'affaire. Encore un truc pour lequel je dois m'excuser. Écoute... je suis désolée pour Mark Malone, mais c'était il y a des siècles et ce type était un vrai raté. C'est le PDG de Malone Enterprises, il a une grande maison au bord du lac. Je veux dire que je voudrais pas que notre passé obscurcisse ton jugement dans cette affaire. D'après toi, je suis pas professionnelle. Quand tu es partie de chez Katherine, l'autre jour, vous aviez l'air... plutôt proches. Figure-toi qu'on a des choses en commun. Tu nous as piqué nos petits amis. Je lui ai pas piqué Mike. C'est ce que croit Katherine, c'est pour ça qu'elle a étranglé Julie. C'est impossible, elle a passé la soirée au téléphone avec sa fille. Ses relevés téléphoniques le confirment. - Tu en es sûre ? - Je connais mon boulot. En fait, j'ai découvert des trucs intéressants pendant mon enquête. Est-il exact que le soir du 16 septembre, aux alentours de 23 h 45, tu as tiré sur Katherine Mayfair ? Quoi ? C'était un accident. Et le cacher était illégal. Faudrait pas exagérer. Je t'ai fait du mal, mais tu dois oublier ça. Tu peux pas m'en vouloir éternellement pour ce qu'est devenue ta vie. Ça va te rendre amère et malheureuse, comme Katherine. T'enfermes pas dans la rancune. Tu as le droit d'être heureuse. Et toi, tu as le droit de garder le silence. C'est par ici ! Ça, c'est que j'appelle être enfermée. L'agression de Julie Mayer ? On ne travaille plus dessus. L'inspecteur Lapera a repris l'enquête. Pourquoi ? On a de nouveaux éléments à signaler. Elle n'est pas disponible pour le moment. Il faut qu'on nous entende tout de suite. - Et pourquoi ça ? - Vous avez déjà parlé à Nick Bolen ? Le père du gosse qu'on a arrêté. Oui, on lui a parlé. J'imagine qu'il n'a pas parlé de sa liaison avec Julie. Elle a rompu juste avant son agression. Sans blague. Salut, chérie. Quoi de neuf ? Bonne nouvelle. J'ai trouvé du boulot. Bree m'a demandé de l'aider. Super. - Tu me feras encore des petits plats ? - Évidemment, t'es mon cobaye. Félicitations. J'avais un autre truc à te dire. Ah, c'est vrai. Les flics ont appelé. Ils voulaient savoir où tu étais le soir où Julie Mayer s'est fait étrangler. Quoi ? Pourquoi ils cherchent à le savoir ? Parce que tu couchais avec elle ? Je sais pas ce qu'ils t'ont dit. Ils m'ont rien dit du tout. Ça fait des semaines que je le sais. Arrête. Arrête de te ridiculiser, et moi par la même occasion. Ce que tu as fait est stupide. Je sais que t'as nulle part où aller, tu sais que j'ai nulle part où aller. Alors, on va devoir surmonter ça. Je suis désolé. Tu as beaucoup souffert pour moi, donc ça ira pour cette fois. Mais c'est tout. Tu sais que je l'ai pas agressée. C'est pour ça que j'ai menti en disant que tu étais avec moi toute la nuit. Alors, c'est réglé ? Maintenant, oui. En vérité, il n'y a pas beaucoup de choses à apprendre dans les livres.</i> Ils n'indiquent pas comment rendre une femme heureuse.</i> Ils n'indiquent pas comment apprécier ses voisins.</i> Ils n'indiquent pas si l'homme qui vit en face</i> est dangereux. Non, le seul véritable moyen d'apprendre</i> est de se servir de ses erreurs. Bien sûr, si ces erreurs