- <i>Une demande en mariage</i> avait mené à une autre. - Services de l'Immigration. - <i>Mais la loi s'était interposée.</i> Ça peut pas attendre ? On va se marier. Pas aujourd'hui. Un cambriolage avait été mis en scène...</i> Orson, on a été cambriolés ! pour tenter de dissimuler les biens dans un divorce.</i> - Après l'accident, - <i>La vérité sur l'accident avait surgi.</i> Mike a dit qu'il conduisait, mais c'était faux. Ce qu'il faut comprendre à propos de Dave Williams,</i> c'est qu'il voulait être pardonné. Voilà pourquoi il a enregistré la cassette.</i> Je ne voulais pas tuer M.J. Delfino. Mais il le fallait. Susan Mayer a tué ma femme et ma fille. La police a conclu à un accident. Mais je crois qu'une personne qui ôte deux vies préciseuses ne peut pas être autorisée à s'en sortir. Certains vont se demander : "Pourquoi n'a-t-il pas tué Susan ?" Mais à quoi ça aurait servi ? Elle serait morte. Elle n'aurait pas... souffert. Et à ceux qui me haïssent parce que j'ai ôté la vie à un enfant innocent, je leur dis... Et merde. Oui, Dave Williams voulait que tout le monde lui pardonne...</i> Regarde, j'ai une boîte à pêche toute neuve pour samedi. Mais pas avant qu'il ait commis l'impardonnable. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, Alexandre, Kevin, Tyno DHsubs.free.fr & Forom.com Après que le club White Horse eut été détruit par un incendie suspect,</i> un corps ne fut pas réclamé. Les inspecteurs sur l'affaire parlaient de lui sous le nom</i> de l'"Inconnu A-37." Durant des mois, ils essayèrent de l'identifier.</i> Et puis un jour, ils reçurent un appel d'une fourrière.</i> Apparemment, une voiture avait été emmenée du parking jusqu'à la fourrière</i> la nuit de l'incendie. Une Sedan qui avait été louée par un certain Dr Samuel Heller de Boston,</i> porté disparu quatre mois plus tôt. Les empreintes dentaires du médecin confirmèrent leur théorie.</i> Ce qui n'était pas le cas de sa secrétaire.</i> Impossible. Le Dr Heller n'est pas mort dans cet incendie. - Ses empreintes dentaires le prouvent. - Je m'en fiche. L'incendie a eu lieu il y a quatre mois ? Il m'a envoyé des SMS depuis. Vraiment ? Le dernier date d'il y a quelques semaines. On devrait peut-être lui répondre. Vous avez votre téléphone sur vous ? - J'allais t'appeler. - Ah oui ? Tu as parlé de M.J. de cette excursion à la pêche ? Oui. Tu vas mal depuis que Jackson a été expulsé, donc je me suis dit que c'était le moment rêvé pour aller au lac, tous les trois. J'ai pris à M.J. son propre gilet de sauvetage. J'aimerais pouvoir, mais non. Je suis inquiète pour Jackson. Raison de plus. Tu sais ce qu'on dit de la pêche : c'est le tranquillisant de la nature. Je n'ai aucune nouvelle de Jackson depuis son arrestation, et je veux être là s'il appelle. Pas de problème. Prends ton téléphone portable. Je me sentirai mieux si je suis à proximité. C'est dément. Jackson voudrait pas que tu restes ici à t'inquiéter pour lui. Désolée. On ira pêcher une autre fois. Tu ne crois pas que c'est un peu égoïste ? Et M.J., alors ? Tu veux venir à la pêche, hein, petit ? Qu'est-ce que tu fais ? Je viens de te le dire, je veux pas. C'est pour le bien de M.J. Ça ira pour lui. Tu sais quoi ? Tu as raison. Je m'excuse. C'est qu'une excursion. Tu veux rien entendre ! 6 mois en Europe, ça serait instructif. Et plus instructif encore ? Aller à l'université. Ça fait déjà 12 ans que je vais à l'école. - J'ai besoin de me relaxer. - Selon tes derniers bulletins, ça fait déjà un moment que tu te relaxes. Je vais avoir 18 ans. Si je veux aller en Europe, j'y irai. Bonne chance pour financer ça. Si tu demandes un passeport, - on te coupe les vivres. - Et adieu la grande fortune des Scavo ? Non, alors ! Tom, pourquoi tu ne m'as pas soutenue ? Parce que je suis d'accord avec lui. - Quoi ? - Il est jeune. Il faut qu'il s'amuse. Regarde-moi. Un quarantenaire qui lit des annonces pour des boulots que j'aurai jamais. J'aurais dû aller en Europe, ado. On se concentre. Notre fils veut gâcher sa vie. Il faut l'en empêcher. C'est si génial, d'être conformiste ? Je l'ai été. J'ai fait tout ce qu'il fallait. Je me suis fait bouffer et recracher. Je sais que tu es découragé, mais laisser notre fils faire une énorme erreur, - ça n'arrangera rien. - Énorme erreur ou pas, il faut laisser les gens faire des choix dans leur vie. - Ta façon, c'est pas la seule. - J'essaie juste d'empêcher que Preston soit estampillé "raté au chômage". D'accord. Tu veux que je fasse quoi ? Je veux que tu lui fasses oublier cette idée débile de partir en Europe. Visitez le campus ensemble. Montre-lui que la fac, c'est sympa. D'accord. Sur le chemin, je déposerai mon diplôme universitaire chez Burger Barn. Ils embauchent un cuistot pour faire les frites. Si tu passes vraiment là-bas, rapporte des beignets à l'oignon. Maman, tu fais quoi ? On va à une réunion de famille chez tante Connie, samedi, et je veux être belle. Ça va être bien ? Si pour toi, s'amuser c'est être assise sur des chaises de jardin dans une allée à manger du poulet frit, alors oui, ça va être génial. Une allée ? Chérie, tu as 6 ans, alors je crois qu'il est temps qu'on ait une discussion mère/fille. Ton côté paternel de la famille est bon à jeter. Des questions ? Si tu l'aimes pas, pourquoi tu mets tes plus beaux bijoux ? C'est ce que font les adultes. Quand on n'aime pas quelqu'un, on ne se bat pas avec lui, on ne dit rien de méchant. On trouve des moyens subtils pour leur faire détester leur vie. Ces boucles d'oreille, par exemple. Connie n'a pas les moyens, et ça la rendra triste. Et ça, ça la mettra à genoux. Et ça, ça lui coupera le souffle. Si tu les détestes autant, on devrait peut-être pas y aller. Non, chérie. Il faut qu'on y aille. C'est de la famille. Voilà pourquoi je voulais vérifier mes affaires. Laisser une peinture de valeur sur le sol, ça ne se fait pas. Il faut placer quelque chose en dessous. D'accord. Prends cet affreux paillasson. Ce n'est pas un paillasson. C'est un tapis kurde tressé à la main. Tu sais, Bree, quand je traîne avec toi, je réalise les limites de ma culture et aussi à quel point je m'en tape. Rends-moi ça. Je suis ravie que ce divorce soit bientôt fini. Un homme détestable et déplaisant sera hors de ma vie, et Orson aussi. Ce n'est pas encore fini. Il reste quelques obstacles. Orson a reparlé de la déclaration de vol ? - Il pense que je l'ai remplie. - Super. Quand il s'en rendra compte, tu seras divorcée, lui sera ruiné, - et tu t'en moqueras. - Oui, et je serai célibataire, je pourrai me concentrer sur mon entreprise, peut-être voyager un peu. Passer un peu de temps à l'intersection des jambes droite et gauche, - si tu vois ce que je veux dire. - C'est tristement toujours le cas. Si tu veux, je peux t'arranger un coup. Je connais plein de chouettes types partants pour un dîner gratuit. - Et quelques rires. - Je ne suis même pas encore divorcée, et une fois que ça sera le cas, tu ne joueras pas les entremetteurs. - Susan, c'est moi. - <i>Jackson, j'étais tellement inquiète.</i> - Où es-tu ? - <i>À la prison de Fairview.</i> Ils traitent mes papiers d'expulsion. Donc ils te renvoient chez toi ? Quand ? Dans quelques jours. Je tenais à t'appeler pour te remercier</i> et te dire que tu allais me manquer. Toi aussi, tu vas me manquer. Tu es entré dans ma vie dans une période très dure pour moi, et tu as été génial. Enfin, tu es génial. - Toi aussi. - <i>Alors...</i> Les gens de l'Immigration t'ont dit comment ils t'ont retrouvé ? Un appel anonyme. Mais bon, on sait très bien qui est cet "anonyme". Est-ce que Mike me prend vraiment pour un con ? - Tu crois que c'est Mike ? - <i>Qui d'autre ?</i> Mike et Katherine étaient les seuls à savoir. Katherine était toute émoustillée par notre mariage, donc... Ça n'a aucun sens, Mike savait que c'était du toc. Peu importe, il avait le regard de quelqu'un toujours accroché à toi. Temps écoulé. Je dois y aller. J'essaierai de te rappeler avant de partir. Alors, la visite du campus ? Fantastique. Cette fac est géniale. Les profs sont super impliqués, les gamins étaient ouverts et amicaux. - Vraiment ? - Oui, c'était très inspirant. - T'as eu raison de nous y envoyer. - Bien. Je savais qu'en voyant le campus, tu changerais d'avis. Moi ? Non. Je pars toujours en Europe. J'y comprends rien. La visite était fantastique, non ? Il va falloir encore un peu convaincre Preston. Mais pas moi. Je retourne à la fac. Pardon ? Ce n'est pas très banal, je sais, mais quand je marchais dans la cour, je me sentais tellement vivant. J'ai parlé à un responsable, je n'ai qu'à passer un examen d'entrée. Donc... Tu serais un étudiant à la fac... À nouveau. 25 ans après la première fois. Mais concentré, cette fois. Sachant exactement quelle matière principale je veux. - C'est-à-dire ? - Le chinois. Le chinois ? Le chinois ? Le même chinois que "moo goo gai pan" ? À quoi ça va lui servir, voir des films de Bruce Lee sans les sous-titres ? On n'a pas pu en parler. Je suis tombée dans les pommes, et il est parti acheter - un sac à dos. - Lynette, ça sent mauvais. Ça sort de nulle part, et le pire, c'est que si je le lui dis, je passe pour la pétasse. Pourquoi ça ? Depuis quand agir avec utilité et réalisme devient synonyme de pétassitude ? La première fois qu'un mec a fait un truc idiot et qu'une femme lui a prouvé. Je connais Tom. Il va apprendre à compter jusqu'à dix en chinois, puis ça va le saouler, alors il changera de rêve pour devenir apiculteur. Alors t'as pas le choix. Jette-toi à l'eau et tant pis. Non, elle a le choix. Elle peut tout à fait avoir ce qu'elle veut sans être perçue pour autant comme une vraie fouine. Je t'en prie, Sensei, enseigne-moi tes rituels anciens. Il faut faire en sorte qu'il ignore ce que tu trames. Cela requiert observation, ruse et manupulation. C'est pas plus facile de fermer ton clapet jusqu'à ce qu'il capitule ? Je crois que Bree a raison : plus Tom va te voir lui refuser sa friandise, plus il va la vouloir. Donc, tu attends l'occasion idéale, que tu saisiras au vol et pendant ce temps, tu lui fais croire que tu le soutiens. C'est ça, ton conseil ? Espérer qu'une occasion me saute dans les bras ? Autant aller tout de suite acheter des combinaisons d'apiculteur. Les filles, je suis désolée. Je dois filer. - Faut que je parle à Mike. - Il se douche, - mais je lui dirai que tu es passée. - Inutile. Je vais attendre. Orson, je suis rentrée. Assieds-toi. Donc, il n'y a jamais eu de cambriolage. Tu as pris ces objets, en espérant me les cacher. J'ai tenté de trouver une raison, mais je n'y suis pas arrivé. Alors je me dois de poser la question : pourquoi ? Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ? Je veux divorcer. Excuse-moi. Je n'arrive pas à comprendre. Selon mon avocat, la moitié des biens acquis pendant notre mariage te revient, donc j'ai essayé de cacher certains de ces objets, étant donné que, soyons honnêtes, je les ai payés. Tu as déjà engagé un avocat ? Oui, mais je suis lasse de tous ces mensonges et fourberies, je lui dirai que tu peux prendre ce que tu veux. Je veux pas divorcer. Cette partie n'est pas négociable. On peut au moins en parler ? À quoi bon ? Donc, tu devrais prendre un bout de papier et commencer à faire une liste de ce que tu veux prendre avec toi. Alors, tu ne veux rien de tout ça ? Tout ce que je veux, c'est en finir. Ça peut prendre un moment. Tu es sûre que je peux pas t'aider ? Non, il faut que je parle à Mike. Tu pourrais tirer la chasse et essayer de le faire sortir de là. Tu as l'air contrariée. Il y a un problème ? Mike a balancé Jackson à l'Immigration ? - Non. Pourquoi il ferait ça ? - Je sais pas. Par jalousie ? Jackson pense que Mike a des sentiments pour moi. Crois-moi, Susan. Mike n'a pas balancé Jackson. On n'entend plus la douche. - On le saura dans quelques secondes. - Écoute... Mike n'a pas pu appeler l'Immigration car je ne lui ai jamais dit que Jackson t'épousait pour avoir une carte verte. Quelqu'un l'a fait, parce qu'il m'a envoyé un texto pour confirmer la pension alimentaire. C'était moi. Je l'ai envoyé. - Tu es folle ? Pourquoi est-ce que... - Mike m'a demandé en mariage. - Hein ? - Et j'avais peur qu'il découvre que tu n'étais pas vraiment amoureuse de Jackson, et qu'il change d'avis sur moi. Katherine, c'est... C'est vraiment injuste pour Mike. Il faut qu'il sache la vérité. Je peux le rendre heureux, Susan. Il faut juste qu'il oublie votre histoire. Katherine ? S'il te plaît, ne gâche pas tout. Tu passes la commande ? Je suis content que tu sois là. J'ai quelque chose à t'annoncer. Katherine m'a déjà annoncé la grande nouvelle. J'espère qu'on a ta bénédiction. Oui, bien sûr. Si tu le dis. Je suis désolé. Je voulais te le dire moi-même. N'en veux pas à Katherine. On sait tous qu'elle n'arrive pas à... garder un secret. Cet endroit n'a jamais été aussi moche. Les salons de tante Connie ne se portent pas bien. Tu devrais enlever quelques diamants. Tu vas la mettre mal à l'aise. N'en dis pas plus. Tante Connie, c'est comme une 2e mère. Pourquoi tu peux pas la voir ? Elle ne fait que me rabaisser. Si tu fais gaffe, tu verras. Voilà mon Carlos ! Salut, <i>Tía.</i> Ce sont les filles ? Elles ont tellement grandi ! Et, Gaby... C'est moi, ou bien tu es plus belle à chaque fois que je te vois ? C'est pas juste vous. Viens là. Fais un câlin. Faites voir vos mains. Venez, entrez ! Toute la famille est là. Et j'ai fait mes célèbres tamales. Tante Connie a l'air gentille. - Elle a peut-être changé. - Les déchets changent pas. Elle prépare quelque chose. Allez, on va prendre des chaises longues avant qu'on soit collés sur l'herbe à cause des fourmis rouges. Tom Scavo, c'est M. Cummings. Le monsieur de votre visite du campus.</i> Désolé, mais je vous ai donné une date erronée pour les tests d'entrée.</i> C'est demain, à 8 h du matin. Alors, passez une bonne nuit de sommeil,</i> et on se voit demain à la première heure.</i> De l'aide, de l'aide ! - J'arrive ! - Prends ça, là. Alors... Je me disais que tout ce truc du retour aux études méritait qu'on célèbre ça. Vraiment ? Je pensais pas que tu étais de la partie. Je veux te soutenir. On n'a qu'à se faire un bon resto, prendre une bouteille de vin... Voire deux, puisqu'on n'a pas à se lever tôt demain. Ou on n'a qu'à aller dans ce truc mexicain qui fait des super margaritas. Toi et la tequila ? Quelle bonne idée. Bon, tout le monde, venez tous par là. Tante Connie a quelque chose à dire. Allez, Gaby. Ma <i>Tía</i> attend. Laisse-la. Il me faut à boire. J'essaie de me remettre d'un de ses célèbres tamales. Merci à tous d'être venus aujourd'hui. Ça fait un bail qu'on n'a pas été tous réunis. On t'aime, tante Connie. Et moi, je vous aime tous. Il n'y a rien de plus important que la famille. Et maintenant, j'ai une annonce à faire. Comme beaucoup le savent, j'ai lutté contre mon faible cœur toute ma vie. Et le docteur me dit maintenant qu'il ne me reste peut-être plus que quelques mois. Désolée. Un mauvais cœur. Allez-y, reprenez. Comme certains ici le savent, je m'occupais de ma petite-fille, ma sublime Ana. À cause de mon état, j'en suis plus capable, et j'ai besoin de quelqu'un pour la prendre. J'ai conscience que c'est beaucoup demander. On aurait adoré aider, mais Miguel vient de perdre son boulot. On a du mal à joindre les deux bouts. Je comprends. De toute évidence, il faut que ce soit quelqu'un qui ait les moyens. On aurait aimé pouvoir, mais on a une maison tellement pleine. Il faudrait que ce soit quelqu'un sans enfant. Je sais que ça ne va pas être facile, mais on est une famille, et on doit s'entraider. Vous savez, on sera toujours une famille demain, donc je pense qu'on devrait laisser passer la nuit pour y réfléchir et chercher dans nos cœurs, pour trouver lequel de vos foyers est le meilleur pour Ana. Gabrielle a raison. Et je veux que vous sachiez que je ne vous en voudrai pas si vous décidez que vous ne pouvez pas prendre soin de ma sublime petite-fille. On vous aime, tante Connie ! Qu'est-ce que tu fais ? Je t'aide. J'ai pas besoin d'aide. Et de plus, ma salade parisienne n'a pas besoin de ciboulette. Si. J'ai toujours pensé qu'elle était un peu fade. Je crois que la ciboulette lui donnera un peu plus de goût. Ma salade en a plein, du goût. Alors... quand est-ce que tu pars ? En fait, je ne pars pas. - Pardon ? - J'ai décidé de rester pour sauver notre mariage. Je coupe pas trop fin ? Je sais que c'est un choc, mais tu dois voir la vérité en face. Notre mariage est terminé. Quand tu auras conscience de l'enjeu, tu changeras d'avis. Si tu parles des clauses financières, je t'ai déjà dit que je m'en fichais. En fait, je parle de ta liberté. J'ai déjà été en prison, Bree. Crois-moi, tu tiendras pas dix secondes. - La prison ? - Oui, bien sûr. La fraude à l'assurance est un délit. Mais je n'ai jamais déclaré de sinistre. Mais moi, si. - Quoi ? - J'ai cru qu'on avait été cambriolés. Donc, j'ai agi comme il le fallait et je l'ai déclaré... en nos deux noms. Et comme tu as négligemment loué l'entrepôt sous ton nom, je pense que la police ne retiendra aucune charge contre moi. Tu enverrais vraiment ta femme en prison ? Ma femme ? Non. Mon ex-femme ? Gagné. Mais ça n'ira pas jusque-là, chérie. Je sais qu'on peut retrouver ce qu'on a connu. Ça n'arrivera jamais. Bien sûr, on a eu nos différends... Ton penchant pour la castration, ma cleptomanie. Mais tout mariage a des hauts et des bas. Orson, s'il te plaît, ne fais pas ça. Je ne t'aime pas. Ce n'est pas grave, chérie. J'ai assez d'amour pour nous deux. Et voilà, ce n'est plus fade. Les filles sont couchées. On peut parler ? Parler de quoi ? Tu veux pas que les filles aient un chien, - et là tu veux accueillir une ado ? - Il ne s'agit pas de ce que je veux. Il s'agit de faire ce qu'il faut. On fait ça, en famille. Heureusement, c'est une grande famille. Elle ira vivre chez Nina et Luis. - Ils ont 8 enfants. - 1 autre, c'est rien. - Ils verront pas la différence. - Tu es égoïste. Non, je pense à nos filles. Elles sont très heureuses. Accueillir une fille qu'on connaît même pas, c'est un gros risque. Tante Connie a pris le même pour ma mère et moi. Quand mon père est parti, on avait nulle part où aller, Mamá et moi. Tante Connie nous a pris chez elle. Elle nous a évité la rue. Et connaissant tante Connie, elle a attendu tout ce temps pour demander un truc en retour. Elle a fait exprès d'être mourante. On est vraiment bénis. C'est l'occasion de restituer ça. Dieu m'a peut-être rendu la vue et cet argent pour que je puisse aider ma famille. Réfléchis. Si quelque chose nous arrivait, t'aimerais pas que quelqu'un fasse ça pour nos filles ? Doucement. T'es un peu bourré. - C'est parce que je t'aime ! - Moi aussi, chéri. Voilà. - Et je t'aime, toi, Preston. - Moi, c'est Porter. J'ai jamais su vous différencier. Mais t'es mon préféré. Pourquoi tu m'as laissé boire autant de margaritas ? Et pourquoi on est restés jusqu'à la fermeture ? - Il est presque 2 h. - Peu importe l'heure. On fêtait un grand changement dans la vie de votre père. Il y a un message. Tom Scavo, c'est M. Cummings. Le monsieur de votre visite du campus.</i> Désolé, mais je vous ai donné une date erronée pour les tests d'entrée.</i> C'est demain, à 8 h du matin. Il va falloir que je bûche ! DR HELLER, CONTACTEZ-MOI AU PLUS VITE. CLAIRE. Ils se rapprochent. Les messages que vous avez envoyés à ma secrétaire n'ont dupé personne. Ils ont identifié mon corps, et maintenant... ils veulent vous piéger. - Ça marchera pas. - Ils peuvent tracer le signal. Ils vont vous trouver. C'est trop tard. Peu importe votre plan, il a raté quand vous m'avez tué. Vous auriez dû continuer le traitement. Vous savez pas de quoi vous parlez. - Je vais m'en sortir. - Pourquoi tu veux t'en sortir ? Sans vouloir te critiquer, je croyais que tu faisais ça pour nous. C'est le cas. Je veux que notre famille obtienne justice. Alors, quelle importance si tu te fais prendre ? Tu nous manques, Dave. On devrait être ensemble. Alors... Qu'est-ce que tu proposes ? Que je traverse la rue pour tuer M.J. tout de suite ? Oui. Pourquoi pas ? Faut le reconnaître, ton idée d'emmener le gosse sur un lac et de faire croire qu'il s'est noyé par accident ? Vraiment pourrie. Ce serait pas mieux que Susan sache pourquoi son fils doit mourir ? Le but, c'est de la faire souffrir. Non ? C'est vrai. Ensuite, le monde entier comprendra enfin ce que tu as vécu. Bravo ! Bien joué. Encore un comme ça. - Je peux te parler une minute ? - Bien sûr. - Je vais boire. Tu veux un truc ? - Non, merci. Écoute... Désolée pour mon manque d'enthousiasme l'autre jour, au sujet de ton mariage avec Katherine. Je comprends. Tu venais d'apprendre que ton fiancé était expulsé. C'était pas trop le bon moment. Ça, et puis... C'était plutôt inattendu. - On vit ensemble. - Je sais. Mais quand même... C'est tellement soudain. Je veux être sûre que tu sais ce que tu fais. Je sais. Hésite pas à m'envoyer bouler si je dépasse les bornes... Mais est-ce que tu l'aimes ? Pourquoi tu me demandes ça ? Réponds à la question. Je l'aime. Tant mieux. C'est tout ce que je voulais entendre. J'espère que vous serez très heureux ensemble. Et j'espère que tout va s'arranger pour Jackson et toi. Je sais pas si ça va être possible. Comment ça ? Vous vous mariez plus ? Oh, en vérité... C'est compliqué. M.J. m'a dit que tu étais là. De quoi vous parliez ? On parlait de toi, en fait. De moi ? Comment ça ? Je me suis rendu compte que je t'avais pas félicitée pour ton mariage. Vraiment ? Vraiment. Coucou, chéri. Comment s'est passé le test ? C'est comme si... j'avais creusé très profondément et que j'avais trouvé un niveau de nullité que je ne me connaissais pas. C'était sûrement pas si catastrophique. J'ai vomi de la tequila sur le parking, je me suis évanoui deux fois dans la salle d'examen, et j'ai pas pu m'empêcher de rigoler en lisant le mot "Uranus". En plus de ça, je suis quasiment sûr d'avoir mal écrit "Scavo", et je pense pas me tromper en disant que c'est pas de sitôt que je vais élargir mes horizons. T'en fais pas. Tu voulais apprendre le chinois... On va t'acheter un livre. Le mandarin est une langue très compliquée. On peut pas apprendre à le parler assez couramment pour le marché du travail avec un livre. Le marché du travail ? C'est le but. La Chine a l'une des économies les plus prospères du monde. Les possibilités pour quelqu'un qui a mon expérience dans la pub, et qui sait parler chinois, sont impressionnantes. On parle de beaucoup d'argent. J'aurais pu me réinventer complètement. C'est... un excellent projet. Pourquoi tu me l'as pas dit ? Qu'est-ce que ça change ? C'est fini. Désolé de t'avoir déçue. Vous vous mariez ce week-end ? C'est ce qu'il y a de bien avec Las Vegas. Pas besoin de prévoir. Tu sais quoi ? Si tu venais avec nous ? Tu serais ma demoiselle d'honneur. C'est n'importe quoi, hein ? C'est gentil, mais... En effet, c'est n'importe quoi. Et puis, M.J. et moi, on a des projets pour ce week-end. Contente de te croiser. Le bateau de ton ami est encore libre pour ce week-end ? - Quoi ? - J'ai réfléchi à ce que tu as dit, et tu avais raison. Ça me ferait vraiment du bien de partir un peu d'ici. Tu as raison. Ça nous ferait du bien à tous. Tu n'imagines pas à quel point ça me touche, de savoir que Gaby et toi allez vous occuper de ma sublime Ana. C'est un vrai soulagement. Je t'aime aussi. Et dis à Gaby que je la remercie. Tu vas leur dire la vérité sur Ana ? Ils la découvriront bien assez tôt. Bonjour. J'aimerais parler à Roberta Simmonds.</i> C'est elle-même, mais en sale état. C'est qui ? Je suis Claire Cormier, la secrétaire du Dr Heller. - Vous vous souvenez de moi ? - Bien sûr, mais je prends mon petit-déj, là, si vous pouviez me rappeler vers 11 h... Je pensais que ça vous intéresserait de savoir que la police est passée.</i> Apparemment, le Dr Heller est mort. Continuez. Je suis tout ouïe. Le Dr Heller est mort dans un incendie au White Horse ? Apparemment, il avait pas de fumée dans les poumons. Donc, il était mort avant le début de l'incendie. À mon avis, celui qu'il venait voir est le même que celui qui l'a tué. - Qu'est-ce qu'on fait ? - On va voir la police. Pour dire quoi ? On sait que le Dr Heller était un psy pour criminels, et on est presque sûres que Dave était son patient. Je me sentirais mieux si on avait des preuves. Je me sentirais mieux si j'avais un foie en bon état, mais parfois, on doit faire avec ce qu'on a. Si on va voir les flics avec une histoire bancale, ils vont nous foutre dehors en se marrant. Je sais pas comment, mais on doit trouver autre chose à leur montrer. Tu m'as dit que Dave s'était introduit chez toi, non ? Pourquoi ? C'est peut-être le moment de lui rendre la pareille. Quand vous n'êtes pas venu au rendez-vous lundi, on s'est dit que vous nous aviez laissé tomber. Comme vous le voyez, j'étais retenu par autre chose. Vous le connaissez ? - Qui est-ce ? - Samuel Heller, l'homme qui est mort dans l'incendie du club. Vous ne l'avez pas vu dans le couloir du fond ? Je vous l'ai dit ce soir-là, je ne suis resté qu'une minute. Et vous n'avez vu personne ? Ça fait longtemps. Je cherchais les toilettes. J'ai croisé Dave Williams. - Il sortait de la réserve... - Attendez. Vous avez vu Dave Williams sortir de la réserve ? Je vous l'ai pas déjà dit ? Je croyais que c'était les toilettes, mais Dave m'a montré la bonne direction. Et juste après, quelqu'un vous a enfermé. Attendez. Vous pensez pas que c'est Dave. Aucune idée. Il a une raison de vous faire du mal ? On est amis. J'ai rarement vu quelqu'un d'aussi gentil. Merci de nous avoir répondu, M. Braddock. Désolé de ne pas avoir été plus utile. On lui a parlé combien de fois, à ce Williams ? Je sais pas. Quatre ? Il a déjà dit qu'il avait été dans la réserve ? Oh, que non. - Je vais en pêcher un gros comme ça. - Si tu y arrives, on le lavera - et on le servira au dîner. - Sinon, on mangera les asticots ? Fais en sorte qu'il attrape un poisson. J'ai un truc pour toi. C'est une vidéo de notre groupe, une de nos premières répétitions. - C'est potable, au moins ? - Oui. C'est pas mauvais. Mais regarde-la après ta lune de miel. Ça marche. Merci. Au revoir, Mike. - Je te souhaite un beau mariage. - Merci.