à votre avis ?</i> Je suis rentrée dans un pylône. Et puis, cerise sur le gâteau, je me suis fait électrocuter. Que voulez-vous ? C'était pas ma journée. Tous mes voisins ont entendu le bruit,</i> alors ils ont vite laissé leurs burritos chauffés au micro-ondes...</i> leurs pots de crème hydratante hors de prix...</i> leurs films osés payants... et ils se sont dépêchés de sortir, impatients de voir d'où venait tout ce raffut.</i> Mais quand ils ont vu que j'étais là,</i> un truc bizarre est arrivé. Pendant un moment, personne n'a bougé ou dit quoi que ce soit.</i> Ils sont restés plantés là. Et puis... Oh, mon Dieu. Tout le monde s'est précipité. Quelqu'un connaît le massage cardiaque ? Il y a eu un accident. Edie ! Tu m'entends ? Oui, tout d'un coup, ils se sont tous montrés très inquiets,</i> ce qui était touchant, mais au final...</i> inutile. Avant que l'ambulance arrive enfin, j'ai entendu quelqu'un chuchoter... T'en fais pas, Edie. Tu vas t'en sortir. Tout va bien se passer. Susan Mayer... qui avait encore tout faux.</i> Deux secondes après, c'est arrivé. Alors que tous mes voisins m'entouraient,</i> j'ai rendu mon dernier souffle. La bonne nouvelle ? Je suis morte exactement comme j'ai vécu...</i> en étant le seul et unique centre d'attention.</i> Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, Alexandre, Kevin DHsubs.free.fr & Forom.com Deux jours après avoir passé la fameuse arme à gauche,</i> mon mari a demandé à mes voisines de me rendre un service.</i> On pouvait voir à leur expression qu'elles...</i> ne voulaient pas le faire, mais elles ont quand même accepté. Le lendemain, elles se sont entassées dans une voiture</i> prenant avec elles deux Thermos pleines de café,</i> un panier plein de pâtisseries et une urne qui était pleine de... moi.</i> - Ça me gonfle de devoir faire ça. - Tu l'as déjà dit. C'est un membre de sa famille qui devrait s'en charger. Peut-être, mais on a déjà pris la route, alors arrête de te plaindre. On peut allumer la radio, au moins ? J'aurais pas envie de me plaindre si je pouvais chanter. Si tu te mets à chanter, je vais me plaindre, et vaut mieux pas. Le voyage va durer 4 heures. Faut bien qu'on passe le temps. J'ai une idée. Et si on parlait d'Edie ? - Pour dire quoi ? - Je sais pas, mais c'est pour elle qu'on fait ce trajet. On pourrait évoquer des souvenirs, raconter des anecdotes. Tu veux commencer par la fois où elle a voulu te piquer ton mec comateux ? - C'était marrant, ça. - Je pensais plutôt à des histoires qui montrent le bon côté d'Edie. Et après y avoir passé 5 minutes, on fait quoi ? Elle est morte, les filles. Faut lui rendre hommage. Je suis d'accord pour dire des choses gentilles... mais vous étiez pas vraiment amies. Ça a toujours été tendu entre vous. C'est ce que tout le monde croit. Mais quand on s'est rencontrées, c'était comme si on allait devenir les meilleures amies du monde.</i> C'est dégoûtant. Non, c'est bon. Il est tombé sur la boîte de détergent. Tenez. Allez acheter un beignet, de l'alcool, de la drogue, tant que ça vous soulage. Mais jetez-moi ça. Vous croyez que je suis à la rue. J'habite ici. Je peux le prouver. Je sais exactement ce qu'il y a dans ce sac. Une boîte d'œufs vide, du café, une bouteille de shampooing... Une crème contre les verrues ? Vous avez raison. Je suis à la rue. Susan Mayer. Elle est propre. Edie Britt. Je viens d'emménager ici. J'ai vu le camion. Bienvenue. - Merci. - Vous êtes toute seule, - ou vous avez une famille ? - J'ai un fils. Il vit avec son père. Longue histoire. Je vous la raconterai en buvant une margarita. Vous m'invitez à en boire une ? Du café, ça vous dit ? Je viens d'en préparer. Super. Vous pourrez me raconter tous les potins du quartier, en particulier sur la rousse avec son panier de muffins. C'est un robot, non ? Drôle et amatrice de potins. - On va bien s'entendre. - En effet. Attends. Arrête-toi. On peut se reposer une seconde ? On a quasiment pas couru. Je t'ai menti. Je déteste courir. Pourquoi t'as rien dit ? On fait ça depuis une semaine. Parce qu'on commence à devenir amies, et tu aimes courir, alors que j'aime... rester assise et... L'une de nous devait se sacrifier. - Salut, Susan. - Salut, Helen. Salut, Ed. Je t'aurais bien présentée, mais si Helen se met à parler, on l'arrête plus. Oui. Ed me l'a dit. T'as rencontré Ed ? Je le connais même plutôt bien. Tous les deux, on... s'occupe. Vous faites quoi ? Tu sais bien. Ed est marié. Oui, je suis une vilaine fille. Non, tu es immorale. C'est un adultère. Pour Ed, c'est un adultère. Moi, je fais que baiser. Oublie que je t'en ai parlé. Je peux pas. Helen est une très bonne amie à moi. - Tu viens de dire qu'elle... - Elle est énervante, je me cache si elle frappe à ma porte, mais elle mérite pas que tu détruises son mariage. - Tu vas où ? - Chez moi. Tu veux plus être ma copine ? Je pense pas. Je croyais que t'aimais pas courir. Ça dépend de quoi je veux m'éloigner ! Salut. Je suis la traînée du quartier. - Je peux t'emprunter 2 ou 3 capotes ? - 2 ou 3 ? Tu es sûre que ça va suffire ? Je sais que tu m'aimes pas, mais je suis là pour te rendre service. Je suis sortie dîner l'autre soir, et j'ai vu ton mari avec une autre. Ah oui ? Je suis désolée de te le dire, mais... si j'étais à ta place, j'aimerais le savoir. Je t'en prie. Je comprends. Tu crois que je t'ai jugée, et pour te venger, tu essaies de me faire douter de mon mariage. Si je voulais me venger, je les aurais rejoints pour un plan à trois. Karl ne me tromperait jamais, et la femme avec qui il était... C'est Brandi, sa secrétaire, et ils sont sortis pour son anniversaire. C'est la fameuse excuse de la secrétaire qu'on invite pour son anniversaire. Quel bel hommage aux grands classiques. Puisque tu as décidé d'être honnête, on n'a qu'à aller voir Helen, je ferai les présentations. Devant un thé, vous pourrez discuter des positions préférées d'Ed. Il y a une différence entre ce que je fais et ce que Brandi fait. Laquelle ? J'essaie pas de briser le mariage de quelqu'un. C'est pour m'amuser, sans attaches, et je veux aider un mec malheureux à traverser sa crise de la quarantaine. Quelle générosité. Très bien. Utilise toute ton énergie pour me juger et ignore le vrai problème. Mais laisse-moi te dire un truc. Je m'y connais, dans ce domaine, et j'ai vu le regard de cette femme. C'est pas sans attaches, pour elle. Elle veut le garder. Tu devrais partir. Tu sais, Susan, j'essaie d'aider une voisine. Je pensais que c'était ce qu'il fallait faire. 3 semaines après, j'ai trouvé le soutif de Brandi dans la boîte à gants de Karl, et vous connaissez la suite. On peut dire ce qu'on veut d'Edie, elle connaissait les hommes. Heureusement. Après toutes ces années de recherches... Je repense à toutes les fois où Edie et moi, on s'est critiquées. On aurait pu très bien s'entendre. Si elle savait ce que tu vas faire pour elle, elle te pardonnerait tout. J'ai fini mon tour. Que quelqu'un d'autre prenne Edie. Je vais le faire. On dirait de la litière pour chat. Regarde pas Edie. Sinon, je me transforme en pierre ? C'est qu'un tas de cendres. Gaby, avant qu'on découvre quel goût a Edie... J'ai compris. Je pense qu'il faudrait respecter davantage la défunte. Je t'en prie, c'est d'Edie qu'on parle. C'est de l'irrespect, qu'il nous faut. Donne-moi ça. Vous vous rappelez, quand vous alterniez pour m'emmener à ma chimio ? Aucune de vous ne l'a fait comme Edie.</i> Comment tu te sens ? Comme d'hab. Je t'ai amené le DVD que tu voulais. Merci. Je le regarderai pendant la chimio, si je suis pas trop crevée. Et voilà. Salut, Edie. C'est quoi, ça ? C'est un mélange sain de riz brun fermenté, avec pour entrée, une salade de radis, de racine de bardane et de chou chinois. Au dessert, c'est quoi, une apnée forcée ? Merci. Je suis mal assise. - Tu veux bien secouer mes coussins ? - Bien sûr. J'ai des courses à faire, je reviens pour t'emmener à la chimio. Tu veux bien me remettre mes chaussettes ? J'ai froid aux pieds. Bien sûr. Katherine, tu as des trucs à faire. Et si je l'emmenais à la chimio ? Ça me va. À demain, alors. - Où est ton manteau ? - Pourquoi ? La chimio n'est qu'à 17 h. Il faut que je m'arrête quelque part sur la route. - T'es déjà venue ? - Deux ou trois fois. Tu vas adorer. Ah ? J'ai un cancer. Il faut sûrement que j'évite les toilettes pour femmes, - ici. - Y en a pas, donc c'est pas grave. Ma chimio est dans une demi-heure. - Vaut mieux qu'on commence à boire. - Je dois pas boire. Ils doivent pas faire de tatouages dans la cuisine, pourtant j'ai un aigle sur les fesses qui n'est pas d'accord. Deux tequilas ! Je croyais que t'étais en Floride. C'était juste un cadavre, ils ont cru que c'était moi. Reggie, je te présente mon amie Lynette. J'essaie de lui remonter le moral. Cool. Tu veux faire un billard ? Non, merci. Vas-y. T'es largement capable de le battre. Non, pas du tout. Vous voyez ? J'ai un cancer. Pas grave. Je jouerai avec une main. Vous nous excusez une minute ? - Je dois aller à la chimio. J'ai... - Un cancer. J'ai compris. Qu'est-ce que tu attends de moi ? Je veux que tu secoues toi-même tes coussins. Il faut que tu commences à lutter. Je fais de mon mieux. T'en es loin. Bon sang, Lynette, tu es la plus forte que je connaisse. Tu es même plus forte que moi, et c'est pas peu dire. Bon... Je suis peut-être allée trop loin en t'amenant ici, mais tu dois te rappeler qui tu es. Emmerde le cancer. Tu es Lynette Scavo. Deux tequilas. Il est où, ton copain manchot ? J'ai envie de faire un billard. On dirait qu'elle t'a donné ce dont tu avais besoin. - Bien joué, Edie. - Elle me le rappelait toujours. Elle a toujours soutenu que c'était la tequila qui avait vaincu le cancer. Qu'est-ce qui se passe ? Pas maintenant. On a crevé. Ça montre peut-être qu'on devait pas faire ce trajet. Bien tenté. On a pas le temps pour ça. Quelqu'un sait changer un pneu ? - Tu peux me passer la clé à écrous ? - Et je peux savoir ce que c'est ? C'est le truc en forme de T qui va me servir à te taper si tu me le files pas. Edie vivait par là quand elle a déménagé de Wisteria Lane. - Tu veux dire quand vous l'avez jetée ? - Moins de bagou, plus d'écrous. - Comment tu sais où elle a vécu ? - Je suis tombée sur elle une fois, inopinément... dans un lieu où je ne pensais jamais aller.</i> Bree Hodge. Suivez-moi. Je vais vous placer, et je ferai entrer votre mari. C'est ça, le parloir ? Ouais. Pourquoi ? Vous n'auriez pas une pièce plus intime, par hasard ? Vous voulez dire, plus moderne, quelque chose avec un lit, et une lumière tamisée ? Ce serait adorable. Vous étiez sarcastique. Oui, madame. Vous êtes prête à... Non, pas encore. Ce n'est pas une mauvaise idée, d'avoir un lieu mieux conçu. Avouez que c'est un plus pour lequel les gens voudraient payer. Madame, c'est une prison. Le seul plus que nous offrons est une fouille rectale. Pour être honnête, je ne me sens pas prête. Je vais devoir revenir un autre jour. Bien. Il a une autre visite, de toute façon, donc il ne saura pas que vous étiez là. - Une autre visite ? De qui ? - Une femme. Elle vient chaque semaine. - Chaque semaine ? Quel est son nom ? - Je ne peux pas vous le dire. Si elle vient voir mon mari, je pense avoir le droit de savoir. Madame, je suis navrée, mais je peux pas vous donner le nom. Vraiment ? Parce que je considèrerais ceci comme un plus pour lequel je paierais. Tiens donc. Qu'est-ce que tu viens faire là ? Je voulais te voir. Et tu n'as pas amené de muffins ? Ce n'est pas ce genre de visite. Pas de muffins, pas de baratin. Je dois avoir peur ou te remercier ? Je suis allée à la prison, aujourd'hui. La gardienne m'a dit que tu rendais visite à Orson... Quelquefois deux fois par semaine, d'après elle. Qui aurait cru qu'une matonne serait si bavarde ? Qu'est-ce que tu cherches, Edie ? Je ne cherche rien, espèce de rousse frigide. Il est à 15 minutes d'ici. Et très franchement, j'ai de la pitié pour lui. Après tout, je sais ce que c'est que d'être exilée de la banlieue. Donc tu n'es pas... en train d'amorcer quelque chose ? Il est en prison. Mes seins sont imposants, mais ils peuvent pas casser des barreaux en fer. Merci... d'avoir pris soin de lui et d'avoir répondu à ma question. J'en ai une, de question. Pourquoi toi, tu lui rends pas visite ? Mon emploi du temps est surchargé, je dois m'occuper de ma société de restauration et de Benjamin. On est tous occupés. Allez. Pourquoi tu n'es pas encore allée le voir ? Cette prison, elle est... Elle est dégoûtante. Tous ces hommes dans des cages, comme des animaux. Même mettre un pied dans ce lieu est humiliant. Cet homme est allé en prison pour toi. As-tu la moindre idée de la force avec laquelle il t'aime ? Je le sais. Alors pourquoi tu peux pas endurer ça une fois par mois et venir le saluer ? Essaie de l'aider à traverser ce cauchemar bien réel. Pourquoi t'en es pas capable ? Maintenant que j'y pense, va pas le voir. Il vaut bien plus que toi. Bon... comment tu vas ? À ton avis ? Tu as raison. Je n'aurais pas dû demander. Je sais que c'est horrible, ici. Qu'est-ce que t'en sais ? Tu n'y as jamais été. Tu as tout à fait le droit de me haïr. Pas besoin de la jouer mélodramatique. Je veux dire de t'avoir forcé à y aller, d'avoir insisté pour que tu te dénonces. Maintenant que je vois ce lieu, je ne sais plus pourquoi je l'ai fait. Tu pensais que je devais payer pour ce que j'avais fait, et tu avais raison. Mais même, te demander de faire ce sacrifice, et ne pas, ne jamais... te rendre visite. Comment pourras-tu me pardonner ? Sois là quand je sortirai. Je ne vous ai jamais raconté ça parce que... J'avais honte. Edie Britt t'a ridiculisée pour que tu deviennes meilleure. Ça, ça fout la honte. Bon, c'est bon, on peut repartir. Bien. On a encore de la route à fare. J'espérais qu'on arrive avant qu'il fasse nuit. Comment va-t-il réagir quand on va lui dire ? À ton avis ? Je n'aurais jamais cru qu'Edie se ferait incinérer. J'imaginais qu'elle aurait voulu être embaumée et préservée. C'est pas ce qu'elle a fait ces 15 dernières années ? D'après moi, Edie savait que si elle était enterrée, sa vraie date de naissance aurait été gravée sur une tombe à la vue de tous. Vous pensez vraiment qu'elle a passé beaucoup de temps à penser à sa mort ? Moi, oui. J'ai passé une soirée avec elle juste après mon divorce d'avec Carlos.</i> Pas trop rouge ? Il faut peut-être que ce soit plus rose. C'est très bien. Grouille-toi. Je veux y aller pendant que mon maillot à la brésilienne est frais. Ça va être marrant. Ça m'étonne qu'on soit jamais sorties en ville ensemble. On n'a jamais été célibataires ensemble avant. Je suis vraiment désolée pour toutes les autres filles dans le bar. Moi aussi. Pour que ça soit juste, on devrait peut-être marcher en reculant. Non, ça n'ira pas non plus. On est une équipe imbattable. Les gonzesses les plus bonnes de Wisteria Lane. Sois gentille. Il y a beaucoup de femmes séduisantes dans le quartier. Comme qui ? Ben, Bree ? Avec sa couleur de cheveux, tu peux lui coller un nez rouge, et elle peut rejoindre un cirque. Lynette est jolie. Pour une usine à moutards. - Et Susan ? - On est les plus bonnes, d'accord ? C'est trop ? Non, c'est super. Allez. Allons-y. - Tu avais trop raison sur ce bar. - Je t'avais dit, beaucoup de mignons, très peu de tromblons. Mesdemoiselles, de la part du jeune homme au bout du bar. Et je viens à peine de m'asseoir. Record personnel. En fait, la consommation est pour elle. C'est plutôt sombre ici. Il n'a sûrement pas bien vu à qui il avait affaire. Ne le prends pas mal. - On n'a pas le même style, c'est tout. - Tu as raison. Certains aiment les grandes blondes sexy, et d'autres aiment... ça. Edie. Ne sois pas cynique. On est toutes les deux sexy, d'accord ? Même si, apparemment, je le suis juste un chouia plus que toi. Il y a peut-être un mec qui le pense. Un mec qui, de toute évidence, est intimidé par des seins en taille réelle. C'est ça, j'imagine que je fais partie de la taille réduite. C'est l'inconvénient d'en avoir des vrais. De quoi tu parles ? Ceux-là, ils sont vrais. Arrête. Quand tu sautes, la pièce remue plus que tes nibards. On dirait que tu as une dent contre quelqu'un. Je pourrais m'abaisser à ton niveau, mais je peux pas me pencher aussi bas. Tu crois vraiment être plus sexy que moi ? Disons juste que j'ai plus d'atouts qui attirent les hommes. J'ai une vodka soda juste ici qui dit le contraire. Et alors ? Il t'a payé une conso... Une conso vulgaire, je dirais même. C'est toujours une de plus que toi. T'es en train de dire que je peux pas me faire offrir un cocktail par un homme ? Bien sûr que tu peux, juste pas autant que moi. Une heure. Celle qui ramène le plus de touillettes à la fin gagne. On se voit dans une heure, minable. Compte-moi ça et chiale, Solis. Je crois que je peux faire ça. Ou alors plutôt ça. Je devrais faire un genre de discours. Mais ça suffit. On sait toutes les deux que je t'ai écrasée. Maintenant, si tu veux bien m'excuser, la touillette numéro 17 a un yacht et des pieds énormes. Bon sang, mais à quoi tu pensais quand tu m'as abandonnée dans un bar à célibataires ? Désolée. J'avais... besoin d'être un peu seule. Pourquoi ? Me dis pas que tu déprimes parce que t'as perdu ce pari ridicule. Je déprime pas. Je suis étonnée. Elle passe si vite. De quoi ? Ma jeunesse. Plus j'essaie de m'y accrocher, plus elle... me glisse entre les doigts. Le maquillage et les lumières tamisées n'y font rien, apparemment. Arrête. T'es magnifique. Et ça changera jamais. C'est là que ça coince. Je ne serai jamais vieille. Pardon ? Depuis que je suis toute petite, je sais que j'arriverai jamais à la cinquantaine. - C'est n'importe quoi. - Non, c'est vrai. Aussi loin que je me souvienne, une voix dans ma tête m'a toujours dit : "vis à fond, ça ne durera pas longtemps". Tu sais qu'il existe des médicaments pour se débarrasser de ces voix ? C'est pas une mauvaise chose, Gaby. C'est un don, en fait. Je... Je considère la vie différemment de la plupart des gens. Je ne m'attendais pas à ce qu'elle passe aussi vite. C'est tout. Tu sais quoi ? Une voix dans ma tête me dit que tu te trompes. Elle me dit... que dans 50 ans, toi et moi, on portera toujours des robes trop serrées, on marchera avec des talons trop élevés et on ira dans des bars où on rencontrera des vieux gâteux qui nous offriront des verres avec ce qui reste de l'argent de leur retraite. Si tu le dis. Allez. On va chez moi. On va ouvrir une bouteille de vin et trinquer à notre avenir. Pourquoi pas ? C'est bizarre, non ? Elle savait qu'elle allait mourir jeune. Comment ça, vous étiez les gonzesses les plus bonnes du quartier ? Elle m'a traitée d'usine à moutards ? Gaby, avec le recul, t'aurais peut-être pas dû raconter cette partie-là. Je crois qu'on y est. Est-ce qu'on est prêtes ? Je l'ignore. C'est possible d'être prête à annoncer à un garçon que sa mère est morte ? Salut, Travers. Tu te souviens de nous ? Bien sûr. Vous avez amené tout le quartier. Ma mère est venue avec vous ? On t'a apporté des muffins. Tu pourras en offrir à tes camarades ou à ton professeur préféré. Qu'est-ce qui se passe ? Ma mère a des ennuis ? Approche. J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles. Ta mère a eu un très grave accident, et je suis désolée... mais elle est partie. Elle est morte ? Quand ? Il y a quelques jours. On a essayé de contacter ton père, - mais il est toujours à l'étranger. - Et le mari de ta mère ne t'a jamais vu, alors on a pensé que c'était à nous de te l'annoncer. Si tu veux, on peut te laisser un moment. Ça va. Je dois aller en cours. L'école comprendra que tu rates quelques jours de cours. J'en ai pas besoin. C'est triste qu'elle soit morte, mais on était pas proches. C'était quand même ta mère. Techniquement. Mais c'était pas une bonne mère. Travers, on est toutes mères, ici. On a fait des erreurs avec nos enfants, et on espère qu'ils nous pardonneront en grandissant. Ma mère a même pas essayé de m'élever. Elle m'a refilé à mon père et s'est tirée. Comment vous voulez que je lui pardonne ? Désolé. Je veux pas avoir l'air malpoli, mais... je vais être en retard. Attends un peu. Il faut que tu saches un truc sur ta mère, et je vais te le dire. Assieds-toi. Je connaissais ta mère depuis un an quand elle est passée chez moi ce jour-là.</i> La lumière de votre véranda est allumée. Vous restez là, à boire en peignoir, et vous m'avez pas prévenue ? J'avais envie de rester seule. Pourquoi ? C'est l'anniversaire de la mort de mon fils. Je suis désolée. Chaque année, je me dis que ça sera plus facile, et c'est jamais le cas. Y a rien de pire que de perdre un gosse. Dans un sens, vous avez de la chance de pas en avoir. En fait, j'en ai un. Quoi ? J'ai un fils. Vous êtes là depuis un an. Pourquoi je l'ai jamais vu ? Parce qu'il vit avec son père. Quand j'ai divorcé, je lui ai donné la garde, donc je sais ce que vous ressentez. On a perdu un enfant, toutes les deux. Moi, j'en ai perdu un. Vous, vous l'avez abandonné. Et vous avez le culot de me dire que vous savez ce que je ressens ? Je l'ai abandonné parce que je voulais le protéger. - De qui ? - De moi. J'ai essayé d'être une bonne mère. Vraiment. Mais je me connais. Et pour qu'il... pour qu'il grandisse normalement, il fallait qu'il soit loin de moi. Comme c'est facile. Vous êtes égoïste, c'est tout. Croyez-moi, Karen, quoi que vous disiez, je me méprise déjà énormément. Mais si ça lui laisse une chance, ça en vaut la peine. Vous avez pas peur qu'il vous déteste ? Je l'aime assez pour le laisser me détester. J'espère que vous faites pas une grosse erreur. Moi aussi. Je ne dis pas qu'elle était parfaite, mais tu dois savoir qu'elle t'aimait, plus que tu ne peux l'imaginer. Je dois vraiment aller en cours. J'ai dit que je montais devant. - Elle est forte à ce jeu. - Normal. Elle y joue depuis qu'elle est montée devant dans une diligence. Je me suis rendu compte... que je vous avais pas remerciées d'avoir fait tout ce chemin pour me l'annoncer. C'était très sympa de votre part. On s'est dit qu'on le devait à ta mère. Bon sang. J'y crois pas, on a oublié. On... est aussi venues te donner les cendres de ta mère. On s'est dit que tu voudrais les répandre quelque part. Sauf si c'est un peu... bizarre pour toi. Et si vous les gardiez ? Tu en es sûr ? Vous étiez ses meilleures amies. Je suis sûr que vous trouverez l'endroit parfait. On est arrivées. Les filles... Réveillez-vous. Les filles ? On est rentrées. Sortez de là. J'ai failli faire une crise cardiaque. Ça me ferait plaisir de revoir Edie, mais pas ce soir. Je crois que ma jambe est engourdie. En fait, c'est ma jambe. Enlève ta main. - Merci d'avoir conduit. - Tu parles. Attendez. On doit toujours décider de l'endroit où on va répandre les cendres. Il faut que ce soit un lieu qui était important pour Edie. Edie m'a dit qu'elle avait perdu sa virginité dans un pré avec des vaches. - Si on trouve le bon champ... - Y aura pas mal de vaches traumatisées. On doit vraiment faire ça ce soir ? Ce sont des cendres. Elles ne vont pas pourrir. D'accord. On verra ça demain. Qu'est-ce qu'on va faire de toi ? Toujours subtile, à ce que je vois. C'était une idée merveilleuse. C'était pas vraiment la mienne. Attention. Tu renverses Edie. L'urne est vide. Allons-y. On dit rien, d'abord ? Comme quoi ? Je ne sais pas. Quelques mots pour décrire ce qu'on ressentait pour elle. Je crois pas qu'Edie voudrait qu'on soit sentimentales. Si on faisait ça vite, ça la dérangerait pas. J'ai une idée. On dit chacune un mot qui résume ce qu'on pensait d'elle. Après, on la répand ? Après, on la répand. Un seul mot. C'est difficile. J'en ai un. Je commence. Edie Britt était sexy. Perspicace. Forte. Magnifique. J'ai besoin de quatre mots. Je veux faire honneur à Edie, et pour ça, j'ai besoin de quatre mots. Edie ne serait vraiment pas étonnée que tu gâches ce moment. Vas-y. C'est quoi, tes quatre mots pour Edie ? Unique en son genre. C'est le moment. Et c'est comme ça que Wisteria Lane est devenu le lieu où j'allais reposer pour toujours.</i> Mes cendres ont été répandues sur l'herbe que j'avais foulée...</i> Sous les arbres qui m'avaient fait de l'ombre...</i> Sur les roses que j'avais admirées...</i> Et près des clôtures à côté desquelles j'avais discuté des potins.</i> Et après les adieux de mes amies, une brise s'est mise à souffler et a emporté ce qui restait de moi dans les airs.</i> En regardant le monde de là-haut, j'ai commencé à l'abandonner. J'ai abandonné les clôtures blanches,</i> les voitures garées dans les allées, les tasses de café, les aspirateurs. J'ai abandonné toutes ces choses qui paraissent si ordinaires,</i> mais qui, réunies, constituent une vie...</i> Une vie qui était véritablement unique en son genre.</i> Je vais vous dire un truc... Ce n'est pas difficile de mourir