Jette-moi ce chewing-gum. Mais le père de Dylan avait reparu. - Au revoir. - Au revoir, papa. {\a3}Je t'ai fait croire que Dylan était de toi. J'ai bouclé ton test ADN, et ton suspect n'a aucun lien avec la victime. Gaby et Carlos avaient dû aller voir la police.</I> C'était bien de la cocaïne ? J'étais mannequin dans les années 90. Je connais. - Donne-moi ce que je veux - <i>Et Lynette...</i> ou tu le regretteras. ... avait été poussée au point de rupture.</I> Saison 4 Épisode 16 The Gun Song (1) Au contraire des mugs à café, Lynette Scavo savait</I> qu'elle n'était pas la meilleure mère du monde.</I> En fait, en termes d'éducation, Lynette avait fait beaucoup de choses dont elle n'était pas fière...</I> Comme la fois où elle avait donné de l'argent à Parker</I> pour qu'il finisse ses épinards... Celle où elle avait dit aux jumeaux qu'un trésor était enterré sous les mauvaises herbes...</I> Ou celle où elle avait donné un petit supplément d'antitussif aux enfants</I> pour finir son roman. Mais malgré ces écarts, Lynette ne se considérait pas non plus comme la pire mère au monde,</I> jusqu'à ce jour horrible. Depuis quand tu fais des gaufres ? Kayla adore ça, et comme nous avons des problèmes, j'ai voulu faire un truc sympa. Dis à Kayla que son petit-déjeuner est prêt. - Bonjour. - Je m'appelle Fern Parrish. Et voici ma collègue, Irene Semanis. - Nous sommes de l'ASE. - Une minute. Preston, tu devras arrêter de jeter tes gaufres par terre, parce que devras les manger quand même. C'est quoi, l'ASE ? L'Aide Sociale à l'Enfance. Pour ce que ça vaut, mes sols sont très propres. Mme Scavo, nous avons eu un signalement pour maltraitance. Maltraitance ? C'est grotesque. Le Dr Joshua Dolan nous a appelés. On dirait que votre fille Kayla l'a contacté, pour lui dire que vous la frappiez... Sans cesse. Primo, ce n'est pas mon genre. Et secundo, Kayla a tendance à... exagérer. Nous avons aussi une vidéo d'un magasin de vêtements. On vous voit frapper une fillette au visage. Nous supposons que c'est Kayla. Asseyez-vous. Je reviens dans une seconde. Oui, Lynette Scavo n'était pas la meilleure mère du monde.</i> Mais au fond de son coeur, elle savait qu'elle avait fait de son mieux...</I> compte tenu... de ce qu'elle devait affronter. Transcript : ragbear.com Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Avec la participation de : Jesslataree Avec la participation de : Moochie Avec la participation de : DarKsh version 1.00 {\pos(192,220)}<I>Lynette</I> {\pos(192,220)}<I>correspond à "jolie femme", en français.</I> {\pos(192,230)}<I>Katherine,</I> {\pos(192,230)}<I>d'après les Grecs de l'Antiquité, signifie "Pureté."</I> {\pos(192,230)}<I>Gabrielle,</I> {\pos(192,230)}<I>un mot hébreu qui veut dire "Dieu est ma force".</I> {\pos(192,230)}<I>Bree.</I> {\pos(192,230)}<I>C'est un nom irlandais qui veut dire "Pouvoir."</I> En effet... {\pos(192,230)}<I>Chaque prénom a une signification particulière et unique,</I> ce qui explique le mal des parents à en choisir un</I> pour quelqu'un qui est tout pour eux.</I> {\pos(192,230)}Et Philip ? J'aime bien Philip. {\pos(192,230)}Je sais. Moi pas. Et le bébé non plus. Philip ? Phil ? Tu vois ? Rien. Même pas un rot. J'ai une idée. {\pos(192,230)}- Et Nathaniel ? - OK, ça fait 4 fois {\pos(192,230)}que tu essaies de m'imposer "Nathaniel", je remets Peyton sur la table. {\pos(192,230)}Je ne donnerai pas un nom de quaterback à mon fils. {\pos(192,230)}D'accord, voici la suite de ma liste. {\pos(192,230)}- Lucas. - Ça sonne comme "Mucus." {\pos(192,210)}- Mitchum. - Comme le déodorant ? {\pos(192,210)}- Unitas. - Donne-moi ça. Il nous faut une source d'inspiration. Riley. - {\pos(192,210)}J'aime bien. C'est qui ? - Un type qui... {\pos(192,230)}"en a tué 6, et lui avec." {\pos(192,230)}Bon, j'abandonne. {\pos(192,220)}On ne l'appelle pas. Quand on voudra qu'il vienne, {\pos(192,220)}on le sifflera : "Ici, gamin". Dr Conner. On appelle le Dr Conner. - <i>Appelez les admissions.</i> - Conner. - J'adore. - Moi aussi. {\pos(192,220)}Finalement, tu as un prénom. {\pos(192,220)}Dr Conner Delfino. {\pos(192,230)}Salut, je vais au centre commercial. Tu veux venir ? {\pos(192,230)}Non, merci. Je dois surveiller les travaux d'électricité. {\pos(192,230)}Il a tout foiré la dernière fois. Vous réalisez qu'on aurait pu avoir un incendie ? Désolé, Mme Solis. {\pos(192,230)}D'accord, à plus tard. {\pos(192,230)}Et... Elle est partie. {\pos(192,230)}Super. On se faufile chez elle. {\pos(192,230)}Dès que j'ai fini ici, je mets des micros dans toutes les pièces. {\pos(192,230)}Sa chambre ne suffit pas ? {\pos(192,230)}Elle a un téléphone à carte, on ne peut pas le mettre sur écoute. {\pos(192,230)}Notre seule chance de pincer son fournisseur {\pos(192,230)}est d'enregistrer toutes ses conversations. Combien de temps ça prendra ? On a un tuyau, elle attendrait une livraison cette semaine. {\pos(192,230)}D'ici peu, Mlle Leonard découvrira les joies {\pos(192,230)}des douches entre femmes en prison. {\pos(192,230)}OK, avant tout, vous êtes un porc. Ensuite, ne dites pas de trucs comme ça. Ellie est mon amie. {\pos(192,220)}Votre amie est une dealeuse, c'est-à-dire une ordure. {\pos(192,220)}Vous ne la connaissez même pas. D'accord, elle a fait de mauvais choix {\pos(192,220)}mais au fond, c'est quelqu'un de bien. Moi, au fond, j'espère qu'elle pourrira en prison. Quand cette histoire sera finie, on évitera les cartes de voeux à Noël. - C'est votre mari ? - Non, il est à son cours de braille. Qu'est-ce que vous foutez dans ma chambre ?! {\pos(192,50)}- On ne n'attendait pas si tôt. - J'ai oublié mon portefeuille. {\pos(192,50)}De nouveau, vous foutez quoi dans ma chambre ? Nous avions besoin d'intimité. Roy et moi sommes amants. {\pos(192,220)}Une liaison avec ton électricien ? {\pos(192,220)}Je sais, c'est fou. Cette passion, tu n'y croirais pas... Pas moyen de résister. - Sortez de ma chambre. - OK, on s'en va. {\pos(192,220)}Pour avoir mis la langue. {\pos(192,220)}Il y a beaucoup de missionnaires, mais peu ont les tripes {\pos(192,220)}de faire circuler la Bible sous le manteau en Corée du Nord. {\pos(192,220)}Et c'est un réel plaisir {\pos(192,220)}d'accueillir, après 4 longues années, {\pos(192,220)}le révérend Michael Green. {\pos(192,220)}Merci pour cette présentation flatteuse. {\pos(192,220)}C'est bon d'être de retour. Maintenant, si vous voulez vous lever, et échanger la paix du Christ... La paix soit avec toi, Bree. Je refuse ta paix, et j'exige que tu cesses de me traquer. Je ne fais rien de tel. {\pos(192,200)}Ah bon ? C'est un hasard si je te croise au pressing, - {\pos(192,200)}chez le fruitier, à la poste ? - Nous avons vécu ensemble, {\pos(192,220)}c'est normal que nous fréquentions les mêmes endroits. Je t'en prie, je t'ai vu chez ma manucure. {\pos(192,220)}Rien dans la Bible n'interdit à un homme une bonne pédicure. {\pos(192,220)}Écoute-moi bien : c'est fini. Tu as fait des choses horribles {\pos(192,220)}que je ne te pardonnerai jamais, {\pos(192,220)}et tourner sans cesse dans mon champ de vision n'y changera rien. {\pos(192,220)}Je dois bien pouvoir faire quelque chose. {\pos(192,220)}Tu connais mes remords. On peut surmonter ça. {\pos(192,220)}Je ne connais rien de tel. Maintenant, tais-toi ; {\pos(192,220)}fin de cette conversation. {\pos(192,50)}Ravi de vous revoir. La paix soit avec vous. Avec vous aussi. {\pos(192,50)}Ne donnez pas la paix à cet homme. {\pos(192,200)}Tu ne devrais pas laisser ouvert. {\pos(192,200)}Pourquoi crois-tu qu'on parle de "crimes de hasard" ? Qu'est-ce que tu veux ? Dylan avait une grosse cicatrice, là, et elle a disparu. Je suis curieux de connaître ton explication. Jamais trop tôt pour un verre, n'est-ce pas ? Elle est tombée de vélo. 11 points. Je m'en souviens. Je l'ai emmenée chez un chirurgien esthétique, à Chicago, je ne voulais pas que ça la rende timide. Comme c'est commode. - Qu'est-ce que tu insinues ? - Il y a un truc pas clair. Je l'ai senti dès que j'ai posé les yeux sur elle. Je ne me reconnais pas en elle. Je te l'ai dit, elle n'est pas de toi. Mais je ne te retrouve pas en elle non plus. Alors... réglons ça une bonne fois. Fais un test ADN. Il me faut juste un cheveu. Toc toc, on dérange ? Non, pas du tout. Tant mieux, parce que nous sommes à ta merci. Nous nous pacsons dans 5 jours, et le traiteur vient de nous laisser tomber. Ça fait court, - un refus serait compréhensible. - C'est absurde, je ne demande pas mieux, asseyez-vous, qu'on parle des détails. Pardon. Si tu es... occupée, on peut repasser. Non, tout va bien. Restez. Je repasserai. Je suis désolé, en cas de suspicion de maltraitance, la loi m'oblige à le signaler. D'accord, il se passe quoi, maintenant ? J'essaie d'aider l'ASE à boucler l'enquête. Ils vont interroger vos enfants, leurs professeurs, peut-être certains voisins. Mes voisins ? Bon sang, j'étranglerais bien cette gamine. Chérie, tu devrais arrêter ce genre de trucs. Écoutez, ces jours-ci, laissez Tom s'occuper des enfants. Un nouveau problème entre vous et Kayla pourrait compromettre la garde de tous vos enfants. Attendez, ils peuvent me prendre mes enfants ? - Personne ne prend personne. - Vous vous moquez de moi ! C'est un énorme malentendu. On peut arranger ça. Que dois-je faire pour garder mes enfants ? Vous pouvez faire pas mal de choses. D'abord, pas de contraintes physiques... Bob adore l'idée de la tarte oignons-asperges. Super ! Avec un fromage de chèvre. Lee a demandé des champignons farcis. Ils iront en accompagnement du rôti aux haricots. Beau tir groupé. Tu n'es pas rouillée du tout. Merci. Je me sens mieux. Même si j'apprécie toujours une séance de tir, pourquoi on fait le planning ici ? Avec le départ d'Adam, je ne me sens pas tranquille. C'est drôle comme avoir un homme à la maison sécurise, même s'il est réservé et peureux. C'est vrai. J'ai besoin de sentir que si un intrus se montre, je pourrais m'en occuper. Efficacement. Tu veux être vraiment efficace ? Essaie les balles creuses. Tes balles perforent, mais une balle creuse éclate dans le point d'entrée et réduit le corps en charpie de l'intérieur. Ça ressemble à ce que je voudrais. Maintenant... Voyons les desserts. Je viens d'appeler ma mère. Mon grand-père est mort. Je suis désolée. Je sais à quel point tu l'aimais. En fait, j'y réfléchissais. Je sais qu'on a pris Conner, mais je voudrais l'appeler comme mon grand-père. Conner est un prénom qu'on a chopé au hasard, celui-là aurait une signification. Alors tu es d'accord ? C'est une magnifique façon de rendre hommage à ton grand-père. James n'était pas mon premier choix, mais c'est un joli nom, solide. Non, grand-père James est le père de mon père. C'est celui de ma mère, Maynard. D'accord, Maynard. C'est affreux... - qu'il soit mort. - Pourquoi on n'y avait pas pensé ? C'est un si beau nom du Sud. Et rare. Vraiment rare. Tu as raison. C'est un superbe hommage à mon grand-père. J'ai dit ça, non ? Zut. On ne peut pas. Ton grand-père James n'est pas plus âgé que ton grand-père Maynard ? Lui d'abord, non ? Mais grand-père James n'est pas mort. Tu es sûr ? Ça mérite au moins un coup de fil. J'ai un cousin qui s'appelle comme lui, alors on est couverts. Merci. Ça signifie beaucoup pour moi. Je vais appeler ma mère. Pardonne-moi. Ne me regarde pas comme ça. Son grand-père vient de mourir. Le déjeuner est presque prêt. J'ai préparé ton plat préféré. Je vois que tu m'en veux encore. Je ne comprends pas pourquoi tu es entrée dans ma chambre. Je ne pouvais pas prendre de risque dans la mienne. Depuis que Carlos est aveugle, son odorat s'est beaucoup affiné. Je sais pas si tu as déjà senti Roy, mais il a une odeur révélatrice. C'est l'autre point. Qu'est-ce que tu lui trouves ? Tu sais... Le côté homme à tout faire. Il a... le coup de main pour tout faire fonctionner. Mais c'est un minable, et Carlos est merveilleux. - Tu ne l'aimes pas ? - Bien sûr que si. Carlos Solis est l'amour de ma vie. Mais tu sais, parfois, on s'ennuie, et un gros homme à tout faire crado, ça change. Qu'est-ce que... Tu m'as fait très peur. Pardon. Je suis entré. Pourquoi ? Dylan m'a dit que Wayne était revenu. - Pourquoi tu ne m'as pas appelé ? - J'ai la situation en main. Elle m'a aussi parlé du tir, tu es sûre que c'est la meilleure méthode ? Tu m'as dit clairement que c'était terminé. Mais pas avec Dylan. Si Wayne est de retour, je dois la protéger. Je pourrais aller le voir, lui faire peur. Si tu connaissais Wayne, tu n'y penserais pas. Alors, emmenons Dylan ailleurs. J'ai essayé. Elle refuse de partir. Je lui ai promis un voyage pour son diplôme, nous trois, où elle voudrait. Et au retour ? On se retrouve au point de départ. Pas si on ne revient pas. Il est adorable. - Trop chou. - Alors, ça fait 2 jours, avez-vous enfin trouvé un prénom ? Maynard. Maynard ? - Intéressant. - Ça sonne d'une façon unique. Allez, laissez tomber, mesdames. Je déteste aussi. Mike a insisté pour qu'on l'appelle comme son grand-père Comment est-il mort ? Battu à mort parce qu'il s'appelait Maynard ? C'est affreux, mais je ne peux plus changer. Mike était si ému. Alors, fais appel à sa raison, parce que Maynard ne va pas avec Delfino. Un Allemand et un Italien, on sait ce que ça donne quand ces deux-là se rencontrent. Je ne crois pas que la 2nde guerre mondiale soit un bon argument. Tu dois faire quelque chose. Ce nom relève quasiment de la maltraitance. Les gens vivent en accord avec leur prénom, si mes parents ne m'avaient pas appelée Gabrielle, qui sait si j'aurais été aussi jolie ? C'est pour ça qu'ils t'ont pas appelée Einstein ? Sarcastique, mais qu'attendre d'autre d'une Lynette ? Quoi ? Si tu t'appelais Francesca, tu n'aurais pas le temps de railler. Tu serais trop occupée à baiser sur un Vespa. C'est vrai. L'avenir de mon fils est en jeu. Je dois faire quelque chose. Pas forcément. On appelle Gabrielle "Gaby", peut-être y a-t-il un diminutif vivable de Maynard. Oui, lequel des deux est le moins grotesque ? May ou Nanard ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Lynette Scavo, je vous arrête. - Quoi ? Pourquoi ? Kayla nous a montré sa brûlure au bras. - Quelle brûlure ? - Elle n'est au courant de rien. - Monsieur, ça suffit. - Si vous voulez bien... Assez ! Suivez-nous, madame. - OK, j'appelle un avocat. - OK, je vous suis. Ne me menottez pas devant mes enfants. Vous auriez dû y penser avant d'en maltraiter un. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra et sera retenu contre vous devant une cour de justice. Vous avez droit à un avocat pendant l'interrogatoire. Si vous n'en avez pas, nous pouvons vous en fournir un. Je... serais ravi de leur parler, Bree. Je pourrais leur raconter comment j'ai franchi la frontière nord coréenne, caché dans un tas de bouses de vaches. Ils vont adorer. Ce sera le meilleur brunch des anciens de l'histoire. Je suis heureuse que vous soyez de retour. Entre nous, le révérend Sykes avait tendance à céder aux éléments progressistes de la congrégation. Je préfère votre conception plus musclée du christianisme. Merci, Bree. J'ai aussi pensé à vous. Je suis navré du décès de Rex, mais vous vous êtes remariée ? Oui, mais je crains que ça n'aie pas marché. C'était difficile. Pour ce que ça vaut, je sais ce que vous ressentez. Quand Carolyn m'a quitté, la solitude a été écrasante. - Je ne savais pas. - Si. Pour notre épicier coréen. Croyez-moi, parfois, notre Dieu miséricordieux a un curieux sens de l'humour. Hartman, une table pour 4, 19h30. Au revoir. - Vous êtes seul ? - Oui. Scavo. Tout va bien ? C'est gênant, mon futur ex-mari vient d'entrer, il me suit partout. Ça vous ennuie si je vous prends la main ? Il comprendra peut-être que j'ai tourné la page. Ma main est à votre service. Par ici, monsieur. La carte des vins ? En fait... Il va me falloir un autre restaurant. Ça a marché. Merci. Ce fut un plaisir. Le garant vérifie les fonds, et il vire l'argent. Après ça, tu sors. Pour aller où ? Je dois rester à plus de 150 mètres de mes enfants. Tu ne te sens pas à la hauteur du procès de Lynette Scavo ?</b> On trouvera une solution. Mme Scavo, c'est l'heure. Non, tu trouves une solution. Je dois regagner ma cellule. Chérie, je suis vraiment désolé. Tiens le coup. Encore quelques heures, tout au plus. Comment tu peux parler comme ça ? Que faudra-t-il de plus pour t'ouvrir les yeux ? Je vois clair. Mais Kayla est ma fille et j'essaie de gérer ça tout en protégeant la famille. Non, tu ménages la chèvre et le chou pendant que j'essaie d'empêcher Kayla de nous détruire. Ouvre les yeux. Regarde où je me retrouve ! Tu dois faire quelque chose. Règle-ça. Merci pour cette merveilleuse soirée. Je ne crois plus pouvoir vous voir comme une simple paroissienne maintenant. Gare au favoritisme, mais je le prends comme un compliment. Prenez aussi ceci comme un compliment. Vos yeux luisent comme la rivière Yalu au clair de lune. Quelle image... colorée. - Ce qui veut dire ? - Je vous veux. Révérend Green ! Quand vous avez pris ma main, j'ai senti de l'électricité - et je sais que vous aussi. - Je ne faisais qu'envoyer un message à mon ex. Je vous en prie. Il y a toujours eu une tension sexuelle entre nous, depuis ce dimanche des Rameaux de 1996, où nous avons saisi la même branche. Si je considérais un non comme une réponse, la province de Kangwon compterait encore 242 âmes égarées. Vous envoyez des signaux un peu confus. Alors, en voici un limpide. Vous ne me plaisez pas. Je vois. D'abord, vous m'utilisez, puis vous me rejetez, et maintenant, vous m'insultez ? Vous devriez rentrer, Mme Hodge. Révérend Green, ne vous énervez pas. Mince ! Ellie, tu peux m'aider ? Bien sûr. Qu'est-ce que... J'ai encore renversé mon lait. Pas de problème. Je vais nettoyer. J'en ai ras le bol de renverser des trucs. Gaby est une sainte de me supporter. Eh bien... Quoi ? - Salut, chéri. - Salut, putain ! Pardon ? Je suis au courant pour ta liaison avec l'homme à tout faire. Ellie m'a tout raconté. Sale balance ! J'arrive pas à y croire ! Merci de me l'avoir dit. Allô ? On va en parler, au moins ? Oui, dès que cette salope est là, je vais lui faire regretter. On a confiance et on nous trahit. C'est dur, tu sais. Oui, je le sais ! Tu m'as trompé et tu t'es fait prendre. Alors, file-moi une assiette, que je l'explose contre le mur. Débile ! Il n'y a pas de liaison ! C'était le flic. Ellie nous a surpris en train de poser un micro. C'était juste une couverture. Et tu crois que je vais gober ça ? J'ai une info pour toi, Carlos. Tu es aveugle. Tu n'as plus le choix. Tu es obligé de me croire. Quand je te tends le déo, qui te dit que ce n'est pas le nettoyant du four ? C'est pas juste, je sais. Ça me donne le pouvoir absolu. C'est dur, mais vis avec ! C'est bon ? Merci. Maintenant, s'il te plaît, je viens de perdre une amie. Cesse d'être si insensible. Il n'y a pas de programme ? Le révérend Green a changé la lecture du jour. Ce sera "Les Colossiens" 3 : 5. Il veut parler de promiscuité sexuelle ? Un truc de dernière minute. Il est arrivé ce matin en marmonnant des trucs sur une "catin rousse" qui devait être démasquée. J'étais tellement soulagé qu'il lâche les Coréens, je n'ai pas insisté. Excusez-moi. Bonjour. Je sais que le moment est mal choisi. Vous êtes l'ex-mari de Bree Hodge ? Non, je suis son mari actuel, et je veux vous parler de votre sermon du jour. Ils sont un peu en retard. Je sais. D'habitude, le révérend Green est un modèle de ponctualité. Je ne veux pas être grossier, mais mon sermon ne vous regarde pas. Laissez-moi vous expliquer. Si vous dites quoi que ce soit sur Bree, vous aurez affaire à moi. Désolé que vous le preniez ainsi, mais il est de mon devoir de pasteur d'avertir mes ouailles qu'une tentatrice est parmi nous. Alors, excusez-moi. - C'est quoi votre problème ? - Je ne vous laisserai pas sortir</i> et salir cette grande dame. "Grande dame" ? Elle m'a aguiché. De qui ils parlent ? C'est une Jézabel aux cheveux de feu !</i> Vous êtes cinglé ! C'est la personne la plus droite qui soit.</i> - Aucune idée. Excusez-moi. - Une personne droite provoque</i> - et humilie un homme ? - Je m'en fiche.</i> Je ne vous laisserai pas déclarer publiquement</i> que Bree Hodge est une traînée ! Grand Dieu. Je pense que je pourrais prêcher la tolérance aujourd'hui. Bonjour, Maynard. Je t'aime, Maynard. Mon tout petit... May May. Mamie. Nanard. Je dois changer le nom sur le certificat de naissance de mon bébé. - OK, nom de famille ? - Delfino, Maynard. Il me faut aussi la signature du père. Il est au travail. Très très occupé. Mais il m'a dit de vous dire qu'il était d'accord. Je suis moi aussi très très occupée. Alors revenez corriger quand il sera là Je vais jouer carte sur table. Mon mari a choisi le nom et je le trouve horrible, et je sais qu'avec le temps, il sera d'accord. Je m'en fiche. C'est le règlement. Vous devez m'aider. J'essaie de protéger mon enfant. Je ne veux pas qu'il vive en traînant ce prénom comme fardeau. Je ne vois pas où est le problème. Évidemment ! Vous vous appelez Vanessa. Vous avez un ravissant prénom. D'où votre personnalité du tonnerre. On a terminé. J'ai des courses à faire. Tu me remplaces ? - Pas de problème. - Merci, Griselda. Ce devait être un prénom difficile, dans la cour de récréation. C'est vrai. Il faut qu'on parle. Je... viens voir Orson Hodge. Il a été admis il y a une heure. Vous êtes de la famille ? Sa femme. Il va bien. Pas de commotion, mais les médecins le gardent quelques heures. Je lui dis que vous êtes là ? Non, c'est bon. Laissez-le se reposer. Mais prenez bien soin de lui. C'est un homme bien. Gaby, je peux te parler ? De m'avoir balancée à Carlos ? Merci, je suis au courant. Je suis désolée. Mais je connais par expérience les conséquences de l'infidélité. Laisse-moi deviner. À la fin, tu jettes la veste de ton copain dans le lac ? Quand j'avais 13 ans, mon père a surpris ma mère avec un homme, et il nous a quittées. On n'avait rien. Ma mère est devenue folle, et j'ai fini dans la rue. Pour survivre... J'ai dû faire des trucs dont je ne suis pas fière. Je suis désolée. J'en savais rien. C'est quoi ça ? C'est lui. L'important, c'est qu'une seule mauvaise décision peut chambouler pas mal de vies, et je ne veux pas que toi et Carlos viviez ça. Parce que je vous aime. Le fournisseur arrive. On va les arrêter tous les deux. Fichez le camp. Bref, je ne voulais pas en faire un drame. Je voulais juste m'excuser. Les flics arrivent. Va-t'en. Quoi ? Police ! Lâchez ce sac ! Mains derrière la tête.</i> C'est un coup monté. Sors par derrière. Maman m'avait dit que tu viendrais. Je n'aurais raté ça pour rien au monde. Tu as intérêt à sortir le grand jeu, et on ira dîner ensemble après. - Adam veut te parler de ton cadeau. - C'est quoi ? Tu attendras. Mais je te donne un indice. J'espère que ton passeport est à jour. Oui. C'est bon, Andrew, tu finiras demain matin. Parfait. À plus tard. Tu veux de l'aide ? Je savais pas que t'aimais les puzzles. Je peux essayer. Je dois te parler... À propos de Lynette. Désolée d'avoir appelé le Dr Dolan, papa. Mais elle me fait peur. Tu l'as déjà dit, mais ils vont bientôt laisser Lynette sortir, et vous ne pourrez plus vivre sous le même toit. Tu comprends ? Elle va habiter où, alors ? Dans un hôtel ? Elle vit ici, Kayla, avec moi, les garçons et Penny. C'est chez elle. - Mais... - Ne t'inquiète pas. On va te trouver un bon foyer. Papa, je ne veux pas partir. Je veux rester ici avec toi. Je n'ai pas le choix, Kayla. Je dois te mettre en sécurité. Mais j'ai tout inventé. J'ai menti sur tout. Je me suis brûlée moi-même. Et pourquoi tu aurais fait ça, Kayla ? Je la déteste. Et c'est tellement mieux quand on est tous les deux. Je vois. Tu vas expliquer tout ça à la police et au Dr Dolan, OK ? Oui, promis. Et je pourrai rester ? Non, ma puce. Ce que tu as fait est horrible, et je n'ai plus confiance en toi. Alors je continuerai à mentir. C'est pas ce que tu veux, hein ? Vous avez tout entendu, Dr Dolan ? Je vais me dégourdir les jambes. OK, mais l'entracte ne dure que 10 min. Excusez-moi. Vous pouvez m'aider ? - Qu'y a-t-il ? - Un clou dans un pneu. Je dois le changer pour pouvoir partir après le solo de ma fille. - J'ai un vol de nuit. - Bien sûr. Je vais vous aider. Merci. Je suis garé là. Il est bien à plat. D'habitude, un clou ne provoque qu'une petite fuite. J'ai de la chance d'être arrivé jusqu'ici. Je prends ça. Allez chercher la roue de secours. Ma fille joue du violoncelle. Et la vôtre ? Pour ça aussi, j'ai besoin de votre aide. Tu peux aller chercher mes affaires de toilette ? C'est quoi ? C'est mignon, non ? C'est une tradition de l'hôpital. Sortez ça tout de suite. - Pourquoi ? - Parce que mon mari... a la phobie des ballons. Un clown l'a agressé petit. - Mon Dieu. - C'est bon. Qu'est-ce qui se passe ? Désolée, monsieur. Nous ne savions pas pour le clown. Pourquoi c'est écrit "Conner" ? C'était marqué ça ? On avait fait imprimer des "Maynard", mais Mme Delfino est allée au bureau des archives... Qu'est-ce qu'il y a ? Je déteste le prénom "Maynard". - Vraiment ? J'aime bien... - Sortez. Je suis désolée. Je veux que notre enfant ait un prénom génial. Et je trouve "Maynard" pas génial. Tu sais ce qui est génial ? Mon grand-père... qui a ouvert la première école école primaire du Tennessee. Et un autre truc génial. Quand mon père est allé en prison, l'État a voulu me placer. Mon grand-père les en a empêché. Il nous a accueillis, ma mère et moi et il a tout sacrifié pour nous assurer une belle vie. Je n'en savais rien. Ce n'est pas qu'un prénom que je veux donner à notre fils. Je veux... lui donner un modèle. Maynard. Espérons qu'il soit à la hauteur. Ça ne tient qu'à nous. Tout ses bagages sont là. On devrait y aller. On a trouvé un hôtel avec une piscine pour ce soir. Grand-père et toi irez vous baigner. Sheila, je peux lui parler une seconde ? Chérie, je sais que c'est dur. Mais je viendrai te voir souvent chez grand-père et grand-mère. Donc, ce n'est pas un adieu. Je suis désolée que tout ça soit arrivé. Non, ce n'est pas vrai. Je t'aime, chérie. Bonne route. Papa ! Je suis désolée ! Je t'en prie ! Qu'y a-t-il sous un nom ? Les étiquettes que nous attribuons aux gens</i> nous disent-elles tout ce que nous devons savoir ?</i> Si on dit : "Ce n'est qu'une enfant",</i> cela veut-il dire qu'elle est vraiment innocente ?</i> La traiter de dealeuse prouve-t-il qu'elle est un pur démon ? Est-ce qu'un pasteur reconnu se conduit toujours comme il prêche ? Un homme catalogué comme méchant peut-il avoir les qualités d'un héros ? La vérité, c'est que un nom ne peut jamais vraiment vous dire qui est une personne...</i> Qui êtes-vous ? Pas plus qu'il ne peut vous apprendre ce dont elle est capable.</i> Je suis Wayne Davis... Et on va bien s'amuser. Saison 4 Épisode 17 <i>Free (2)</i> {\fad(500,500)}LE LENDEMAIN MATIN 14 s'étaient écoulés depuis que Katherine Mayfair s'était rendue au commissariat,</i> mais elle se rappelait la conversation comme si c'était hier. - Un peu d'eau, trésor ? - Merci. Alors... Je suppose que ce n'est pas la première fois qu'il vous bat ? Il me promet toujours d'arrêter, mais ça ne fait qu'empirer. Et j'ai peur qu'il s'en prenne à ma fille. S'il vous plaît, aidez-moi. Vous avez déjà porté plainte ? Une fois, mais quand j'ai appelé, ils n'ont pas retrouvé le dossier. Votre mari est Wayne Davis... un de nos officiers. Vous voulez un conseil ? Wayne a beaucoup d'amis dans le coin. Vous pouvez porter plainte, mais... il se peut qu'un de ses amis égare le dossier à nouveau. Que dois-je faire ? Réunissez autant d'argent que possible, prenez votre fille... et fuyez. Ainsi, elle fuit... vers un lieu qu'elle croyait sûr. Mme Mayfair ? Je suis l'inspecteur Romslo. Puis-je vous aider ? Qu'est-ce qui vous fait penser que le Dr Mayfair a été kidnappé ? Personne sur le parking de l'école n'a entendu ni vu quoi que ce soit. C'est parce que l'homme qui est derrière ça, mon ex, en connaît un rayon, en matière de crimes. C'est un flic. Comment s'appelle-t-il ? Wayne Davis. Quoi ? Eh bien, c'est que... Je le connais. On se voit de temps à autre. Un sacré golfeur. Vous pouvez me croire, ce n'était pas un sacré mari. C'est donc ça ? Une vengeance pour de vieilles disputes conjugales ? Je vous en prie. Vous devez faire quelque chose. Quand Wayne en aura fini avec Adam, il s'en prendra à moi. Et cette fois, il va me tuer. Je le sais. Je m'en occupe. Si vous voulez bien remplir ce dossier. À cet instant, Katherine sut exactement ce qu'elle devait faire...</i> à nouveau. - Arrête, maman. Je comprends rien. - On n'a pas le temps. Wayne arrive. Il a enlevé Adam. On sera les suivantes. Mais pourquoi il ferait ça ? Si on est en danger, - pourquoi on n'appelle pas la police ? - Elle ne fera rien. S'il te plaît ! Fais ta valise. On doit partir avant qu'il n'arrive. Arrête ! J'irai nulle part tant que tu m'auras pas tout expliqué. Pourquoi je dois avoir peur de mon père ? Katherine Mayfair fuyait la vérité depuis longtemps. D'accord. Je vais tout te dire. Non ! - Désolée, je n'avais pas le choix ! - Non ! Et la vérité avait fini par la rattraper.</i> Il y a un rituel que mes amies respectent depuis des années.</i> Chaque semaine, elles se réunissent pour jouer aux cartes et bavarder.</i> Il y a toujours des rires et du vin... et des discussions sur les voisins. Je ne veux pas de Katherine avec nous ! Elle me tape sur les nerfs. D'accord avec Gaby. Tu me connais. J'accorde toujours le bénéfice du doute. C'est pas vrai ! OK, mais disons que oui. Katherine est très distante. Elle essaie toujours de nous tenir à l'écart. Je suis d'accord. Elle a changé, elle n'est plus marrante. Je ne vois pas de quoi vous parlez ! - Katherine a des tas de qualités ! - Cites-en une. Et rappelle-toi que "distante" et "pas drôle" sont déjà pris. J'admets qu'elle n'aime pas se dévoiler, mais certaines pourraient tirer parti de cette dignité silencieuse, Mlle Je-mâche-comme-un-ruminant. Parle de Katherine tant que tu veux, elle ne sera jamais des nôtres. Il y a quelqu'un ? - Bonjour ! On parlait de toi. - Des banalités, rien de particulier. C'est gentil. Je peux te parler ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Oui, c'est à la dernière minute, mais je dois quitter la ville. Je ne peux pas t'aider pour la fête. C'est demain ! Une centaine de gays débarquent, et ils attendent une fête fabuleuse ! Je suis navrée, mais je t'abandonnerais pas si ce n'était pas important. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne peux pas te le dire. Je suis désolée. Bonne chance. Ôtez-moi ces sourires narquois de vos visages, parce que vous êtes toutes devenues mes employées. T'es occupée demain à 17 h ? Maintenant, oui. Bree a besoin de deux camions pleins de fleurs cueillies à... - Quoi ? - Devine qui est acceptée à Princeton ! C'est pas vrai ! Je suis tellement fière de toi ! Il va me falloir un autocollant pour ma voiture, pour embêter les autres parents ! Je t'en prendrai un en arrivant là-bas mardi. Mardi ? Comment ça ? Tu te souviens du professeur qui a lu ma thèse de terminale ? Il était si impressionné qu'il m'a proposé un stage d'été ! - Je pars la semaine prochaine. - La semaine prochaine ? Ça, c'est une grande... Non. Je dois y aller ! C'est un grand honneur. D'être choisie. Et tu as été choisie. Alors, félicitations, mais tu restes ici. Tu ne la laisses pas y aller ? Mais c'est un grand honneur. Oui, c'est établi. C'est un honneur. On a compris. Donne-moi une raison de ne pas y aller. La première chose qui me vient à l'esprit... On n'a pas les moyens. Susan, je peux te parler ? Tu sais, mon grand-père Maynard vient de me léguer 5 000 $, et... j'aimerais vraiment aider Julie à y aller. C'est trop gentil. Mike a fait une remarque pertinente. Qui est ce professeur ? Je ne le connais pas. Je ne vais certainement pas lui confier ma fille tout un été. Désolée. C'est hors de question. - C'est trop nul. - Oui. Mais n'oublie pas ! C'est un grand honneur. Tu sais ce qu'on n'a pas fait depuis très longtemps ? Cuire 250 mini-pizzas en un après-midi. Qu'est-ce que tu racontes ? Bree est dans la panade. J'ai dit qu'on aiderait pour la nourriture pour le PACS de demain. Je ne peux pas, je suis occupé. Je vais apporter ses affaires à Kayla, ma fille qui vit à 4 h 1/2 d'ici. Au risque d'écraser les œufs sur lesquels j'ai marché cette semaine, tu sais quand tu vas arrêter d'être énervé ? - Je suis pas énervé contre toi. - On n'avait pas le choix. - Il fallait qu'elle s'en aille. - C'est cette situation qui m'énerve. Tu peux me laisser être énervé ? Très bien. Tu peux t'énerver, bouder, te fâcher autant que tu veux, tant que tu es là demain pour m'aider à faire 250 mini-pizzas. Il paraît que certaines femmes, quand elles demandent une faveur à leur mari, ajoutent "s'il te plaît". Tu ne sais pas reconnaître les légendes urbaines ? Voilà l'histoire. Bree a besoin d'emballer tous ces dragées d'ici demain, et elle compte vraiment sur moi. Donc... tu vas devoir te dépêcher. La banque vient d'appeler. Tu as quelque chose à me dire ? Ce serait plus facile si je savais ce que tu sais. Arrête le shopping ! Tu as épuisé nos cartes de crédit. On est tellement fauchés que ce sera un miracle si on finit pas à la rue. Quand tu me cries dessus, ça me contrarie. Et quand je suis contrariée, je fais du shopping. Si on finit à la rue, ce sera ta faute. Laisse tomber. Je vais lire un magazine porno... en braille. - Allô ? - Gaby, c'est Ellie.</i> Ellie, tu peux pas m'appeler ! J'ai les flics sur le dos, ils pensent que je t'ai aidée à t'échapper. Pardon, j'ai besoin d'un dernier service et je t'embêterai plus. Je sais pas trop. Qu'est-ce que c'est ? J'ai laissé mon nounours dans le placard. Apporte-le-moi. C'est un code pour "500 g de coke" ? Non, c'est un vrai ours en peluche. Mon père me l'a donné quand j'avais 5 ans, et c'est le dernier souvenir que j'ai de lui.</i> Merde. Fallait que tu joues la carte "papa". Après la cérémonie, on ouvrira le buffet... Poulet au marsala et pâtes pour les végétariens. Puis les danses, le gâteau, et vous partez en lune de miel. Et je m'écroulerai avec élégance. Tu n'as pas parlé de la sculpture en glace. Pardon. Un chérubin livré à 13 h 30. Un chérubin ? Non, j'avais bien dit à Katherine qu'on prenait le château enchanté. Je lui ai dit de prendre le chérubin parce qu'on n'est pas des filles de 8 ans. Bob, toute ma vie, j'ai rêvé d'une cérémonie où la vodka coulerait des douves d'un château enchanté en glace, - ce n'est pas trop demander ! - Tu te souviens que tu m'as demandé de te prévenir quand tu ressemblais à Faye Dunaway dans <i>Maman adorée</i> ? Je vous laisse régler ça. Va pour ce stupide angelot. Il me faut un café. Ne dis pas que tu viens pour la pizza, tu as une intolérance au lactose. Katherine t'a laissée dans l'embarras. Je viens t'offrir mon aide. Je vois. Je suis désespérée, vulnérable, et tu débarques pour tout arranger. - Je m'en sors. - Ne sois pas bornée. Il te faudra des porte-noms, et mon écriture est superbe. Ne me jette pas au visage tes dons en calligraphie quand je suis au plus bas. Va-t'en et arrête de me suivre ! Tu es condamné. Pardon ? La façon dont tu as capitulé pour cette sculpture, ça donne le ton de ton mariage. - Ah bon ? - Oui. Campe sur tes positions. Sinon, tu vas te faire dominer pendant... Je suis marié depuis combien de temps ? 10 ans 1/2. Je veux mon château. C'est tout ce que je demande, et bordel, j'y ai droit ! D'accord. Merci. Bien, j'appellerai le sculpteur - et je verrai si... - On garde le chérubin. Et quand il râlera, je lui achèterai des bijoux. T'es sûr de pas avoir été marié avant ? Ici, Carlos. Tu sais, j'ai une théorie qui expliquerait tout ce qui nous arrive de négatif : ma cécité, notre argent perdu... Le Karma. On a été égoïstes et cupides, et là, l'Univers nous dit de devenir meilleurs. Je viens de trouver 118 000 $ dans le nounours d'Ellie. Hé, l'Univers ? Essaie un peu de m'attraper ! - Allô ? - Wayne ? C'est Pete Romslo.</i> - Alors, quoi de neuf ? - Écoute, je t'appelle juste</i> pour te mettre au parfum. J'ai enfin rencontré ton ex, elle venait déposer une plainte. Apparemment, tu as kidnappé son mari. Sans rire ! Et je demande une rançon ? Tu m'avais dit qu'elle avait un grain, mais là, je comprends mieux. Enfin, je voulais juste te mettre au courant. - À plus. - Merci.</i> Bon, fini la rigolade. Dis-moi où est ma fille. Oh, bord... Tu me crèves dans les mains ? Merde ! Donc, vous en avez un autre dans le camion ? Merci. Je reviens dans dix minutes ! Il en faut plus sur la cinq, s'il vous plaît. Lynette, je n'ai pas le temps d'être délicate. Tes cygnes sont laids, et je te retire la corvée de serviettes. Non, laisse-moi une chance. Je vais y arriver. Oui ? Enfin te voilà ! Où est ma sculpture de glace ? Non ! Six heures, c'est trop tard. Il me la faut maintenant. Laisse tomber, je passerai la prendre. Si tu remplissais les verres à eau ? Ça aussi, c'est important. Andrew, je suis sur le retour, mais il est impératif que tu... Seigneur. Non, ne me fais pas ça maintenant ! Aidez-moi ! Au secours ! Je dis juste qu'on devrait payer les factures et économiser sur le reste. Économiser ? Plus personne ne fait ça. On ne sait jamais, on pourrait avoir des enfants. On n'aura jamais d'enfants. Mes enfants, ce sont les chaussures. Laisse-moi être la mère que je dois être. Où est mon nounours ? Oui... L'ours. Il se trouve que j'ai cherché partout mais que je ne l'ai pas trouvé. J'imagine que les policiers l'ont pris. Je suis désolée, Ellie. Je sais que c'est un cadeau de ton père. Ça me rend malade pour toi. T'as trouvé l'argent, hein ? - L'argent ? Quel argent ? - Tu mens, je l'entends à ta voix. - Elle a quoi, ma voix ? - Bon...</i> Écoute bien, salope. Me fous pas en pétard. Si on faisait 50-50 ? Je viens récupérer mon fric et si il manque un centime, je te défigure à l'acide. Il nous faut vraiment la présentation du numéro. Quoi d'autre peux-tu m'infliger ? Besoin d'un taxi ? Salut, est-ce que Dylan est là, par hasard ? - Non, je ne l'ai pas vue. - D'accord, merci. Tu vas bien ? Dylan et moi, on s'est... fâchées. Je suis sûre qu'elle est juste en colère et qu'elle rentrera une fois calmée. Pas cette fois. Je lui ai menti. On ment tous à nos enfants de temps en temps, non ? Je lui ai menti toute sa vie, mensonge après mensonge, et en fait... j'apprends à mes dépens que tôt ou tard, ça te pète à la figure. Bref, si tu la vois, tu me préviens ? Merci. Pourquoi tu es si pressée, Kathy ? Qu'est-il arrivé à ma fille ? Je ne te dirai rien, donc tu peux me tuer. Ça m'est égal. Je te crois. Vraiment. Mais tu penses à Dylan ? Ou peut-être que je devrais dire : la fille qui vit ici avec toi ? Ça doit t'être moins égal que je la tue, elle. Elle n'a pas d'ailes. Et la "Vénus de Milo" n'a pas de bras. Où veux-tu en venir ? C'est... renversant. Je suppose que je dois te remercier. C'est pas grand-chose. Une chance que je sois passé par là. J'ai eu de la chance, ou tu me suivais ? J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin de moi. Et tu as eu raison. Tu me crois têtue comme une mule, hein ? À te faire sauter dans des cerceaux alors qu'on est faits pour être ensemble. Je ne crois rien, Bree. J'essaie juste d'être là, en espérant que finalement, tu me pardonneras. C'est le problème ; si je te pardonne, je pardonne aussi ton acte avec Mike. Je ne peux pas. D'ailleurs, tu ne le veux pas vraiment. Si tu es honnête avec toi-même, et si je reviens maintenant, je ne serai pas celle que tu aimes. Alors, qu'est-ce que je peux faire ? Je te l'ai dit : rends-toi à la police et laisse faire la justice. Je ne peux pas. Je voudrais le faire, pour toi, plus que tout au monde. Mais je ne pense pas pouvoir y survivre. Dans ce cas... on en reste là. C'est quoi ? - Ta sculpture. - Non, pas du tout. Je ne vois ni tourelles, ni drapeaux, ni douves pleines de vodka. Ce que je vois, c'est une énorme baffe glacée. Qu'est-ce que c'est ? Pour pouvoir te joindre, cet été, quand tu seras à ce stage. Tu as changé d'avis ? Écoute-moi. On a toujours eu une relation peu conventionnelle, et ça marche parce qu'on s'est toujours dit la vérité... jusqu'à hier. Julie, je t'ai menti quand je t'ai dit que je n'avais pas de quoi t'y envoyer. Pourquoi ? Parce que ça m'a fait peur que tu partes. - Mais tu savais que je partais en fac. - Oui, cet automne, et il me fallait ces trois mois pour m'y préparer. Je... Je ne sais toujours pas... comment je vais m'en sortir sans toi. - Maman... - Sérieusement... Je me repose sur toi bien plus que tu ne crois. Je crois que tu es plus forte que ce que tu crois. Pourtant, je passe plus de temps avec toi que l'inverse, - et je suis perdue. - Tu l'étais, quand papa est parti. J'avais les mains liées, mais... tu as tellement grandi ces cinq dernières années. Vraiment ? Tu es une femme confiante et solide, maintenant. Prête à ouvrir ses ailes. Mon travail est fini, vraiment. Merci. Mais tu gardes toujours le téléphone sur toi... Je ne suis pas sûre de savoir comment marche le lave-vaisselle. Vous pouvez m'aider ? Mais enfin, Lee ! Ce n'est qu'une sculpture ! C'est pas "qu'une sculpture" ! C'est ça, et m'avoir fait déménager en banlieue et me forcer à être sympa avec ton patron homophobe. Tom a raison : si je ne pense pas un peu à moi, je suis damné. Je ne me souviens pas avoir employé le mot "damné". Tu m'infantilises tout le temps. Eh bien, allons-y ! Fin de la cérémonie, Mein Fuhrer ! Ce n'est qu'un bout de glace, espèce de grande folle ! D'accord... Tout ce que j'ai dit... J'en me fiche de ce que tu as dit. On doit arranger ça ! Ou tu dis à Bree que tu as torpillé sa cérémonie ? Non, je ne vous ai pas demandé de chrysanthèmes. Et ne me montrez pas du doigt, ou je vous le casse. - Je prends Bob. - Et moi Lee. - Tu peux pas me forcer à lui parler. - Si ! Assis. Mon mari, dans une tentative de vous aider à régler vos problèmes, vous a donné par erreur un conseil, qu'il aimerait annuler. Je confirme ; je crois même ne pas être allé assez loin. - Quoi ? - Si vous vous séparez pour une sculpture de glace, vous ne devriez pas vous marier. - Où veux-tu en venir ? - Les "qui choisit la sculpture", "qui sort les poubelles", "qui fait les mini-pizzas", ce n'est que l'entrée. Vous allez faire quoi, quand viendra le plat de résistance ? - Vous nous excusez ? - Non. Vous allez faire quoi quand une tornade dévastera votre maison, que vous aurez du mal avec les enfants, ou que l'un de vous aura un cancer ? À un moment, un grain de sable viendra enrayer la mécanique, voilà pourquoi, avant de vous engager, vous devez vous demander si votre compagnon de lit vaut tant de tracas ? Aimez-vous cet homme... ou cette femme suffisamment pour qu'aucune maladie, aucun désastre ne puisse vous séparer ? Répondez-lui ! - Oui. - Bien sûr. Bien. Alors... sortez d'ici et pacsez-vous, sales gamins. Oh, mon Dieu. Ça ne va pas ? - Besoin d'aide ? - Oui. Merci de vous être arrêté. Oui, officier, je vous vois. Merci d'être venu. N'oubliez pas, Ellie est dangereuse. Si elle se montre, n'hésitez pas à employer la force. Carlos, tu es prêt ? Tu m'as entendue ? Je prends ma veste. Tu peux prendre les clés de la maison ? Elles ne rentrent pas dans mon sac. Ellie est en haut. Quoi ? Elle est dans notre chambre, je l'ai entendue respirer. Préviens les flics. Mais elle va nous voler notre argent ! - Ne monte pas, c'est trop dangereux. - Pas autant que la pauvreté ! Gaby ? Qu'est-ce qui se passe ? Carlos, ne reste pas planté là ! Va chercher de l'aide ! Au secours ! Police ! C'est le placard ! Police ! Vite ! - Tu n'as pas dû y réfléchir des masses. - La ferme. Que je te dise ce qu'il s'est passé, ou que je ne te le dise pas... tu me tueras. Tu vas faire accuser qui ? On a un passé. Pour l'instant, je ne suis que ton ex, amère et dingue. Mais si on me retrouve morte, et que tu n'as pas d'alibi... Laisse-moi m'en occuper. J'ai un petit problème, là. Il faut juste que je me cache un moment. Je ne veux pas vous faire de mal, alors ne m'y forcez pas. D'accord ? Bien. Tant mieux si on se comprend. Et avec ton arme, en plus. On dirait que je l'ai, mon alibi. Nous allons procéder à l'échange des alliances... Belle cérémonie. Vous et Katherine avez vraiment fait de l'excellent travail. Non, j'ai fait de l'excellent travail. Katherine a quitté la ville hier soir. Vous vous êtes fait avoir. Je l'ai vue il y a une heure ... pour cet événement festif et joyeux, veuillez vous prendre la main. Elle fuyait, elle est entrée par effraction, elle t'a poignardée, tu lui as tiré dessus. Affaire classée. C'est comme si la fée des alibis m'avait fait un cadeau. Mais je me demande... Et si Dylan ne revient pas ? On s'est disputées. Elle a dit qu'elle me détestait et qu'elle partait... pour de bon. C'est le mieux que tu puisses faire ? Je sais que ça a l'air bien commode, mais si c'était vrai ? Tu n'as pas d'autre plan. Elle est ton seul moyen de pression pour que je te dise la vérité. Katherine ? C'est Bree. Il faut qu'on parle ! Cette fille qui vivait chez les Solis ? En fait, je crois l'avoir vue aller par là. J'espère que vous la trouverez. Ça me déplairait qu'il y ait une psychopathe dans le coin. - Je suis vraiment désolée. - La ferme ! Laissez-moi vous mettre au parfum. Je veux savoir quelque chose que seule mon ex peut me dire, mais elle refuse. Il faut la pousser un peu, et c'est là que vous entrez en jeu. Arrête. Ah ouais ? Tu te sentiras comment, en sachant que tu aurais pu éviter ça ? Très bien. Je vais te le dire. Après t'avoir quitté... quelques mois avaient passé, et je m'étais convaincue que tu nous avais oubliées. Mais je me trompais. - Dylan a été sage ? - Comme une image. J'espère que j'ai bien fait. - Comment ça ? - Ton ex-mari est passé avant, et je ne savais pas que c'était lui, avant que Dylan l'appelle papa. Désolée... j'aurais dû t'appeler. Mais Dylan était si contente. Il lui a apporté un vélo et une poupée, et elle ne veut plus quitter sa poupée. Que se passe-t-il ? J'allais fuir à nouveau, mais tu ne m'en as pas laissé le temps.</i> Wayne vient d'arriver. On appelle la police ? Non. Laisse-le entrer. Je savais qu'il était temps de t'affronter</i> et de te faire comprendre que tu n'étais pas le bienvenu,</i> ni toi, ni tes cadeaux. Tu sais combien j'ai dépensé pour te retrouver ? Je suis sûre qu'il t'en restait pour t'acheter de l'alcool. Regardez-moi cette petite effrontée ! - J'aime bien ! - Que veux-tu, Wayne ? - Je veux ma fille. - Tu es devenu fainéant avec l'âge ? Il te faut une victime plus jeune ? Je ne l'ai jamais touchée ! Mais maintenant qu'elle est plus âgée et effrontée, tu trouveras une bonne raison. Pas besoin de te demander, je pourrais monter, si je voulais. Elle dort ! Tire-toi ! - Je suis son père ! - J'ai dit non ! Je saigne. Et pas qu'un peu, tu devrais voir un médecin. Je reviendrai chercher ma fille. Comprends-moi bien : je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour la tenir éloignée de toi. Tout. Ça va ? - J'ai entendu un bruit. - Oui, je l'ai frappé avec le chandelier et... il s'est écroulé. Dieu merci. Tu sais quoi ? Je crois que c'est le moment de sortir ce Whisky de 10 ans d'âge, que j'avais mis de côté. Je pensais vraiment que c'était enfin terminé.</i> Si j'avais su à quel point je me trompais.</i> Je lui apportais une couverture. Sa main est glacée ! Tante Lily me dit que je ne pouvais pas aller voir la police,</i> que tu ferais croire que j'avais tué Dylan pour t'empêcher de me la prendre,</i> alors je l'ai laissée enterrer mon bébé dans les bois.</i> Je savais que je devais fuir à nouveau,</i> et je savais également que tu continuerais de me chercher,</i> alors j'ai eu une idée. J'ai adopté une fillette qui ressemblait à Dylan en Roumanie.</i> La ressemblance était bluffante. Sa mère était morte à sa naissance, et son père avait été assassiné. En regardant ces grand yeux bleus, j'ai su qu'elle avait autant besoin de moi que moi d'elle.</i> Je n'avais jamais raconté ça à personne. J'ai même menti à Adam en disant que c'était ta faute. Et c'est comme ça que j'ai passé ces 12 dernières années... En enchaînant mensonge sur mensonge. Arrêtez-vous. Désolé, Monsieur. Il y a une fête. Vous ne pouvez pas vous garer ici. Alors, tu l'as laissée mourir. Si ça ne vous dérange pas, garez-vous là-bas, OK ? Merci ! Tu as laissé mourir ma fille... comme un chien. C'était un accident. Alors tu l'as enterrée comme un chien. J'étais obligée. Je savais que si tu l'apprenais... Je te tuerais. Katherine ! Où es-tu ? Adam ! Va-t'en ! Il est armé ! Surveille-le un instant, d'accord ? Je vais appeler les flics. On doit d'abord arrêter cette hémorragie. Vas-y, appelle les flics. Demande à parler à mon copain Romslo... ou au Capitaine McMurphy. On joue au softball ensemble. Ces gars me couvriront. Et même si j'en prends pour quelques années, tu sais que ce n'est pas fini. Quand je sortirai, je te retrouverai, et je te ferai payer. Je le sais bien. - Mon Dieu ! Bree, ça va ? - Que se passe-t-il ? On a peu de temps avant que la police arrive. On doit parler. Excusez-moi. Susan ! - Que se passe-t-il ? - Écoute-moi bien. Madame, vous devez nous parler et nous dire ce qui s'est passé. Madame ? Alors, il a levé son arme vers nous. Dieu merci, Katherine a attrapé son bras et lui a fait lâcher son arme. Ce fou furieux nous aurait tous tués. C'est à cause de Wayne qu'elle a déménagé, et quand elle est revenue, il s'est remis à la suivre. Elle disait toujours qu'elle avait peur. On a toujours su qu'il ferait quelque chose comme ça un jour. Et voilà... Écoutez... C'était manifestement de la légitime défense. Ôtez-lui ses menottes et conduisez-la à l'hôpital. Maman ? - Maman ! - Oh, mon Dieu ! Je suis désolée, maman. {\fad(500,500)}CINQ ANS PLUS TARD Il y a un rituel que mes amies observent depuis des années.</i> Une fois par semaine, elle se réunissent pour jouer aux cartes</i> et parler de leur vie. Évidemment, il y a une autre raison à ces réunions,</i> qui n'a rien à voir avec les ragots ou le poker.</i> Chaque semaine, mes amies sont face à une vérité immuable : il n'y a rien de plus important qu'une amitié durable,</i> surtout dans un monde qui ne cesse de changer.</i> Bon, mes amies sont parties. Je vais vous préparer à manger. Que faites-vous, bon Dieu ? On joue aux top-models ! Regardez-moi ce désordre ! Tu as de la chance que je sois arrivée avant que tu touches à mes robes ! Cours, Celia, cours ! Ma robe Vera Wang ? Je suis rentrée. Dieu merci. L'éditeur a envoyé l'épreuve du livre de cuisine. Tu dois la relire ce soir. La journaliste du "New York Times" - veut t'interviewer maintenant. - C'est toi, Bree ? L'eau va refroidir. Laisse les épreuves dans mon bureau et dis à la journaliste du Times de me rappeler demain. Je vais prendre un bon bain moussant avec mon mari. J'arrive, Orson ! C'est quoi cette voiture de police devant chez nous ? On a arrêté votre fils. Il a volé une voiture au centre commercial pour faire une virée. Encore ? Je suis vraiment désolée. On s'est déjà énervé avec Porter à cause de ça. On dirait qu'il veut retourner en maison de correction. Chérie, ce n'était pas Porter cette fois. Ils ont arrêté Preston. Maman, c'est moi. Je suis rentrée de Paris.</i> C'était aussi beau que tu m'avais dit,</i> et tu ne vas pas le croire : Bradley m'a finalement demandée en mariage au pied de la Tour Eiffel.</i> Je suis si heureuse. Rappelle-moi.