- Moi non plus. - <i>Des relations devenaient sérieuses...</i> Si tu étais fauchée par un bus, tu me manquerais vraiment. - Tu te doucheras seul, ce soir. - Je t'aime. Voilà, je l'ai dit. - <i>Une ex-petite amie...</i> - Tu fais quoi ? Je te montre que je suis là. Il était reconnaissant... très reconnaissant. ... perdait le contrôle. - Tu es virée. - <i>Et quand un crime était commis...</i> un voisin était soupçonné. Tout le monde pense que j'ai agressé Julie. Si quelqu'un essayait de te faire du mal, - tu sais où est le pistolet ? - <i>Mais c'était la victime...</i> Tu pensais à quoi ? Sortir avec un homme marié ? - <i>... qui avait des secrets.</i> - Tu me manques. C'est dans notre nature de juger les gens.</i> La façon dont s'habillent des inconnus.</i> Comment nos voisins entretiennent leur pelouse...</i> Et la façon dont nos amis se comportent en public.</i> Oui, nous portons tout le temps des jugements,</i> sans jamais penser qu'un jour, on pourrait être jugé... à notre tour. Les filles, vous faites quoi ? - Pour l'amour de Dieu. - Mon bras. J'ai dit quoi sur le fait de glisser dans les escaliers ? - De pas prendre la bonne valise ? - En plus de ça ? De ne pas le faire ! On est censées faire quoi ? Tu nous laisseras plus jouer sur le toit. Qu'y a-t-il ? T'inquiète pas. Elle va bien. Ces deux crétines ont décidé de glisser dans les escaliers. - Pourquoi les laisser faire ? - Ne m'accuse pas. - J'étais même pas là. - Tu les as laissées sans surveillance ? Elles jouaient. - Je vais pas être sur leur dos. - Pourquoi ? Je surveille Juanita quand elle vient et elle rentre sans égratignure. Parce qu'elle est indestructible. Chérie, fais ce truc où tu rentres dans le mur. Regarde. C'est hilarant. C'est plutôt désinvolte, vu que tu aurais pu tuer ma fille. Je dois dire, Laura, que tu es rabat-joie depuis que tu as arrêté de fumer. Essaye donc la pipe. Je dois dire, Gaby, que tu es une mère minable. Tu viens de m'envoyer ça au visage ? Oui, et je crains que je n'amènerai plus ma fille ici. La sécurité et le bien-être de mon enfant passent avant tout. Bien. Juanita invitait Rachel seulement par pitié. Elle joue avec elle par pitié. Ça signifie bien sûr que Rachel ne viendra pas à son anniversaire. Ça fera plus de gâteau pour nous ! Dégagez ! On y va, ma puce. Oui, il est dans notre nature de juger les gens. C'est aussi notre nature... Si tu avais appris à ta fille à encaisser les chocs, on aurait même pas cette conversation ! ... d'accuser les autres pour nos erreurs.</i> Par la Wisteria Team: MiniBen314, Jayson.sosweet, Tyno, Kevin, Karim Deux semaines étaient passées depuis que Julie Mayer</i> avait été agressée. Et quand elle rentra de l'hôpital, les habitants de Wisteria Lane étaient là</i> pour fêter son retour. Elle fut accueillie par des enfants venus avec des pancartes...</i> des femmes au foyer venues avec des desserts...</i> et de vieilles amies venues avec des fleurs. Dans cette foule, il y avait également un nouvel ami...</i> venu avec un but... - Contente que vous soyez venues. - On se voit plus tard. Bon retour. Je me suis inquiété pour toi. On peut parler quelque part ? On ne peut plus faire ça. S'il te plaît. Désolée. C'est fini. Désolée d'être en retard. J'ai trois réceptions ce week-end - et j'ai des canapés jusqu'au cou. - Pourquoi Katherine ne t'aide pas ? - J'ai dû m'en séparer. - Quoi ? - Tu rigoles. - Elle a été prise de folie au travail. Quand je l'ai virée, elle a fait exprès de rayer ma voiture. Je lui ai volé dans les plumes quand elle m'a interrompue. Je le referai pas. - Elle a besoin d'aide. - C'est du cinéma. Mais si elle a des problèmes, et qu'on ne fait rien, ça pourrait finir comme pour Mary Alice. Je sais pas. Susan, t'en penses quoi ? Elle traverse un moment difficile, mais j'ai du mal à me sentir désolée pour elle. Je comprends, après le coup de ton mariage. Oui. Tu leur as dit que Katherine avait dragué Mike ? Quoi ? Ça s'est passé quand ? Il n'en a pas parlé ? Si, bien sûr. On en rigole tout le temps. Et regardez. Voici Mike et... j'aurais bien besoin de rire. Vous m'excusez ? Chéri, je peux te parler ? Si c'était pas important, pourquoi tu me l'as caché ? Julie était à l'hôpital. Je ne te l'ai pas dit car j'ai bêtement cru que tu le prendrais mal. Là, je le prends mal, car je réalise que Katherine ne souffre pas. Elle complote. - Alors je vais aller... - Ne mets pas d'huile sur le feu. Tu as raison. Je vais mettre l'huile sur Katherine. Et si tu m'aimes, tu me fourniras un alibi. Laisse-la à ses mensonges et son complot. Tu n'as pas à t'inquiéter. Tu es tout pour moi et Katherine ne signifie rien. C'est mignon. - Je vais lui dire que tu as dit ça. - Reviens. Tu veux en parler ? Oui. Discutons de père à fils de ta manière de tromper maman. Tu sais comme je me suis senti stupide ? Je me suis disputé avec Julie car je pensais qu'elle me mentait, que si elle disait avoir un copain, c'était pour me dégager. Je l'ai suivie chez elle et... il s'est avéré qu'elle avait un petit ami, toi... Je suis désolé. Et pour ce que ça vaut, c'est fini. Si je vous revois ensemble... je le dirai à maman. Tu veux le dire à ta mère ? Viens. Faisons-le maintenant. Viens. Quoi ? Tu crois pouvoir suspendre cette épée au-dessus de ma tête ? Alors fais-le. Tu veux que maman le sache ? Tu veux détruire sa vie ? Ça ne détruirait pas ta mère de découvrir que j'ai une liaison. Si elle découvrait que tu le savais ? Là, oui. Je suis le méchant. Tu crois que ta mère n'a rien à se reprocher ? Vous voilà. Ils vont servir le gâteau de Julie. Tout va bien ? On avait une discussion père/fils. Ça, c'est mes hommes. Venez. Ils coupent le gâteau. Entrez ! Quand tu as eu besoin d'un service, je t'ai déjà laissé tomber ? Quand on a eu besoin d'une nounou, vous êtes allée à la fête de la bière, - et jeudi dernier... - On oublie. J'ai un problème avec Roy. Il est un peu déprimé, ces temps-ci. Quel est le problème ? Il perçoit des revenus fixes et ne peut pas me payer de restaurant. Mais quand je paye, il boude. Il dit que je l'entretiens. À son âge, il devrait être content qu'autre chose l'entretienne que du formol. Tu me suis ? Comment je peux vous aider ? Je pensais que Tom et toi pourriez l'engager pour quelques heures par semaine comme bricoleur. Il aurait un peu d'argent pour sortir. Je ne sais pas. Discussion de filles. Si Roy n'est pas dans son assiette, le problème est général. Tu vois ce que je veux dire ? Je vois très bien, mais j'aimerais effacer cette image. Mettez-le à l'essai une semaine. J'hésite seulement car c'est votre petit ami, et je déteste risquer de gâcher une bonne amitié. Si j'étais une bonne amie, je te mettrais dans cette positon ? Vous marquez un point. - Il est engagé. - Merci. Tu ne sauras jamais ce que te doit ma vie sexuelle. Tant mieux. - J'aime quand tu fais ça. - Quoi ? La première fois que je t'ai amenée, tu ne voulais pas y mettre les pieds. Et là, tu parais triste à chaque fois qu'on doit partir. C'est notre endroit maintenant. Ce n'est pas ce que j'aurais choisi, mais ça me convient. Désolée. Je croyais que vous étiez partis. C'est bon. On y allait. Le pourboire est sur la commode. Merci, monsieur. Excusez-moi. Je crois que j'ai perdu une boucle d'oreille... une perle. - Je peux vous aider à la chercher. - Merci. Je t'ai dit que ton costume gris était chez le tailleur. Où je suis ? Au supermarché, pour acheter quelque chose pour le dîner. Tu as déjà fait les courses ? Génial. Je repose ce que j'ai pris et je rentre directement à la maison. Je l'ai trouvée. Elle était cachée sous les draps. Merci beaucoup. Laissez-moi vous donner quelque chose. Mon portefeuille est par là. C'est bon. Je suis sûre que vous avez hâte de retrouver votre mari. Merci de m'avoir prévenue. Un problème ? Heidi Bremer vient de me dire que son gosse ne viendra pas, samedi. Elle accompagne Don voir sa mère à la maison de retraite. - Et pourquoi t'es en colère ? - Heidi ment, elle déteste belle-maman ! Elle traverserait même pas la rue pour voir ce fossile décomposé. C'est la troisième personne qui annule. Et à chaque fois, des excuses bidons. Pourquoi mentir pour échapper à ça ? Parce que Laura Miller balance ses rumeurs. Elle dit à toutes les mères que c'est dangereux, chez moi. Ses amies ménagères avalent tout. Juanita va être anéantie si personne ne vient à sa fête. Les gens viendront. Il faut juste les appâter. Il va falloir que je banque, c'est ça ? On pense que je suis une mauvaise mère. Ton boulot, c'est de me soutenir. Ferme-la et file-moi du fric. Ça serait pas plus simple de simplement surveiller les enfants ? Tu viens de m'envoyer ça au visage ? Tiens. Prends tout le portefeuillle. Voilà. Langoustines grillées. Tes préférées. C'est très gentil de ta part. J'ai eu du mal à les trouver. Un vendeur a même essayé de me vendre des crevettes. Quand je lui ai expliqué la différence, il s'est énervé sur moi. Qu'est-ce qui arrive aux employés, ces temps-ci ? Avant, ils étaient polis et respectueux. Maintenant, ils nous sourient avec mépris. - C'est intolérable. - Ça ne doit pas gâcher un bon dîner. Désolée, moi aussi, j'ai fait une horrible rencontre, aujourd'hui. Ah oui ? Où ça ? À un... café. J'étais en train de déjeuner, et cette serveuse se montrait impolie et supérieure. Supérieure ? À toi ? Tu aurais dû sortir un exemplaire de ton livre de recettes à succès, comme la semaine dernière, au centre commercial. Cette femme n'aurait pas été impressionnée. Vraiment ? Pourtant, tu avais bien remis ce vendeur à sa place. J'ai été prise de court, j'ignorais quoi dire. - J'ai laissé couler. - C'est un café où tu vas souvent ? Aussi souvent que possible. La prochaine fois que tu y vas, tu devrais mettre les choses à plat. Exige un peu de courtoisie. Merci, Orson. Je le ferai demain, je pense. C'est agréable, non ? Partager un repas, se raconter notre journée. Pourquoi ne pas oublier ce café, demain, et me laisser te préparer une salade ou une omelette ? Merci de proposer, mais pour demain, j'ai prévu quelque chose de plus épicé. Regarde ce que Roy a fait. Ouvert. Fermé. Ouvert ! Fermé ! On aura plus besoin d'utiliser cette spatule ! C'est génial ! Puisque vous êtes si ingénieux, vous pourrez construire des jardinières pour nos fenêtres ? - Oui, mais pas celles des enfants. - Pourquoi ? - Ils les arroseront pas. - Je leur rappellerai. Un poisson rouge dure pas plus d'une journée, avec eux. Tu crois qu'ils s'occuperont mieux de géraniums ? Je sais pas. En tout cas, on veut des jardinières. Vous pouvez vous y mettre. C'est d'accord, M. Scavo ? Oui. Soyons fous. - Je vais aller mesurer les fenêtres. - Merci, Roy. - C'était quoi, ça ? - Quoi ? Il m'a ignorée pour s'adresser à toi. J'ai su que j'aimais ce type au premier regard. Regarde ! Ouvert. Fermé. Ouvert ! Fermé ! Contente que tu sois là, Laura. Je voulais m'excuser. On s'est énervées l'autre jour, on a dit des choses qu'on pensait pas. J'apprécie, Gabrielle. Parfait. Maintenant que c'est du passé, si Rachel souhaite venir à l'anniversaire de Juanita, ça serait avec plaisir. Désolée, mais je ne veux toujours pas. Quel dommage. On va avoir un stand de maquillage, un stand de barbe à papa, - et un clown. - Un clown ?! Où ça ? Pas ici, ma puce. Il sera là à l'anniversaire de Juanita, samedi. Là où ta mère refuse que tu ailles. - Je veux y aller ! - Rachel, on en parlera plus tard. Tu fais quoi ? Désolée. Elle a posé une question, j'ai répondu. Par exemple, si elle me demandait s'il y aura un château gonflable, je devrais répondre : "Un immense château gonflable !" - Un château gonflable ! - J'adore ça ! Le clown sera dans le château gonflable ? Peut-être. Tu seras pas là pour le voir. Ça suffit. C'est vrai, désolée. C'est cruel. Viens, Juanita. On va acheter des bananes. Les invités de ta fête en auront besoin pour nourrir le singe. - Un singe ?! - Maman ! On en parlera plus tard. Pardon ? Besoin de quelque chose dans votre chambre ? Non, je suis venue vous voir. - Je vends pas de beuh, madame. - Pardon ? Vous, les femmes riches, vous pensez que parler comme moi, ça indique qu'on deale. Je ne suis pas ici pour ça. Je suis venue à propos d'hier. Vous avez retrouvé ma boucle d'oreille, mais vous avez été exécrable. C'était très insultant. Je vous ai dit un seul mot de travers ? Pas besoin. Votre mépris était très clair dans vos yeux. Vous le refaites ! 12 chambres m'attendent. J'ai pas le temps pour ça. Très bien. Alors je vais vous aider. Madame, je vous en prie. Je ne vous regarderai plus, d'accord ? Vous ne devriez pas juger les gens si vite, c'est tout. J'ai une liaison, et vous en déduisez que je suis mauvaise... et droguée. Si vous en saviez plus sur mon mariage, vous me verriez très différemment. Pas besoin d'en savoir plus sur votre mariage. Si vous avez un avis sur la chose, alors si. Mon mari, un ancien détenu, me manipule. Je l'ai supplié pour qu'on divorce, mais il m'empêche de partir. Je suis prisonnière. - Votre mari est quelqu'un de bien. - Vous ne le connaissez pas. Je sais qu'il fait vos courses. Quand vous lui avez menti, au téléphone, vous avez prétendu faire vos courses. - Il a dit qu'il y était déjà allé. - Et alors ? Qu'est-ce que j'aimerais avoir un homme qui fasse les courses, qui me facilite la vie. Et vous n'êtes même pas reconnaissante. Vous vous réfugiez ici pour faire des saloperies avec votre copain. Vous êtes qui, pour me juger ? Vous savez pas faire un lit au carré. Vous voulez entendre quoi ? Qu'une liaison n'est pas un péché quand on se fait belle ? À moins que vous vouliez nettoyer les toilettes, on en a fini. Je vois que ces jardinières avancent bien. Quand vous aurez un instant, vous pourrez accrocher cette volière ? Sur ce grand arbre, je me disais. D'accord. Merci. Par là. Cet arbre-là. J'en ai parlé avec Tom, ce matin, et il veut que ça soit là-bas. Sûrement parce qu'il a oublié que l'arrosage automatique est là-bas. Alors soyez gentil et accrochez-la sur cet arbre. Merci. Elle me dit qu'elle veut qu'elle soit de l'autre côté du jardin. Je dois filer. Ça alors, vous êtes partout. - Il vous faudrait une clochette. - Pourquoi vous appelez Tom ? Pour m'assurer qu'il est d'accord pour la volière. C'est vrai, c'est l'homme de la maison. Puisque vous utilisez un portable, vous savez à quel siècle on vit. Mais qu'on soit clairs : pas besoin de vérifier avec Tom. Je prends plein de décisions, ici. J'ai remarqué. Je préfère le traiter avec un peu de respect. Pardon ? Vous aimez lui broyer les noix, mais c'est pas mon cas. Je vous demande pardon ? Ses noix sont en parfait état ! Vous savez quoi ? C'est fini, vous pouvez partir. D'accord. Dès que j'aurai accroché ça. Il a dit qu'il s'en fichait, d'où on l'accrochait. - Vous gagnez... encore une fois. - Il s'agit pas de gagner ! Et je viens de vous virer, donc vous pouvez rentrer. J'ai promis à Tom de le faire, donc je le fais. J'aurais bien nettoyé, mais vous m'avez viré. Ouh là ! Vraiment désolé. Je croyais que tu m'avais vu. Pas grave. J'étais juste... en train de... J'aurais dû m'en douter. Désolé. Je suppose que tu sais qu'après l'incident, les gens ont pensé que... Je sais que t'y es pour rien. Quand on s'est disputés, t'as dit que tu voyais un mec. Il serait mêlé à ça, tu crois ? J'y ai réfléchi, mais non. C'est pas son genre. Tu sais vraiment pas ? Si seulement. Je n'arrive plus à dormir. À chaque fois que je ferme les yeux, j'ai peur de le voir à mon réveil. Tu sais quoi ? J'ai quelque chose qui pourrait t'aider. Merci à tous de vous porter volontaires. Celui qui a attaqué Julie est toujours dans les parages, donc il faut se serrer les coudes. Voilà pourquoi on organise des rondes dans le quartier. Susan va vous parler des patrouilles. Elle se font où, les patrouilles ? Dans ses amygdales ? On a toujours besoin de gens de 21 h à minuit, les jeudis. Des volontaires ? Y a <i>D&CO</i>. On a Mona Clarke. Et Irma Pritchett. Personne d'autre ? La réunion est finie. Il y a du café dans la cuisine. Mme Pritchett a une canalisation bouchée, je lui ai promis de la réparer. Je crois pas qu'elle ait vu ce baiser. On le refait ? On se voit à la maison. On peut parler ? T'as pas vu que je levais la main ? Je voulais me porter volontaire. J'ai vu. Je voulais simplement choisir les plus à même de protéger le quartier. Et t'as choisi Irma Pritchett ? Son fils est en maison de retraite. Irma est peut-être vieille, mais c'est pas une grosse menteuse. Pardon ? Tu cries bien sur tous les toits que mon mari t'a fait des avances, non ? Je sais que tu es sous pression, mais... tu penses que c'est une bonne idée de laver ton linge sale devant tous ces gens ? C'est toi qui as du linge sale. Le mien est propre, plié et rangé, espèce d'imbécile. Tout va bien, les filles ? Pas du tout. D'abord, elle me traite de menteuse, et maintenant d'imbécile. Vous savez tous ce qu'elle a dit et ce qu'elle a fait à mon mariage. Auquel tu n'as pas invité tout le monde. Bon sang, on dirait un chien avec un os. Passe à autre chose. Je vois pourquoi tu es énervée. Je serais aussi sur les nerfs si mon couple avait des soucis. Tout va très bien entre Mike et moi. Notre seul souci, c'est toi. Lâche-nous la grappe ou tu le regretteras. Si tout va si bien, où est-ce qu'il est parti ? Il débouche la canalisation d'une femme. Je me rends compte du double sens. Vous avez l'esprit mal tourné. Amuse-toi bien. Coco le clown te fera l'animal que tu veux avec un ballon. Je vais peut-être rester un peu. Mais non, je les surveille. Je contrôle la situation. Tu restes ? T'y crois, à ça ? Je suis une bonne mère, non ? - Digne de confiance. - J'ai amené mon fils, non ? En effet. Attends. T'es restée. Je vais chercher à boire. Il y a un problème, chérie ? Tu ne t'amuses pas ? Le monsieur nous enlève le singe. Il dit qu'il est trop fatigué pour continuer à jouer. Ça va mal se passer. Ce singe doit être là jusqu'à 16 h. Alors ? Désolé, il a fait deux spectacles, hier. Il doit faire une sieste. Hors de question. J'ai payé pour deux heures, je les veux. Laissez-le partir. Je peux y arriver tout seul. Sans vouloir vous vexer, Coco, cette fête doit être la meilleure, et votre petit numéro laisse les gosses de marbre. J'ai géré à la fête de votre autre fille. Ils avaient trois ans ! Là, ils en ont sept ! L'âge difficile ! Les animaux en ballon, ça suffira pas. Il nous faut le singe ! Il est fatigué. Donnez-lui du café à la banane. Si vous me plantez, je vous jure que Fibbs sera grillé dans cette ville. Entrez. - Vous vouliez une ampoule ? - Pour la lampe de chevet. Vous êtes arrivée il y a une heure. Votre ami vous a posé un lapin ? Désolée de vous décevoir, il vient de m'appeler. Il arrive. C'est bien. Quand vous aurez fini le magazine, il y a une bible dans la table de nuit. Dites-moi, il vous a trompée qu'une fois ou bien il le faisait constamment ? Qui ça ? Je me demandais pourquoi une femme pouvait juger les liaisons des autres, et je pense le savoir. Votre mari vous a trompée, non ? Mon mari... était un homme parfait. Mais un homme parfait, ça me suffisait pas. J'étais comme vous. Je voulais m'amuser, vibrer, alors je me suis dégoté un petit ami. Un beau mec. Sexy. Et on s'est vraiment éclatés. Vous vous éclatez, madame ? Oui. Profitez-en tant que ça dure. Ça a pas duré longtemps, pour moi. Et au final, je n'avais plus de mari ni de petit ami. Maintenant, je fais le ménage dans des chambres. Tous les jours, je vois des femmes faire la même bêtise que moi. Je leur décoche pas un mot. Je leur jette un regard, c'est tout. Désolée si votre liaison s'est mal terminée, mais rien ne dit que la mienne subira le même sort. Vous m'avez l'air gentille. Vous vous sentez coupable ? Oui, ça vous va ? Je me sens constamment coupable. Vous ne savez pas ce que c'est quand je rentre chez moi, que mon mari m'attend devant la porte et qu'il y a tant d'amour dans ses yeux, tant... d'espoir. Je veux le secouer et lui dire : "Arrête. "Arrête de m'aimer. Je ne le mérite plus." Vous voulez le mériter à nouveau ? Salut, chérie. Désolé. Il y a un problème ? Non, monsieur. Je ne faisais que l'éclairer. Et voilà. Là, c'est une fête pour enfants. Tu en veux à Laura ? La fête est une réussite. Les enfants s'amusent. On boit des margaritas. Où est le problème ? Tu sais quoi ? Tu as raison. J'ai gagné. Laura et ses amies coincées pensaient que leurs gosses étaient en danger, ici. Je leur ai organisé la meilleure fête de toute l'année. Ils font trop de bruit. Les enfants ! Les adultes discutent ! Je crois qu'il y a un problème. - Qu'est-ce qui se passe ? - Le singe tue le clown ! Il me faut mes fléchettes tranquillisantes. Il fallait qu'il se repose ! Il était déjà sur les nerfs, et ce crétin de clown lui a éclaté un ballon sous le nez ! Laura, j'ai pas bougé d'ici ! J'y suis pour rien s'ils ont envoyé un singe tueur ! Le plus important, c'est que les enfants se souviendront de cette fête toute leur vie. T'as oublié ton sac de cadeaux ! Je vois toujours pas pourquoi tu as viré Roy. Il allait mettre la volière où tu voulais, non ? C'est pas ça. Il a dit que je t'émasculais. - Ah bon ? - Pas exactement. Il a été plus truculent, avec une image de casse-noisettes. - Il est marrant. - Pas du tout ! Et ce serait le bon moment pour que tu me dises que je suis pas - une garce castratrice. - D'accord. Pose le couteau, d'abord. Ça va vraiment pas te faire rire ? Enfin, chérie. Tout va bien, tu le sais. Ce qu'il pense n'a pas d'importance. Je le sais, mais ça me gêne qu'il me juge. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je pensais faire griller un poulet. On va bientôt dîner et il est encore gelé. Va plutôt chercher des hamburgers dans le garage. Ça marche. On peut discuter ? Bien sûr, mon vieux. Tiens, fais-toi plaisir. Mais si c'est au sujet de l'accrochage avec ta femme, je t'arrête tout de suite et je m'excuse. Merci bien. Je sais que les temps ont changé, mais un homme reste un homme, et tu mérites que ta femme te respecte. Elle me respecte beaucoup. Il y a quelque chose qu'il faut comprendre, chez Lynette. Elle a grandi sans père. Sa mère était alcoolique. Elle devait s'occuper de tout le monde. C'est dur. Maintenant, elle craint sans cesse que tout puisse s'écrouler du jour au lendemain. C'est pour ça qu'elle doit tout contrôler. Elle n'en est pas capable, bien sûr. Personne ne l'est. Mais elle peut me contrôler... si je la laisse faire. C'est ce que je fais... pour qu'elle se sente en sécurité. Et c'est mon rôle de mari... de lui donner un sentiment de sécurité. T'es un type bien, Scavo. J'essaie. Si tu veux bien m'excuser, je dois me prendre un hamburger. Arrête de te faire du mal. C'était pas si nul. Un singe a failli tuer un clown. C'est exactement ça, une fête nulle. Laura a raison. Je suis une mauvaise mère. Approche. Écoute... Je suis pas un expert en éducation. Tout ce que je sais, c'est que pendant que les autres gosses s'enfuyaient en hurlant, Juanita s'est cachée dans le château et Celia a fait la morte. Ces filles sont malignes. Elles ont eu de bons réflexes. Ce serait pas le cas si tu les avais couvées toute leur vie. Elles ont appris à être indépendantes et débrouillardes, et ça, grâce à ta négligence. C'est gentil. Vaut mieux pas que ce soit la bonne valise ! - Chérie ? - Va chercher Mike ! - Il bosse. Qu'est-ce qu'il y a ? - Il y a quelqu'un dehors. Qu'est-ce que c'est que ça ?! - Un flingue. - Tu le sors d'où ? Donne-moi ça. T'as quoi, dans la tête ? Il est chargé ? J'ai une arme ! J'ai appelé la police ! Elle va arriver ! Tu m'as tiré dessus ! Le coup est parti ! - Tu vas bien ? - T'as essayé de me tuer ! Je t'ai juste tiré dessus. Évite les accusations gratuites. Ça t'a éraflé l'épaule. Tu saignes presque pas. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Elle a tiré ! Appelle la police ! Je savais qu'elle allait craquer. Ça arrive qu'aux jolies. C'était un accident. - Sois mon avocat. - Je veux que Bob soit mon avocat. - On a entendu un coup de feu. - Susan m'a tiré dessus ! Je savais pas que c'était elle. - Pourquoi tu rôdais près de chez moi ? - Je surveillais le quartier ! - C'était pas à toi de le faire. - Tom Scavo devait réviser. - Il m'a demandé de le remplacer ! - T'aurais dû me demander. Je voulais le faire quand tu m'as tiré dessus ! Que tout le monde se calme. Je vais appeler les secours. Il faudrait le décharger avant que quelqu'un d'autre soit blessé. - Susan a tiré sur Katherine. - Quoi ? Elle va bien, mais elle est sous le choc. J'aurais jamais cru que Susan avait une arme. Merde. - C'est la nôtre, je l'ai filée à Julie. - Quoi ? Pourquoi ? Elle avait peur. Elle voulait se protéger. L'arme est enregistrée sous notre vrai nom ! - S'ils remontent jusqu'à nous... - Ça n'arrivera pas. Tu vas aller en prison. Tout le monde t'a entendue me menacer à la réunion. - J'ai des témoins. - Arrête un peu. Si je voulais te tuer, je le ferais pas sur ma pelouse. Je me faufilerais chez toi pour te tuer dans ton sommeil. Non pas que j'aie l'intention de le faire. - Katherine, où tu vas ? - Chez moi, appeler la police. Les secours arrivent, mais j'ai pris mon kit de secours. Tu me laisses nettoyer la plaie avant d'appeler ? Arrête ça ! Donne-moi le téléphone. Je veux appeler la police. C'est idiot. Quoi ? Écoute-moi. Mike et toi... j'y crois aussi. T'as vu la manière dont il te regarde ? Il est encore amoureux de toi. Je sais ! Sers-toi de ta tête. Tu veux appeler la police et envoyer la mère de son fils en prison ? Fais pas l'idiote. Prends sur toi. C'est une bonne idée. Et puis, si tu te balades avec ce pansement sur l'épaule... elle aura l'air d'un monstre, et toi, tu passeras pour une sainte. - Comment ça va, ici ? - Bien ! Je crois qu'il n'y a plus besoin des secours. - Je vais en prison ? - Elle n'appellera personne. Elle est remontée, mais on a discuté. Tout ira bien. C'est dans notre nature de juger les gens qui nous entourent.</i> S'ils ignorent notre volonté, on les croit irrespectueux. S'ils ne surveillent pas leurs enfants,</i> on en conclut qu'ils ne sont pas faits pour être parents.</i> Si on les surprend dans l'infidélité,</i> on croit connaître leurs raisons. Mais que se passe-t-il quand on prend enfin le temps</i> de juger notre propre vie ? Il peut être douloureux de prendre du recul</i> et de voir ce que l'on fait... et encore plus douloureux