J'ai pensé à toi ces derniers temps. - Alors tu es venu m'inviter à sortir? D'autres ont été invité. Parceque c'est d'accord. Je suis passé à autre chose. Tu devrais en faire autant. D'autres se sont fait rembarrer. Voulez-vous m'épouser? Et d'autres</i> N'ont pas eu cette chance de trouver ce qu'ils voulaient vraiment. Betty Applewhite était une femme très douée. Tout le monde le lui disait, depuis qu'elle était toute petite. Son premier professeur de piano louait sa dexterité. Son premier professeur à l'université applaudissait son sens du rythme. Son premier chef-d'orchestre saluait son approche dramatique. Mais Betty n'était plus une pianiste de concert. Elle n'était plus qu'une femme qui porte un secret une secret qu'elle était déterminé à garder quoiqu'il en coûte. Je suis à peine surprise que quelqu'un soit entré par effraction dans la maison de Gabrielle. Wisteria Lane est une cible facile. Ca n'est pas comme si la police faisait des patrouilles dans le quartier. Il y a la surveillance par les habitants du quartier. Cette surveillance par les habitants du quartier c'est du pipo. Quand avez-vous monté la garde pour la dernière fois, hein? J'ai fait installer des lumières de sécurité sur ma maison. Je dis qu'il est temps que nous embauchions des agents de sécurité professionels. Ca n'est pas donné. Est ce que pour vous la sécurité de vos enfants a un prix? C'est bien possible. Ecoutez McClusky, je suis au moins tout aussi inquiète que les autres voisins, mais je doute qu'une patrouille armée... - Nous devons mettre fin à tout ça. Et que dire, "nous sommes contre la mise en place d'une patrouille"? Et si jamais ils trouvent Caleb avant nous... - Matthew, j'essaie de réfléchir. Il ne s'agit pas d'un groupe de simples vigiles. Il nous faut des hommes entrainnés qui sachent faire feu si besoin. Avons-nous réellement besoin d'une sécurité assurée par des professionnels? Vous allez attendre jusqu'à ce que quelqu'un d'autre subisse une agression? Je pense qu'il est temps de voter pour une sécurité armée. Je n'ai pas peur pour le moment. J'en ai assez. De tous ceux en faveur de... Excusez-moi. La situation prennait des allures si... dramatique. Wow, vous êtes très douée! Nous étions en train de voter là. Elle a été pianiste de concert. J'ai un peu laissé le piano de côté. En effet, Betty Applewhite était une femme douée. Et parmi tous ses talents, le meilleur était son sens du rythme. Saison 2 episode 8: Le soleil ne se couchera pas</i> Suite à une fausse couche, certaines femmes s'assoient dans le noir pendant des heures. Elles refusent de voir la lumière du jour, effrayées d'envisager la possibilité que la vie continue. Elles se raccrochent à des souvenirs qui leurs rappellent leur défunt enfant et rêvent de ce qui aurait pu être. Effectivement, c'est ainsi que certaines femmes réagissent lorsqu'elles ont subi une telle perte. Gabrielle Solís n'était pas une de ces femmes. Bonjour tout le monde! Bonjour chérie! Comment vas-tu? Je vais bien. Merci pour tous vos messages. Je suis désolé, je n'avais pas le temps de prendre vos appels. Nous avons toutes changé nos plans. Nous pensions que tu apprécierais avoir de la compagnie? Nous nous rendons chez moi, j'ai fait du pain à la banane, et nous discuterons de tout et de rien autour d'un thé. C'est très gentil Mais je suis vraiment débordée aujourd'hui. Ma tête va exploser. Est ce qu'on peut remettre ça? Bien sûr. Merci. Merci de votre compréhension. C'est d'accord, je t'appellerais ce soir pour qu'on se mettent au point sur un autre jour dans la semaine. Oh vous savez, puisque c'est mon emploi du temps qui semble poser problème... je souhaiterais plutôt choisir le bon moment et vous appeler? OK. J'ai tellement de courses à faire, et des millions de choses à retourner... Oh chérie, il n'y a aucune raison qui vous empêche de retenter toi et Carlos. Tu ferais une mère merveilleuse. Tu devrais garder ces affaires encore quelques temps. Je le ferais bien, mais le magasin a une politique très stricte qui limite les retours à 30 jours. Carlos, que s'est-il passé? Ca a été difficile ces deux derniers jours. Après que tu m'annonces ... que le bébé. J'ai un peu perdu le contrôle. Mon Dieu, regarde tes mains? J'ai déchiré mon matelas. Bon sang! Comment tu te sens aujourd'hui? Ils m'ont fait une injection avec un tranquilisant. Ca a l'air de faire de l'effet. On n'avait pas encore abordé la question du prénom. J'avais déjà choisis mes 5 préférés. Chérie... Tu veux les entendre? Non, ça ira. Tu n' as jamais songé aux prénoms? Non. C'était un peu trop tôt pour ça, tu ne crois pas? Comment donner un nom à quelquechose qui a la taille d'une noix? C'est nouveau? Tu aimes? Je l'ai acheté en chemin. Tu viens de perdre ton enfant! A chacun sa façon d'apaiser sa peine. Tu as l'air de plutôt bien le prendre. Je vais faire les boutiques, toi tu balances les cabinets contre le mur. Chacun sa méthode. Es-tu seulement triste? Oh je t'en prie. Qu'est ce que tu t'imagines? Honnêtement, je me pose la question! Bien sûr que j'ai de la peine, c'est une épreuve douloureuse. Lâche-moi maintenant! M'en veux pas. Est ce que ça va? Je crois que les effets du tranquilisant s'estompent. Dans ces cas là, il va falloir y retourner! Bonjour Mike. Le mariage de ma mère est dans quelques jours, et je sais que tu as renvoyé les petites cartes d'invitation disant que tu venais, et que tu préfères le boeuf (alors je t'ai mis du poisson, parce que j'ai goûté le boeuf) ... Quoiqu'il en soit, je sais que c'était avant que toi et moi on,..enfin tu sais. Fais parvenir mes excuses à ta mère, je n'y assisterai pas. J'espère que ça n'a pas de rapport avec le simple fait qu'il n'y a plus de "nous". On peut tout à fait être ensemble au mariage sans que ça paraisse bizarre pour autant. Ca paraîtrait bizarre. C'est clair. Oui, je vois ça. Alors qu'est ce que tu as fait récemment? Comme d'habitude. Moi, j'écris un livre. Du genre autobiographique. Ca m'a forcé à m'interroger sur les différentes choses qui font que je suis moi, comme le fait que ma mère m'a eu très tôt, et le fait de ne pas avoir connu mon père... ce genre de raisons. Est ce que je t'ai déjà parlé de mon père? C'était un "marines", et sa section a été tué dans une bataille à Hanoi. C'est étrange. Pourquoi? Parce que Hanoi est sur le territoire ennemi. Il n'y a pas eu de batailles là bas. Tu en es sûr? C'est ce que ma mère m'a raconté. J'en suis tout à fait sûr. De plus, les "marines" ne vont pas au combat, ils approvisionnent les bateaux. Ah bon. Je  n'ai pas fini mes recherches, ça semble clair. Alors qu'en penses tu? Une histoire sur ma vie... est ce que tu te précipiterais pour acheter un exemplaire? Susan Oui? Il va falloir que tu recules. Tiens, attrappe, attrape! Je veux faire le quarterback! Prépare-toi pour une prise de balle! Porter, Preston, qu'est ce que je vous ai dit sur le fait de jouer dehors pendant la nuit? Il fait pas nuit. Est ce que Papa sait que vous êtes dehors? Vous n'avez pas à vous inquiéter, je les ai surveillés. Ils déclenchent mes capteurs de mouvements en permanence. Je devrais vous envoyer la moitié de ma facture d'électricité. Faites-le! OK, les garçons, venez ici. Sur le trotoir. Restez-là. Pas sur la route. Merci. Bonsoir. Bonsoir, chérie. Je suis rentrée. Tu pourrais venir voir une seconde? Bien sûr, qu'est ce que c'est? Bloque-moi, allez! Ca alors, ils sont encore sortis en douce! Quoi encore? C'est arrivé combien de fois? Les garçons! Rentrez à la maison, immédiatement! Chérie, tu sais qu'ils sont intenables. C'est comme essayer de rassembler des chats. Tom, il est 9 heures du soir! Les gars, filez en haut, desuite! On y va! En pyjama et au lit! Chérie, ils vont bien. Tu t'inquiètes un peu trop. Et pour de bonnes raisons! Quelqu'un aurait très bien pu les prendre en voiture, et tu ne l'aurais même pas remarqué. Ils étaient devant la maison! Quand j'avais leur âge, il m'arrivait de prendre mon vélo et de disparaître pendant des heures. Ma mère n'avait pas toujours un oeil sur moi. C'était une autre époque. Tu dois être plus vigilant. Il y a eu une entrée par effraction dans notre rue. J'ai assisté à la réunion de quartier, tu te souviens? Excuse-moi, mais j'ai fait la même chose pendant 7 années. Et crois-moi, il faut avoir des yeux derrière le dos. Les deux que j'ai devant me suffisent, merci. Ha bon? - M-hm. Où est Penny? Tu vois? Pile là où je l'avais laissée. Comment c'est arrivé jusque dans les journauxr? J'avais l'intention de vous appeler. On en a  déjà discuté. On s'était mis d'accord pour y aller doucement. j'allais vous téléphoner et l'annuler suite à notre discussion, mais c'est allé tellement vite. J'ai oublié. Cela va faire pas moins de 7 semaines depuis le décès de Rex. Et alors? Alors je ne veux pas que toutes les femmes de cette ville parlent dans mon dos! Je suis désolé. Mais est ce que le mal n'est pas déjà fait? Par chance les gens ne lisent pas les annonces quand il n'y a rien en première page, et le titre d'aujourd'hui était sur une inondation catastrophique au Sri Lanka. Oh, donc on s'en sort bien! Oui, en effet. Dorénavant, quand viendra le moment de déclarer publiquement notre relation, vous viendrez m'en parler au préalable. Je suis la future mariée après tout. Quoi de plus normal. C'est compris. Je vais vous demander de porter l'alliance maintenant. L'alliance? Tu ne la portes pas. Où est-elle? Dans mon sac. Bien. Mets la, s'il te plait. mais si les gens la voient Il se diront que tu portes ton alliance du mariage. C'est possible, mais pourquoi courir le risque? Parce qu'une alliance signale aux prétendants potentiels qu'une femme est prise. Une main nue appelle des attentions non désirées. Par ici, vous permettez. Ce sera tout, Mme Van De Kamp? Oui, je crois, Mr Williams. Oh mon Dieu! Qu'est ce que vous voulez? Eh, ça va! Non, ça ne va pas! Qui êtes vous bon sang? Carlos m'envoie. je vais appeler la police! Je suis Hector. J'ai rencontré Carlos là bas. Où, là-bas? Vous voulez dire, en prison? Il m'a raconté ce qui est arrivé et m'a demander de venir garder un oeil sur vous. Je peux entrer? Non! Non, vous ne pouvez pas entrer! J'ai amené une glacière, je vais me poser ici. Non! Je peux m'occuper de moi toute seule, OK? OK. OK? Ca va, j'ai compris. Vous avez besoin de votre espace. Oui. Voilà, il me faut mon espace. Merci. J'ai quelquechose à vous montrer. Venez par ici. Salut les garçons! J'ai repensé à ce que tu m'as dit, et je ne veux pas que tu t'inquiètes, alors on a eu une petite discussion avec les garçons. OK. Les gars, que fait-on... si un inconnu nous propose de faire un tour dans sa voiture ? Porter. - On s'échappe en courant et on appelle le 911. C'est bien! C'est ça. Et si le même étranger vous dit, "Salut, je connais votre Maman et votre Papa"? Alors? Preston! On s'enfuit quand même! Oui! OK Je peux poser une question? Oui, à toi l'honneur. Et si cet inconnu est gentil et pas effrayant? Oui? On s'enfuit et on appelle le 911. Et si cet inconnu vous dit qu'il va vous emmener... au cirque? Pour manger une pizza ou faire un tour en éléphant? Ne regarde pas ton père! Regarde-moi! Qu'est ce que tu ferais? On... ... s'enfuirait? oui! Et toc! A la cuisine! Ce soir, c'est crème glacée! - Ouais! Prends les bols! Tu souris comme si ça avait de l'importance. Lynette, voyons. On a passé l'après-midi à travailler là dessus. Ils ont compris la leçon. Tu vas pas me la faire. Tu connais nos enfants. Je les aime profondément, mais ça rentre par une oreille ça sort de l'autre. J'arrive pas à l'attrapper! Je vais aller prendre de la glace. Tom, tu ne t'en sortiras pas comme ça! Lynette, je suis capable de protéger mes enfants. En partant ce matin , ils étaient quatre. Et à ton retour à la maison, ils étaient toujours quatre. le jour où tu rentreras et que tu n'en trouveras que trois, là tu pourras me faire la leçon. Excusez-moi! Vous êtes Bree Van De Kamp? Oui, c'est moi. Je m'appelle Leila Mitzman. J'espère que je ne vous dérange pas? Je peux vous aider? Cela peut paraitre bizarre, mais j'ai pensé qu'il fallait que je vous vois. j'ai lu dans les journaux que vous vous êtes fiancée avec George Williams. En fait, cette annonce est un peu prématurée. Mais vous et George êtes engagés? Dans une relation romantique? Oui. Alors il faut qu'on parle. Nous sommes sortis ensemble pendant 6 mois avant qu'il ne me demande en mariage. A l'instant où je lui ai dit oui, George est devenu très possessif. Et lorsqu'il a appris que mon ex vivait dans la même, George m'a accusé de le fréquenter derrière son dos. Et puis une nuit, j'ai reçu un appel de la police. Quelqu'un avait mis le feu à la voiture de mon ex. Je n'ai jamais pu prouver quoique ce soit, mais je sais que c'était George. Je l'ai quitté le lendemain. Bien. Je ne sais pas quoi dire. Je sais, c'est bouleversant. Oui, ça l'est. Etre avec une parfaite inconnue qui vient chez moi, boire mon thé et qui essaie de me retourner contre l'homme le plus gentil que j'ai jamais rencontré. Allons, vous devez me croire. George est un cinglé, et vous devriez ouvrir les yeux pendant qu'il est encore temps. Je pense qu'il est temps que vous partiez. Une fois, je discutais avec un un type dans un bar, et quand nous sommes arrivés à la maison, George m'a gifflé. Que répondez vous à cela? je réponds, quand je vois votre comportement d'ensemble et les épithètes que vous utilisez bêtement, je suis prête à parier qu'il a réagi par provocation. Quand j'ai lu que vous étiez fiancée à George, j'ai pensé qu'il était de mon devoir de vous informer qu'il était fou. Mais maintenant que je vous ai rencontrée, je comprends pourquoi vous allez bien ensemble! Je suis là! Bonjour, Morty. Revérend Hopkins. Pardon d'arriver en retard à la répétition. Ca va, tout va bien. Te voilà, maintenant. Pas de problème. Va devant moi. OK, Révérend! Appuyez! Maman, je peux te poser une question? La marche, Suzie! La marche! Je retravaillais sur mon livre, et j'ai trouvé la chose la plus étrange: Aucun marine n'a eu le nom de mon père. Je t'ai dit un marine? Je voulais dire un marine régulier. C'est ce que j'ai pensé aussi, alors j'ai vérifié également. Et je ne l'ai pas trouvé. Alors j'ai appelé le VA (Administration des Vétérans) et il n'y a pas une seule trace de quelqu'un du nom Harrison Ross concernant le Viet Nam. Ca n'est pas le bon moment, Suzie. Qu'est ce qui te retiens? Je regrette de te déranger, mais Maman, tu ne trouves pas ça bizarre? Qu'est ce qui est bizarre? Il n'y a personne du nom de mon père dans les registres de l'Armée. Oh. Nous y voilà. Où? Morty, retourne à ta place! Ecoute, je ne vais pas dire que je savais que ça se produirait, mais... je savais que ça arriverait Maman, je besoin de réponses. Est ce qu'il faut que ça soit maintenant? Tu es en train de ruiner ma répétition avant le mariage! Tu t'es mariée 4 fois. Je pense que tu as saisi le principe. Je refuse de rester debout pour que tu m'attaques! Maman, ne me rejette pas! Que veux tu que je te dise? Tu veux que je te dise que je suis une mauvaise mère? Parfait! Je suis une mauvaise mère! Tu es satisfaite maintenant? Maman! Oui, je sais dans quoi je m'embarque. Morty, as tu vu ma mère? Oui. Elle avait l'air complètement bouleversée. Je crois qu'elle est rentrée en taxi. Je te dépose quelquepart? Il faut que tu me dises la vérité à propos de mon père. Monte. Quand j'étais en Corée, j'étais posté à l'extérieur de Pusan. On avait nos sauf-conduit, et nous sommes allés en ville prendre quelques bières. On appelait ça le R&R, dans le jargon militaire. (rest and recreation = permission) Je sais ce que veux dire R&R. Alors qu'est ce que cela a affaire avec mon père? C'est là où j'en viens. Bref, il y avait ces... ces jeunes filles. Des femmes dont c'était la profession, si tu vois ce que je veux dire. Morty, tu pourrais abréger? OK. C'est une longue petite histoire, je ne m'étais jamais imaginé que ma premiere expérience avec une femme serait dans une ruelle derrière un restaurant de nouilles asiatiques mes chevilles étaient douloureuse j'étais fatigué par les corvées. OK, mais ...quel est le rapport avec mon père? Nous faisons tous des choses que nous regrettons. On a tous nos secrets. Ton père n'était pas un héros. Et il n'était pas au Viet Nam. Mais pourquoi ma mère m'aurait raconté cela? Sophie n'était pas mariée avec ton père. Je ne suis même pas sûr qu'elle connaisse son nom. Tu es en train de me dire que je suis le résultat d'une relation d'une nuit? Comme je te l'ai déjà dit, nous avons tous fait des choses dont nous avons honte. George. Bree! C'est une surprise! Désolé de me présenter sans prévenir, mais je viens de recevoir une visite désagréable d'une ancienne de vos amies, Leila Mitzman. Elle n'aurait pas dû vous contacter. Il n'empêche, elle m'a raconté d'horribles choses à votre sujet. Il faut que vous sachiez que c'est une menteuse réputée. C'est ce que j'ai pensé, en premier. Mais ensuite, avec le temps de la réflexion, Je ne vois pas pourquoi eIle irait s'attirer de tels ennuis. Je veux dire par là, quelle était sa motivation? Elle est obsédée par moi. Elle en a encore après moi. Ca tombe sous le sens, non? Non. Cette femme est complètement folle. En plus, je peux le prouver. Leila était une de nos clientes. Bien qu'elle ne soit plus la bienvenue, nous gardons ses prespcriptions dans un fichier. "Fluoxatine 100 mg, Respiradon 250 mil" -- Pardon, qu'est ce que c'est? L'un est un antidepresseur, pour les sautes d'humeurs; l'autre est un antipsychotique, qui traite les halluciantions. Comme je vous l'ai dit, c'est une femme très perturbée. Et pourquoi être sorti avec elle dans ces cas là? Au début, on ne voit pas les défauts, n'est ce pas? C'est vrai. Au début. Alors? On est d'accord? Oui. Bien sûr. Vous avez du courrier. Vous avez dit que vous partiez Non, j'ai dit que je vous donnais de l'air. C'est ce que j'ai fait. Je vous surveillais de ma voiture. Ecoutez, le type qui est entrée par effraction a volé de la glace. Je ne crois pas courir aucun danger. Vous pouvez partir. Je n'ai pas besoin de votre aide. Carlos dit que oui. Où allez-vous? Faire du shopping. C'est pas comme si c'était vos affaires. Vous aimez vraiment ça! Oui, c'est vrai. C'est tout ce que je vous ai vu faire pendant 1 jour et demi. Toutes ces courses, vous devez préparer quelquechose. Excusez moi? Vous savez, Carlos a vu clair en vous. Il dit que vous êtes une dure à cuire. Si dure que vous ne savez pas gérer vos sentiments. C'est un homme perspicace. Il pensait que je le trompais avec deux homos. Vous pensez toujours qu'il est "perspicace"? Voyons, ça fait, combien? Une semaine s'est écoulée depuis la perte de votre bébé? Oui, et alors? Alors je n'ai jamais entendu que le shopping apaise la souffrance. Pourquoi tout le monde est sur mon dos avec ça? Je vais régler ça à ma manière, OK? Où vas-tu? Je... Je pensais aller regarder un peu plus dehors. Peut etre essayer. Au beau milieu de la nuit? Il ne s'est pas encore montré à la lumière du jour, n'est ce pas? Ou peut être que tu préfères qu'on laisse Caleb en liberté? Il pourrait avoir des ennuis. Ou blesser une autre fille. Il n'a pas fait de mal à Mme Solís, Matthew. Il avait seulement faim. C'est de Mme Solis dont je parlais. Tu le sais bien. Alors tu es toujours d'accord pour être ma Demoiselle d'Honneur? Bien sûr. Je ne vais pas faire comme si je n'étais pas encore un peu en colère. Car je le suis. Mais j'y ai beaucoup pensé ce matin, et je crois que je peux comprendre. Tu voulais me protéger, et tu as pensé que j'aurais besoin d'un héro. J'en avais un: toi. J'étais tellement inquiète que ça te perturbe. Oui, ça m'a perturbé. Mais ça n'est pas ta faute. ... du tout. Hey, Stu. Tu es occupé? Nan, je mets à jour mon blog. J'ai une mission importante à te confier. Génial! Je me sens prêt à endosser de nouvelles reponsabilités. Je m'en réjouis. En fait, je vais avoir besoin de ton aide pour prouver que j'ai raison... à mon mari. Ah! Vous voulez que je le rende jaloux! Euh, non. Il faut Que vous kidnappiez mes enfants Arrête de me frapper! OK, et qu'est ce que je suis censé regarder? Attends un peu. Je suis Ironman, et je vais te rendre fou! Ca y est. Le voilà. Qu'est ce que c'est? - Hey, tu as dis que j'étais un cochon?</i> J'essaie juste de te faire comprendre une chose. Salut! Les petits gars! Mince, qui c'est? C'est Stu, du bureau. Vous voulez faire un tour les gars? Et il va enlever nos enfants? Peut être. C'est insensé! Pourquoi? Tu as peur qu'ils montent dans la voiture? On pourrait aller à... la fête foraine! Vous aimez les fêtes foraine? On doit pas parler aux inconnus. Gâtés pourris. Alors, et si vous montiez dans la voiture? Fuyez. Allez! Montez, je vous donnerez des bonbons! Ouais, des bonbons! Mais pourquoi ils ne s'enfuient pas? Du chocolat! Bien, L'heure n'est pas à l'autosuffisance. C'est évident, nos fils sont des imbéciles. OK? OK, allons, on partage. Bonjour. Bonjour! Oh mon Dieu! Sortez les enfants, sortez! Comment osez-vous! Pervers! Attendez, vous n'irez nul part! Bref, après cette granse soirée, j'emmenais ma future épouse pour une croisière de 4 mois autour du monde. J'aurais été content avec une semaine à Las Vegas, mais... vous savez... De toute façon, là voilà, ma ravissante femme. Je tiens à remercier tout le monde d'être venu, et en particulier mon Morty, qui m'a aidé à devenir une personne meilleure. Et je veux remercier ma fille extraordinaire, Susan, et lui dire combien j'apprécie son amour et son respect. Parce que je suis une personne affreuse. Et elle mérite tellement mieux. Chérie... Non, non. Susan doit connaître la vérité. Ton père n'était pas l'histoire d'une seule nuit. Il avait 33 ans, et était marié. Il était mon patron. Quand je lui ai annoncé que j'étais enceinte, il a rompu. Et il ne m'a jamais plus adressé la parole, mais il m'a donné une fille magnifique et remarquable. Et pour cela, je voudrais remercier Addison Prudey. Oh mon Dieu. Est ce que tu sais où il est? J'en ai aucune idée. Je te le jure, si je le savais je te le dirais. Je connais Addison Prudey. Il fait tourner un commerce dans l'alimentaire dans la 3ème rue à Sutherland. Prudey est un nom répandu, ça va de soi, donc... C'est lui? Oui. Tu es en train de me dire que pendant tout ce temps, mon père était en vie juste à l'autre bout de la ville, à s'occuper d'un magasin d'alimentation? Susan -- - J'arrive pas à le croire! Tu ne vas pas aller le voir, dis-moi? Tout va bien? Tu es restée très silencieuse ce soir. Non, non, je suis fatiguée, c'est tout. Voulez-vous danser? Ca vous réveillerait Je ne pense pas, mais merci de proposer. Bree, où est votre alliance? Oh, um -- La pierre se défait, alors je vais l'apporter chez un bijoutier. Mais ne vous en faites pas, elle est en sureté. Ca n'est pas en rapport avec Leila, n'est pas? Non! Comme je vous ai dit, la pierre peut se détacher à tout moment. Ben, ça m'est égal. Mettez-la s'il vous plaît. Comment? Je veux que vous la portiez. Je regrette, mais je n'en ferais rien. Et pourquoi? Parce que je ne suis pas d'humeur. Et c'est la dernière fois que nous abordons ce sujet, c'est compris? Excuse-moi, Madame, les membres des "Zeta Beta Kappa" ne sont pas acceptés en ces lieux. Ty! Ty Grant! Ca alors! Qu'est ce qui t'amène en ville? Je rends visite à mes connaissances. Oh Bonté divine! George, voici Ty Grant. On est sorti ensemble à la fac. Ty, je te présente George, heu... c'est un très bon ami à moi. - Bonsoir. En réalité, nous sommes fiancés. Bree, tu es rayonnante. Tu n'as pas changé. Ty, est ce que tu voudrais danse? Bien sûr. Avec plaisir. Laisse-moi te débarasser de ta veste. Je dois vous interrompre. George! Vous voulez bien vous assoir, s'il vous plaît? C'est déplacé. Est ce que je suis au milieu de quelquechose? Le moins que tu puisses faire c'est porter l'alliance. Non! George, je refuse! Nous sommes fiancés! Tu dois la porter! George... Hé, arrêtez-vous! Je suis désolé. C'est juste que... Nous sommes fiancés. C'est que... je ne pense plus que nous le sommes. Bree. S'il vous plaît Allez vous en. Je suis navré. Très bien. Par ici Monsieur. La Direction demande à ce que nous gardions les belles voitures à la vue. 'jour! Nouvelle coiffure? - Et si c'était le cas? Ca vous va bien, c'est tout. Je me suis fait  faire un soin du visage aussi, et ensuite, j'irai chez le pédicure et faire une épilation des sourcils à la cire, voilà! Ca va, c'est cool. Non, ça ne l'est pas. Parce que je sais ce que vous pensez. Ha bon? Vous savez quoi? J'en ai assez que vous me jugiez. Combien ça va me coûter pour me débarrasser de vous? Quel est votre nom de famille? Ramos. - Ramos. Voilà $1,000. Je ne dirai pas à Carlos que vous n'étiez pas dans les parages. Ca sera notre petit secret. Je viens de sortir de prison. Je n'ai pas de compte en banque. On pourrait se rendre à votre banque pour retirer du liquide? Et ensuite vous partirez? Hey, c'est mille dollars! La ceinture! Vous n'avez pas de... lève glace. Non. Et vous n'avez pas non plus de bouton de porte. Non. Mais j'ai un aveu à vous faire. En fait, Carlos ne m'a pas envoyé pour vous protéger. Vous vous rendez compte, personne dans le parc. On l'a pour nous tout seul. Parfait. Et si vous alliez nous trouver un bel endroit? Il faut que j'aille chercher un truc dans le coffre. Hey, mais où est ce que vous allez? Vous n'allez pas me tuer? Je n'ai pas prévu de le faire. De plus, si j'avais été sur le point de vous tuer, je n'utiliserais pas un ballon. Ca prendrait trop de temps. Qu'est ce que je dois penser? Vous me mentez en disant que vous allez me protéger, ensuite vous m'enfermez à clé dans ce tas de ferraille sans bouton de porte pour m'empêcher de sortir. Carlos m'a envoyé pour vous aider à surmonter votre douleur. C'est une plaisanterie, n'est ce pas? Non! Ecoutez, je sais parfaitement ce que c'est que de perdre quelqu'un. Ca peut vous entrainer dans des endroits très sombre. Surtout si vous n'y faites pas face. C'est comme 17 ans dans une cellule de prison de  6'x10'. L'obscurité. C'est pour quoi faire? Ce ballon symbolise l'esprit de l'être que l'on a perdu. En le laissant partir, vous avez connaissance de la souffrance que vous endurez, et vous la libérez dans le même temps. C'est complètement ridicule. En plus, je ne ressens pas ce que vous croyez que je ressens. Alors ça devrait être vraiment facile. Très bien. Si je le fais, vous partirez? Oui. D'accord. Est ce que je devrais dire quelquechose? Si vous voulez. Pas vraiment, non. Ca ira. Quand vous voulez. C'est stupide. Je ne voulais même pas de ce bébé. Voilà. Et j'aurais été une mère affreuse. Si vous le dites. Si ça avait été un garçon, je l'aurais appelé Charlie. Ha oui? Et si c'était une fille, Aurora. Ce sont de jolis prénoms. Merci. Qu'est ce que tu as, mon chien? Qu'est ce qu'il se passe par ici? Appelez la police! Vous voulez que je m'en occupe? Appelez la police! C'est l'homme qui est entré par effraction dans ta maison? Euh, je ne sais pas, je ne le vois pas. Oui, c'est lui. Dans un monde rempli d'obscurité, on a tous besoin d'une sorte de lumière. Que ce soit une grande flamme qui nous montre comment reconquérir ce qu'on a perdu, ou un puissant signal qui est censé repousser des monstres potentiels, 2, 4, 6, 8, tu es... ou quelques ampoules allumées qui nous révèlent une partie sombre de notre passé. Nous avons tous besoin de qulequechose qui nous aide à traverser la nuit. Même si c'est la plus petite lueur d'espoir.