Qui est le père ? Franchement je l'ignore Carlos et Gaby ont passé un accord J'ai effectivement épousé mon ex-mari mais c'est seulement parce qu'il a une excellente assurance maladie Susan a recollé les morceaux Je ne pensais pas que je passerais une si bonne soirée en compagnie de ma copine et de son mari et Mike... Elle n'avait pas dit qu'on sortait ensemble a fait une confidence Menteuse ! Tu m'as mené en bateau Ca crève les yeux, tu es encore amoureuse de ce type bien particulière A son premier jour de sevrage, Bree Van de Kamp est tombée sur un vieux bouchon de liège</i> qui lui rappela à quel point elle mourrait d'envie d'un Chablis</i> Alors, elle fit appel à son moniteur qui amena un DVD qu'ils regardèrent, le temps que son envie lui passe</i> Cinq jours plus tard, alors qu'elle avait une soif de Merlots</i> Peter accourut avec un jeu de cartes La semaine suivante, il apporta de la cuisine chinoise</i> parce que Bree lui avait dit qu'elle était obsédée par l'idée d'ouvrir une bouteille de Chardonnay</i> Arrivée au 20 ème jour de sobriété, Bree avait cessé de penser à l'acool</i> Pour de bon Puisque ces pensées se portaient désormais sur...</i> autre chose Peter, je me demandais, quel est le meilleur moyen de surmonter la dépendance à l'alcool ? certains essaient le traitement par électrochoc, d'autres l'hypnose, mais en le faisant jour après jour, ça me semble plus raisonnable Pourquoi ? Je ne sais pas, je suis tellement impatiente de reprendre une vie normale Qu'est-ce qui vous prend ? C'était qu'un petit bisou En quel honneur ? C'est ma manière de vous remercier pour tout ce que vous avez fait ces dernières semaines Qu'est-ce qui ne va pas ? Ca va vous paraître bizarre, mais en plus d'être un ancien alcoolique, je suis également un... membre des A.S Accros Anonymes au Sexe Ah, c'est un problème sérieux ? Oui, et le sexe est pour moi bien plus addictif que la boisson C'est pourquoi quand vous m'excitez comme vous le faites, Ca pose problème. C'était juste un bisou sur la joue. Ca n'a pas d'importance. Il suffit d'un simple effleurement pour que ça se mette en marche. Et... depuis combien de temps vous n'avez pas... un an. Vous connaissez cette règle... une plante, un petit chien, une personne. Si je suis capable de m'occuper d'une plante, alors je peux m'occuper d'un petit chien. Et si je m'en sors, alors je peux recommencer à rencontrer d'autres personnes. Et où vous en êtes ? J'en suis à mon quatrième ficus. Vous voyez ? Je pense que vous êtes davantage capable de gérer votre maladie que vous semblez le croire. Je suis désolé. Je pense que je devrais y aller. - Vous êtes sûr ? - Oui. Peter ! Mais... Mais... vous oubliez votre T-shirt ! Gardez-le. Sans s'en rendre compte, Bree venez de trouver la réponse à sa question</i> Le meilleur de surmonter une dépendance... c'est de la remplacer par une autre. Desperate Housewives S02E18 Sous-titres : Gonzobong La tentation... c'est aussi le nom d'un établissement bien connu</i> à la périphérie de Fairview. Les clients sont des plus fidèles. Ceux qui vont dans ces lieux veulent mettre la main sur quelque chose. Et lorsqu'ils passent à l'acte... Hé ! Je t'avais prévenu mon gars. Ils sont punis... c'est ce qu'un couple marié allait découvrir.</i> Bonjour. Ca vous dit un lap dance ? Euh... Non, merci J'espère que Libby appréciera cet appareil-photo. Le contraire serait étonnant ? C'est exactement ce qu'elle a demandé, le plus cher de tout le magasin. Tu sais, je vais te dire une chose Carlos. J'en ai vraiment assez de lui lécher les bottes. Cette femme va nous donner son enfant. on lèchera tout ce qu'il faudra lécher. Mais que faites-vous ici ? Nous t'apportons ce cadeau, et comme tu nous as dit de ne pas venir te voir chez toi... merci, mais je travaille ici, vous devez partir. Ecoute, on a dépensé beaucoup d'argent dans ce cadeau. La moindre des choses serait de l'ouvrir pour qu'on profite en te voyant rayonner de bonheur. Des ennuis ? Non, on discutait. Tout va bien. Carlos Solis. Voici ma femme, Gabrielle. Nous sommes des amis de Libby. Bonsoir, je suis Frank, le petit-ami de Libby. Libby, tu ne nous avais pas dit que tu avais un petit-ami. Ha oui ? Je pensais l'avoir fait. C'est quoi ? Un cadeau pour notre bébé ? Pardon, vous avez bien dit "notre" bébé ? C'est notre premier. Qu'avons-nous pour le déjeuner ? Une omelette. Tu veux que je t'en fasse une ? Non, c'est pas la peine. Je prendrai dans ton assiette. Papa, j'ignorais que tu avais encore la clé. Bien sûr que je l'ai encore. Je dois veiller sur mes deux chéries adorées. Goûte ce fromage, c'est le meilleur . Tu veux dire deux de tes trois chéries favories. Si on compte Edie. Oui ! C'est juste. En parlant d'Edie, j'ai une nouvelle à vous annoncer. J'ai fini par me décider. J'ai demandé sa main. Mes félicitations, Papa ! Oui... félicitations. Qu'en est-il du délai de six mois ? Edie et moi, on va pas se marier demain. Un mariage qui a de la classe prend des mois de préparation, tu sais ? Tu te souviens du nôtre, hein ? On devait le faire à l'extérieur ? Il pleuvait. Je l'aurais bien tué ce présentateur météo. on était tous entassés sous une sorte d'abri de rien du tout. C'était complètement dingue. J'ai pensé que le mariage tournait à la catastrophe. J'ai adoré ! C'était plein de spontanéité. Avec tous nos amis réunis autour de nous ? Tu te rappelles ? Tu as dit que c'était le plus beau jour de ta vie. Tout comme ton mariage avec Edie sera le plus beau jour de sa vie. Oui, c'est vrai. Pour elle aussi. Ciao Oh, bonjour ! Bonjour. Andrew m'a dit que je pouvais aller me chercher un soda à la vanille. Bien sûr. Faites comme chez vous. Il y a des verre givrés dans le congélateur. La cannette ça ira, merci. Je vous ai laissé une liste des témoins qui feront leur déposition. Elle est là sur le comptoir. Bonjour Salut Je sais que tu m'en veux encore, je voulais te dire que je participe à un programme de sevrage. Les A.A. Je tenais à ce que tu le saches... et te dire que je suis navrée. Tu es ... une vraie amie, et je te suis reconnaisante pour ta franchise. Je ne veux plus être en colère contre toi. et je suis tellement contente d'entendre cette nouvelle, je suis très fière de toi. merci, mais je ne suis pas encore tirée d'affaire pour le moment. Il me reste à affronter le procès qui pèse lourd sur mes épaules. J'en ai entendu parler. Andrew demande à être émancipé ? Oui, d'ailleurs son avocat vient prendre des dépositions pour déterminer si je suis une bonne mère. Et compte tenu de la mésaventure qui est survenue avec tes enfants, Je serais angoissée à l'idée de te parler. Ca peut se comprendre. As-tu une idée de ce que tu vas dire ? J'insisterai sur tes qualités. Je ne demande pas mieux. Merci. - A bientôt, j'espère. - Très bien. C'est... ça n'est pas pour cette raison que tu es venue t'excuser, si ? Comment ça ? Venir m'amadouer avant que j'aille témoigner. Sûrement pas. Je veux juste te faire passer mon message. Andrew porte plainte contre moi... avec de fausses accusations, il prétend que je l'ai maltraité tout ça parce que je n'ai pas accepté qu'il se serve de l'argent de son compte pour qu'il s'achète une voiture. Est-ce que tu m'en veux de vouloir m'assurer de ton soutien ? Et... alors... quoi. Tu préfères que je mente ? Pour que tu aies l'air quelqu'un de bien ? En fait, je ne souhaite pas cela du tout. Bien. Parce que lors de ma déposition, je dirai la vérité. Que me vaut le plaisir ? J'ai quelque chose à vous montrer. Myra Holtis discute avec Paul Young, elle lui fait la conversation comme s'il était un voisin comme les autres. Pourtant, je lui ai dit qu'il avait assassiné ma soeur. je lui ai dit il y a 6 mois quand nous étions à la caisse rapide au super marché. Malgré ça, la voilà à jacasser. Oh, Mike. Je crains que la mémoire des gens ne soit plus ce qu'elle était. Que voulez-vous Felicia ? Je veux connaître l'état de votre mémoire, si vous vous souvenez d'une promesse que vous m'aviez faite. Je ne vais pas le tuer. Et pourquoi pas ? Donnez-moi une bonne raison. Parce que la situation n'est plus la même. Comment ça ? Ma soeur moisit encore dans le sol. Et c'est le cas de Dierdre. Je ne vois pas ce qui a changé. Vous devez oublier cette idée. Il me semble que quelqu'un a oublié l'origine de sa colère. Peut-être bien. He bien, moi pas. Cette salope de stripteaseuse nous a menti. Le père ignore tout de cette histoire. C'est évident, il veut garder l'enfant Mr. Solis, si le père veut faire valoir ses droits, il n' y a rien que nous puissions faire. Je vais vous trouver un autre enfant, c'est promis. Je ne veux pas d'un autre enfant. C'est celui-là que je veux ! Chéri, il a raison. Cette nullité nous a menti depuis le tout début. Retirons-nous tant qu'il est encore temps, ça n'en vaut pas la peine. C'est pas le moment d'hésiter Gaby, s'il te plaît, ok ? On paye Franck comme on l'a déjà fait pour Libby, ensuite - on ramène le bébé à la maison. - Attendez, je vous coupe... Vous avez donné de l'argent à Libby ? Vous avez dit que nous pouvions offrir des cadeaux. Tout le monde apprécie l'argent liquide. Je risque d'être radié de l'ordre des avocats rien qu'en vous écoutant. Je ne peux pas cautionner l'achat d'un bébé ! Et je ne veux surtout pas être mêlé à cela. Oh, M Beale, voyons ! Non, j'insiste, écoutez-moi. Si vous êtes décidés à emprunter des chemins obscurs et voler à mon insu... une dérogation de droit parental qui sort de mon bureau, et que vous la faites signer recto-verso par Frank en datant en haut de la page, Je n'en suis pas responsable non plus. Je vais chez Papa. Attends ! Tu ne veux pas que je vienne avec toi ? Tu n'es pas censée te reposer ? Non ! Ca va. Le Docteur m'a dit que je devais faire circuler mon sang. Et faut-il que ça s'applique même pour aller chez Edie ? Je ne voudrais pas que tu aies à tomber sur Papa. Ok... vous êtes très copain ces derniers temps, et cette histoire de flirt me fait vraiment flipper. Attends une minute, on n'est pas en train de flirter. Maman, tu lui as donné de ton omelette avec ta fourchette. Ok, c'est vrai, je suis un peu plus proche de ton père que je ne l'ai été par le le passé. Ma haine amère envers lui s'est transformée en dégoût courtois. C'est le genre de situation dont les enfants de divorcés rêvent. Bonjour, Edie. A quoi vont servir toutes ces choses ? Bonjour ! Tu le gardes pour toi, je vais préparer une grande surprise à Karl. Une surprise ? Oui, je prépare une fête pour nos fiançailles demain après-midi. - Ha, chouette. - Mais c'est pas ça la surprise. En réalité, ça va être un mariage surprise. Je sais, mon professeur de fitness a été ordonné prêtre par internet. C'est l'église du divin je sais plus quoi. Je me souviens plus, en tout cas, c'est légal. Plus qu'un jour avant que je ne fasse de ton père un honnête homme. Tu es tellement gentille. Merci infiniment pour ton soutien. Mais non, c'est pas ça Edie... quand j'étais mariée à Karl, il m'arrivait de... d'essayer de lui faire des surprises et il disait toujours, à chaque fois... "Non, Susan. Pas de surprises, je n'aime pas ça." Peu importe, je lui réserve une surprise, alors pas un mot. Excusez-moi, j'ai une robe de mariée à choisir. A ce propos, je porterai du blanc, ça sera donc une surprise pour tous. Je ne comprends pas pourquoi je me trouve mêlée à cette histoire. Ce qui est arrivé à mes enfants n'a rien à voir avec la situation que vit Bree avec Andrew. Asseyez-vous. j'ai cru comprendre que vos enfants ont couru un risque réel directement à cause du comportement de votre amie. Je regrette M. Bormanis, mais je n'irai pas témoigner. Ca ne me semble pas une bonne chose. Ca n'est pas la première fois qu'une personne réagit de cette manière. Et ça n'est pas la première fois que je vais répondre que si vous refusez de faire votre déposition de votre propre chef, je vais devoir vous y contraindre. mais je suis sûr que ça ne sera pas nécessaire. Vous prétendez que Bree est responsable de cela ? Sous l'emprise de l'alcool. Je comprends que vous ayez des réticences à témoigner contre votre amie, mais il ne s'agit pas de vous. Il s'agit d'Andrew. Ne pensez-vous pas qu'il a assez souffert ? Combien d'argent vas-tu lui donner ? J'ai pensé qu'on pouvait commencer avec quarante. Quatorze mille !? Il est videur d'un club de striptease, donne-lui huit mille. Il ne vendra pas son bébé pour huit mille dollars. Est-ce qu'on parle du même imbécile ? Pour huit mille dollars, on peut obtenir un rein. Je ne vais pas tout gâcher pour des histoires d'enchères. C'est justement ça ton problème, Carlos. Tu te souviens quand tu as acheté ta voiture ? Tu as payé le prix affiché. Mais personne ne paye sans négocier ! Ok, alors quel est le prix adéquat pour un enfant, hein ? - Dis-moi - Je dirais douze mille dollars. Frank, il faut que tu signes ces papiers. J'ai passé un accord avec ces gens. Un accord ? Il ne s'agit pas d'une voiture d'occasion. On parle de notre bébé. Avant que tu fasses tout foirer, souviens-toi que je peux aller voir les flics et leur parler de la beuh que tu fais pousser dans notre sous-sol. C'est juste quelques pieds de marijuana. C'est pour ma consommation personnelle. C'est plus un passe temps. Allez Frank. Tu sais très bien que tu serais un père incompétent. C'est mon enfant ! Et j'ai mon mot à dire si je veux. Si tu vas aux flics, je leur dirai que tu as volé tous ses pourboires à Sheila. Ok, ça suffit. Gaby, Gaby, non... attends. C'est peut-être le moment d'arranger la situation ensemble. On ne peut rien y faire. Si Frank n'est pas d'accord, il n'y a aucune chance. Attendez ! Son avis n'a pas d'importance. Pourquoi ? Parce que le bébé n'est pas de toi. Tu mens. Et si on fait un test de paternité, est-ce que tu vas la fermer ? Si Frank n'est pas le père, alors qui est-ce ? Je n'en suis pas sûre, pour autant que je sache, je suis tombée enceinte juste après avoir bossé au Calgary Rodeo, j'étais très populaire là-bas. Tu es en train de dire  que tu t'es tapé une dizaine de cow-boys ? Tu as tes occupations... j'ai les miennes. Tu trouves ça drôle ? Tu n'as pas compris ? On vient de récupérer le bébé. Prenez soin de vous. J'ai reçu votre message, vous vouliez me voir avant qu'on commence la réunion. C'est exact. J'aimerais vous présenter quelqu'un. Bree, voici Donna. Donna, voici Bree. Comment ça va ? Donna sera votre nouvelle tutrice. Je ne veux pas d'un autre moniteur. Je suis très à l'aise en travaillant avec vous. Ca n'a jamais été quelque chose de définitif. Etant donné ce qui s'est passé la nuit dernière, je pense qu'il est mieux d'en rester là Peter, ce n'était qu'un baiser. on se voilerait la face si on se disait que rien de ce qui se passe entre nous n'affecte la guérison. Ca tombe très mal, Peter. Je traverse une période terrifiante. Je me retrouve au Tribunal. Et je n'ai jamais eu autant besoin de votre soutien que maintenant. Vous aurez un soutien, Bree. Mais venant d'une autre personne. Peter... Bree serait incapable de faire ça ! Je ne fais que répéter ce que m'a dit l'avocat. Tu penses que Bree a frappé Andrew au visage ? Parce que moi, je ne le crois pas. Moi non plus, mais d'un autre côté, elle a donné la fessée à mes enfants, elle a menti à propos de son alcoolisme et une fois je l'ai surprise à gifler sa belle-mère. Alors je suis partagée. Je suis du côté de Bree. Comment peux-tu en être sûre ? Andrew prétend que ce sont des maltraitances physiques permanentes. Bree prétend qu'Andrew veut être émancipé afin de toucher l'argent de son compte et acheter une voiture. Comment connaître la vérité? Je me souviens comment j'étais à 17 ans. Et j'aurais été prête à me faire bien plus qu'un oeil au beurre noir pour obtenir une voiture. Karl ! Karl, stop ! Arrête-toi ! Il y a urgence. Calme-toi, quel est le problème ? Edie va t'épouser demain. Quoi ? Elle a préparé un mariage secret, c'est une surprise. Oh non, je déteste les surprises ! Je sais c'est ce que je lui ai dit. J'ai dit," il a toujours, toujours detesté les surprises." Ok, ne te mets pas dans cet état. On va y réfléchir ensemble, et voir si on trouve une solution Il faut que vous sachiez que ma méthode favorise l'initiative. Je ne vais pas vous juger si vous vous tapez une cuite Je fais confiance au changement de comportement. Des muffins ? Non, merci, je ne suis une pas folle d'amuse-gueules. il faut que vous sachiez aussi... Je ne suis pas lesbienne. Ah ! Tant mieux. Si tel avait été le cas, je n'aurais pas pu être votre monitrice dans ce programme. Ca entraverait la guérison si on s'emmêlait dans une histoire. Alors, quoique vous puissiez ressentir, gardez-le pour vous. Donna... J'apprécie vraiment tout ce que vous avez fait pour moi, mais je pense que je faisais de réels progrès sous la tutelle de Peter. Et je me demandais... Ok, je vous arrête de suite ! Vous faites une fixation sur Peter. J'ai seulement l'impression de mettre en péril ma guérison en changeant... vous cherchez des prétextes. J'ai un taux de réussite de 99% en tant que monitrice parce que j'applique une tolérance zéro envers les gens qui se voilent la face. Maintenant on y va. On y va? Mais où ? En randonnée. Il n'y a rien de tel pour se détourner de la boisson Ca y est ! Je vais faire la femme. Je dirai, je veux un grand mariage. Avec une église, une grande salle de danse, Et un beau gâteau écrasé sur son visage... ça prendra des mois de préparation. Excellent. Evidemment, je devrai dire que c'est toi qui as gâché la surprise. Tu vas me faire porter le chapeau ? oui. Salut. Qu'est-ce qui vous amène ? On discutait. Entrez. J'ai quelque chose à vous montrer. Oh, non, ça va. Venez ! Vous allez adorer. attends que je sois partie pour le lui dire, parce qu'elle va vouloir me tuer. Je vais vous laisser. Je ne vais pas crier ou pleurer ou vous écraser le visage avec un maillet, et Dieu sait que je suis en droit de le faire. Mais je me contenterai de vous dire que vous êtes les deux personnes les plus répréhensibles du genre humain qu'il m'ait été donné de rencontrer ! Tu as quelque chose à ajouter ? Bien. Pourquoi pas. Oh ! Sortons... Bonjour, Mme Scavo. C'est, ...c'est une belle voiture. Tu trouves ? Et si tu venais par ici une seconde, j'aurais besoin de tes lumières. Tu fais justement partie du pannel auquel mon client s'intéresse, alors tu me rendrais un service en la conduisant une ou deux heures, ensuite tu me donneras ton avis. Ca t'intéresse ? Vous plaisantez ? J'arrive pas à croire que tu aies l'âge de conduire. Je te revois encore quand tu avais 10 ans. Je t'avais donné un dollar pour que tu ramasses nos feuilles. oui. C'était pas cher payé. Est-ce qu'il lit les Mp3 ? Il y a tous les gadgets, mais écoute... Je tenais vraiment à te dire à quel point ça me fait de la peine. Hein ? Ton avocat est venu me rendre visite. Je vais faire ma déposition. Ca va être difficile pour moi... Oui, oui je sais. Il faut vous faire à cette idée qu'elle est une toute autre personne lorsqu'elle a bu. Probablement. Il m'est difficile d'imaginer la Bree que je connais, capable de te faire du mal. Ouais Vous avez les clés ? Oui, bien sûr. Enfin, bref... je me sens coupable que ça soit arrivé dans ta maison, juste devant notre nez. S'il y a quoique ce soit que je puisse faire... C'est possible d'avoir une ristourne ? Oui, c'est possible, c'est un des avantages. Malgré tout, ça reste au-dessus des moyens d'un lycéen. Si vous dites la vérité à mon avocat, je ne pense pas que l'argent posera problème. Bonjour. Quoi de neuf ? Edie voudrait parler de notre petite... trahison. Jusqu'où ça va nous mener ? Ca prend autant de temps pour fermer une porte ? Je peux pardonner votre supercherie. Et je pardonne pour l'humiliation. En revanche, ce que je refuse de pardonner, c'est le manque total de confiance en moi ! Après tout, c'était mon idée de marier Susan pour qu'elle ait une assurance ! Et si j'avais su que tout avait foiré, bien sûr que j'aurais accepté. Ecoute, Edie, avec le recul... tu as raison, on a agi sans réfléchir. On n'a pas réagi en adultes responsables. Il a raison. On s'est comporté comme des gamins... de vilains méchants garnements. Ca me rassure que vous le reconnaissiez. parce que... lorsque de vilains garnements se conduisent mal, ils s'attendent à être punis, n'est-ce pas ? Punis ? Je tiens à signaler que c'est Karl qui a eu cette idée. Karl. Tu vas organiser un mariage élaboré. Oui, bien sûr. Ce que tu voudras, chérie. Elaboré, à quel point ? essaie de voir ce que tu peux faire selon tes moyens, et tu multiplies la note par trois. Quant à toi... Rappelle-toi que je suis à court d'argent. Je suis tout à fait consciente de ton statut de "souris d'église" Je n'ai pas la moindre intention d'intervenir pendant l'élaboration et la mise en oeuvre de ce mariage excessivement coûteux. Bien sûr, c'est normal. Et si je peux t'être utile... je peux... je pourrais donner un coup de main pour la fête des fiançailles. Qu'en dis-tu ? Je n'avais pas prévu de t'inviter. Mais... J'ai besoin d'une serveuse. J'aillais oublier... Assure-toi de passer par la porte de derrière. Vous arrivez à temps. Mme Scavo est sous serment, nous pouvons commencer. Bonjour. A partir de maintenant vos propos sont enregistrés. Parfait Est-ce vrai que lorsque vos enfants étaient sous la responsabilité de Bree, elle est tombée de fatigue, en état d'ébriété et leur a permis d'errer dans les rues dans une quartier d'affaires en ville ? Mes enfants ne se sont pas égarés. Ils se faufilent comme des rats. Pardon ? Saviez-vous qu'un rat peut passer dans un trou de la taille d'une pièce de monnaie ? Enfin bref, mes enfants ont cette capacité, également. Mme Scavo, vous êtes en train de dire que vous ne tenez pas Mme Van de Kamp responsable d'avoir fait courir un danger à vos enfants ? Non, je ne la tiens pas pour responsable. Bree Van de Kamp et moi nous connaissons depuis un bout de temps. je lui fais entièrement confiance. Elle est une amie formidable et une mère merveilleuse. On ne lui arrive pas à la cheville. Elle ment ! Vous allez la laisser débiter ces conneries ? S'il te plaît. Pensez-vous que Mme Van de Kamp ait un souci avec l'alcool ? Non. Alors pourquoi avoir aligné des bouteilles vides devant sa véranda ? J'aidais Bree à trier ses déchets. Dois-je vous rappeler les conséquences éventuelles qu'engendreraient un faux serment ? Non, c'est inutile. Pour être franche, je déteste les menteurs. Allô ? Peter. Bonjour, C'est Bree. Bonjour, Bree. Vous savez, si vous avez le sentiment que vous avez besoin d'un verre, vous devriez en référer à Donna. Non ! C'est pas ça, je ne ressens pas le besoin de prendre un verre. Si c'était le cas, j'appellerais Donna sans hésitation. Elle et moi... on est sur la même longueur d'onde. Ah c'est une bonne chose. Alors pourquoi vous m'appelez ? Je sais que je m'y prends à la dernière minute, mais une de mes amies, vient de se fiancer, elle organise une fête, et j'ai pensé que, peut-être vous voudriez venir. Bree... Maintenant que vous n'êtes plus mon moniteur, je suppose que c'est permis. C'est qu'une réunion occasionnelle. Il y aura des sushis. Vous aimez les sushis, n'est-ce pas ? Bree... Très bien, Peter, je veux seulement... que nous restions amis. Quand je suis avec vous, je me sens différente, ce qui est une bonne chose. Je peux... je peux me relâcher en votre présence comme nulle part ailleurs avec d'autres presonnes. avec les autres, je dois faire comme si tout allait bien, mais... vous savez que ça n'est pas le cas, alors c'est bien plus commode. S'il vous plaît, c'est qu'une... c'est juste une bonne vieille fête. Bree... Ne me rappelez pas. Paul ! Je suis si contente que vous soyez venu. J'apprécie l'invitation, Edie. Bien que je doive reconnaître que j'ai été un peu surpris d'être invité. étant donné l'idée que les gens se font de moi dans le quartier. Vous me connaissez, j'aime rassembler les gens. Ooh ! C'est très lourd. C'est fade. Je vais prendre... un rusty nail. C'est quoi encore ? C'est un coktail, je ne suis pas bien sûre de sa composition. mais ça a l'air peu connu et compliqué à faire, et que ça saute ! On arrive. Pose ce verre, on file. Le travail a débuté pour notre mère porteuse. - Quoi ? - C'est génial ! Tu te rends compte ? On va être parents. Je vais chercher la voiture, en route. On était censé avoir quatre semaines. Elle m'avait promis que le bébé n'arriverait pas avant quatre semaines. On n'es pas du tout équipés ! on n'a pas de couches, on n'a pas le machin que boivent les bébés. - Du lait maternisé. - Exactement, on n'est pas prêts ! Ca tombe vraiment mal. Bienvenue dans le monde des parents. Allez. C'est la bible du barman de ton père. Regarde si tu trouves la recette pour un rusty nail. Maman ? Où l'as-tu trouvée ? Elle était coincée entre la recette du pink squirrel et du pisco sour. Pourquoi ton père garde cette photo ? D'après toi  ? Susie. Karl, ce mariage... notre mariage, c'est un faux mariage, c'est ce qu'on avait dit, non ? Un faux. - Où veux-tu en venir ? - Qu'est-ce que c'est ? Rien. Ah bon ? Très bien, Répète après moi. "Notre mariage est un mariage arrangé, "et je vais me marier avec la femme que j'aime vraiment... Edie Britt." C'est ce que tu souhaites m'entendre dire. Non, non, non ! C'est pas par rapport à ce que je veux entendre. Il faut que tu le dises honnêtement, que tu veux épouser Edie. Ne t'en fais pas pour ça, Susie. Pourquoi tu te raccroches à ça ? j'ai besoin de la regarder de temps en temps. Pourquoi ? Considère que c'est mon châtiment. Pour avoir foutu en l'air la meilleure chose qui me soit jamais arrivée. Oh. Oh, non, non, non. Je peux pas le croire. Oh, Karl! Oh ! Qu'est-ce que... Tu es devenu fou ?! Dis-moi ce que je dois faire, Susie. Si tu veux que j'épouse Edie, je le ferai. Si tu veux que j'annule le mariage, je le ferai. Je ferai tout ce que tu veux. Je t'écoute. Karl ! Que fais-tu ? Je rangeais quelques manteaux. Oh. C'est l'heure de déballer mes cadeaux. Allons-y. Exusez-moi - Bonjour. - Bonjour. J'ai besoin d'un conseil de professionnel. J'aimerais être ivre morte. Avez-vous quelque chose qui puisse rapidement faire l'affaire ? J'ai oublié mon livre sur la maternité dans mon sac ! Laisse tomber. Allez, viens on improvisera. Oh, on arrive trop tard ! le bébé est sorti facilement. Vous êtes de la famille ? Ce sont les parents. Vous voulez aider ? Non, merci. Vous avez l'air de très bien vous en sortir. Vous êtes sûre ? Allez, Gaby. Je sais pas... je ne veux pas faire les choses de travers. Elle ne va pas se briser. Voilà. D'accord. Bonjour toi. Bonjour. Chéri tu avais raison. A quel sujet ? Ca valait vraiment la peine. Des plats. Pile ce qui me manquait, Lynette. Il y a la facture du cadeau collée au fond de la boîte. Oh Dieu merci ! Le cadeau suivant est de la part de Felicia. J'espère vraiment qu'il vous plaira. Vous savez ce qu'on dit... les surprises viennent des petits paquets. Qu'est-ce que c'est ? Des dents ? Un dentier. il a appartenu à ma chère soeur Martha. Je pense que personne n'était au courant qu'elle avait des problèmes dentaires depuis toute petite. Merci Je sais que ce cadeau n'a rien de conventionnel pour une fête de fiançailles, mais vous et Martha étiez des amies si proches, Edie. je voulais que vous ayiez quelque chose de très personnel en souvenir, depuis qu'elle nous a quittés si... soudainement. Vous savez, après que Paul Young l'étrangle, lui écrase la trachée, et l'enterre vivante près d'un sentier de randonnée parsemé de détritus. Felicia... je pense que vous avez assez bu. Je vous présente mes excuses si j'ai offensé quelqu'un, mais... pendant que vous bavardez et que vous mangez ces hors d'oeuvres caoutchouteux, souvenez-vous que... vous êtes en compagnie d'un meurtrier. Bree ? Bree ? Pourquoi ne pas avoir appelé Donna ? Je n'ai pas besoin de Donna. J'ai besoin de vous. Vous savez, je ne suis même pas attiré par les femmes rousses. C'est à mon tour, maintenant. Chut, une minute. Allez, tu ne l'as pas quittée d'une seconde. Dis-le moi ! Dis-moi qui c'est Libby. Tu as bu ? C'est qui Libby, Hein ? J'ai besoin de savoir. Je t'ai déjà dit que c'était un type du Rodeo. Je ne me souviens même plus de son nom. Tu mens ! Qu'est-ce que tu fais ? Je vais m'immoler par le feu. Il compte s'immoler par le feu avec de la liqueur de café ? Je m'y serais pris différemment. Dis-moi son nom, ou alors je me fous le feu ! Frank, arrête de déconner. C'est Dale, ok ? C'était avec Dale. ("Sécurité appelée à la maternité") Mon frère Dale ? Mais c'est qu'un gosse ! Il a déjà 19 ans, Frank. Il se défend plutôt bien. Qu'est-elle en train de dire ? Il y a un père. - Pas question. - Laissez-moi ! Je ne renoncerai pas à mon bébé. Emmenons-le hors d'ici. Non ! Non ! Qu'est-ce que tu fous, bordel ? Je ramène notre bébé à la maison. Elle n'est pas à nous. Les papiers ne sont plus valables. Elle a un vrai père. Tu préfères laisser cette jolie petite fille devant le spectacle affligeant de ces racailles blanches complètement givrées?! Hein ? Alors, on y va. - Où ? - A la maternité, la maternité. C'est parti. Fais vite ! Je me dépêche. Ouah, ils ont mis combien de sangles là dedans ! Comment ça marche ce bidule ? Lis les indications ! "Passer la sangle "A" dans la sangle "B", s'assurer que le harnais arrive au niveau de la poitrine." Laquelle des deux est la sangle avec le harnais ? Ca se fait une fois que le bébé est installé. Il faut l'attacher à la voiture en premier ! Je t'avais dit qu'on aurait dû acheter un break ! Ca va ! Arrête de crier ! C'est hyper compliqué. Oh, je t'en prie, prends le bébé. On peut y aller. Donne-moi la petite. Tu sais que ça va mal se terminer. Ils vont essayer de la reprendre, tu le sais. C'est possible Mais on va pas leur rendre la tâche facile. - Gaby, je... - Attache ta ceinture ! La tentation nous concerne tous. Que l'on y succombe ou pas cela dépend de notre capacité à reconnaître la forme qu'elle revêt.</i> Parfois, elle peut prendre la forme d'une flamme éteinte</i> revennant à la vie. Ou d'un nouvel ami qui pourrait devenir bien plus qu'un simple ami.</i> ou d'un jeune enfant qui éveille en nous des sentiments que nous ignorions.</i> Alors, on finit par céder à la tentation,