As-tu donné de l'argent à Zach pour qu'il aille dans l'Utah? Susan  a trahi la confiance de Mike... De quel genre d'ami s'agit -t-il ? Du genre très intime. Andrew a dépassé les bornes...</i> Zack vient de revenir à la maison. Est ce que je peux faire quelquechose ? Paul a mis les points sur les "i"... fichez-nous la paix.</i> Et à quelle heure je dois dire aux gens que tu reviens ? Dans deux ou trois heures environ. Et un étranger fini par retrouver les traces de Caleb. Les baisers sont des choses tellement simple, que l'on ne les remarque quasiment pas. Mais si nous y faisions plus attention, on se rendrait compte que chaque baiser délivre un message qui lui est propre.</i> Par exemple, certains veulent dire, "Je suis très heureuse de vous voir."</i> Ou bien, "Je ne m'attendais pas à te voir ici." Bye. Ou alors, "Chérie,il est temps que tu t'arrêtes de boire."</i> L'essentiel c'est de comprendre comment faire la nuance.</i> Alors j'ai fini par dire, si je suis à la tête des pom-pom girls, personne ne portera de sous-vêtements Génial ! Je tiens quand même à signaler qu'en tant qu'ancien membre de la fanfare de mon université, ça m'aurait beaucoup plu Quoi, tu faisais partie des débiles de la fanfare !? Oh, j'y crois pas. Tu jouais de quel instrument ? Il jouait du tuba. J'ai les photos. Du tuba, hein ? Hé oui. Allez-y, vous pouvez vous marrer, allez-y. Mais non, pas du tout. En réalité, j'avais secrètement le béguin pour les débiles de la fanfare. A d'autres ! Je sais très bien comment sont les poms-poms girls Tu n'aurais même pas oser dire "boo" à des mecs comme moi. Non, tu te serais intéressées à des mecs comme... comme lui. J'assume complètement, tu ne jouais pas du tuba. Non, effectivement. Ce que je peux dire, c'est que j'étais un joueur de tuba solitaire mal dans sa peau. Les filles comme Gabrielle m'auraient déchiré le coeur. Oh. Il a fallu attendre au moins jusqu'à mes 18 ans pour mon premier baiser. - 18 ans ? - C'est pathétique, je sais. Pauvre chou. Je t'aurais embrassé moi. Non, c'est faux. Si, c'est vrai. Non, tu ne l'aurais pas fait. Et c'est sans importance, Gaby. Ca fait un bout de temps que ces cicatrices se sont refermées. Oh, bon sang, viens par ici. De la part de toutes les pom-pom girls de la terre, pardon. Ouah ! Oui ! En effet, les baisers n'ont pas la même signification selon les personnes.</i> En définitive, le sens qu'on leur donne dépend</i> de celui qui donne un baiser... Ouah ! A la vôtre. et de celui qui est témoin de la scène. Desperate Housewives s02e11 One more kiss Sous titré par Gonzobong jojo6420002000@yahoo.fr Une fois la fête terminée, vient l'heure du nettoyage.</i> Il faut s'occuper des verres de Champagne qui ont été renversés,</i> de la porcelaine qui a été cassée, des plats qui n'ont pas été mangés. Par ici, je vais m'en occuper. Et de toutes les autres choses qui ont besoin d'être mises au clair.</i> Oui, euh, Gaby... à propos de ce qui s'est passé entre toi et Tom ce soir ? Ce baiser ? C'était tordant, non ? Tu as vu la tête de Tom ! Oui. Ca va te paraître idiot, mais... ça m'a plutôt dérangé. Sérieusement ? Oui, je suis sérieuse. je veux pas... en faire tout un plat, mais, est ce que tu pourrais faire en sorte que ça ne se reproduise pas ? D'accord. Merci. Ok. Où sont passés les Applewhites? Je croyais que tu les avais invités. C'est ce que j'ai fait. Betty ne répond jamais aux messages. Qu'est ce que vous pensez de la famille Applewhite ? Je les aime bien, ils sont très correct. très... intéressant. Voilà, intéressant. Hmm, ils me paraissent bizarre aussi. Ca n'est pas ce qu'on voulait dire. C'est pas tout à fait ça, mais... Ecoute, on cherchait juste à s'amuser, à mettre un peu d'ambiance. Je sais bien, mais... mais la prochaine fois tu devrais peut être essayer de faire un tour de passe à la place. - Qu'est ce qui se passe ? - Rien. Ha bon ? Je perçois comme une tension. Non, il n'y a pas de tension. Quoi ? Tu as l'air de dire que... je faisais des avances à ton mari. Et je trouve ça plutôt insultant. J'ai simplement dit que ça me dérangeait Où est le problème ? Est ce que ça a un rapport avec ce baiser ? Quel baiser ? Ha c'est vrai, tu étais dans le salon à ce moment là. Gaby a fait un gros baiser à Tom... pour blaguer. C'était hilarant. Tu vois ? Oui peut être, mais pour être honnête envers Lynette, tu es un ex-mannequin. Et tu n'es pas sans savoir que certaines femmes - préfèreraient que tu n'embrasses pas leur mari. - C'est ce que je voulais dire. Bon allez, on va pas se fâcher. Il n'y a pas de quoi s'énerver. Je ne suis pas fâchée. Moi non plus. Hé vous avez vu ce que portait Cathie Lewis ce soir ? Tous ceux qui lui ont dit d'aller voir ailleurs avec sa robe à rayures mériteraient la peine de mort. A bientôt. Euh... Oh ! Zack est revenu ! Oui, oui, je sais. Tu étais au courant ? Il est revenu, ça va faire deux jours maintenant. - C'est une bonne nouvelle, non ? - Ouais. Je pensais que ça te ferait plaisir. C'était pas ce que tu voulais ? Je comptais renouer le contact avec Zack petit à petit et une fois qu'on serait à l'aise, je lui annoncerais que je suis son vrai père. Mais maintenant que Paul est là. Et il ne souhaite pas te voir dans les parages. Il m'a menacé de raconter à la police tout ce qui s'est passé dans le désert... que je lui ai pointé un révolver sur sa tempe. C'est ta parole contre la sienne. Oui, en plus, contrairement à moi il n'a pas d'enregistrement. Tu sais, même si c'est de ma faute... si Zack est parti, je souhaite que vous vous rapprochiez. Je tiens à ce que tu le saches. Je sais. Il faut voir le bon côté des choses, désormais, je n'ai plus à me soucier de savoir où il se trouve. Ils disent que tu as plusieurs choix parmi la liste de lecture, à savoir, "Le vieil homme et la mer," "La perle," "Beaucoup de bruit pour rien." Ca a l'air intéressant. Qu'en dis-tu ? Ca m'est égal. On va prendre "La perle" pour commencer. La fin est triste, mais c'est un bon livre. On va commencer par celui-ci. Ecoute, ça va bien se passer. je pense que tu apprécieras de suivre tes études à la maison. Je sais bien que ça n'est pas ce que tu souhaites. Mais il faut que je t'ai près de moi C'est provisoire. Certaines personnes dans notre voisinage ne sont pas très enchantées par notre retour dans le quartier Des personnes en qui je n'ai pas confiance. Des gens comme... Mike Delfino ? Pourquoi tu dis ça ? Quand tu es parti, Mme Tillman m'a raconté que Mike t'as emmené quelque part pour te tuer. C'est complètement ridicule. Pourquoi Mike aurait voulu me tuer ? Pour avoir tué Mme Huber? Qu'est ce que tu viens de dire ? Hé bien, Mme Tillman m'a dit que  c'est toi qui as assassiné Mme Huber parce qu'elle faisait du chantage avec Maman. Et tu l'as cru ? Non, pas complètement. Enfin. Tu crois que je devrais ? Zack, toi qui me connais mieux que personne. Honnêtement est ce que j'ai l'air d'un meurtrier ? Non. Bien, on est d'accord alors. Evidemment... mais je ne pensais pas que Maman serait capable de se suicider non plus. Après refléxion, et si on commençait par "Beaucoup de bruit pour rien" ? Je pense qu'on pourrait faire quelques plaisanteries sur ce sujet. Mais oui, mon gars... Lui aussi, il l'est. - Je devrais... peut être. Ouais. Salut. Viens par ici. Desuite. Tu es en colère. Est ce que tu as râté un de tes soufflés ? J'ai vu ce que tu faisais avec ton copain. Grâce au ciel tu ne t'es pas transformée en statut de sel. Quelle chance ! Je n'ai pas envie de plaisanter Andrew. Et si les voisins t'avaient surpris ? Hé ben j'espère qu'ils ont vu que j'étais devenu un chaud lapin. De toute évidence je ne peux contrôler ce que tu fais à l'extérieur de la maison, mais aussi longtemps que tu vivras sous mon toit, tu ne tourneras pas mes valeurs en ridicule. Et si ce garçon te rend tellement heureux, je te jure que je vais te renvoyer dans ce camp à Hennessey et tu n'en sortiras pas avant tes 18 ans. Est ce que je me suis bien fait comprendre ? Tu es sûre de ne rien avoir oublié ? Je sais que tu aimes bien boire un coup ou deux avant d'aller au lit. Vas-y, viens la prendre. Ya pas de mal. On sait tous les deux qu'entre toi et moi, je suis celui qui ne porte pas de jugement. S'il te plaît. Je ne veux pas rester dans ce trou. Oui, je sais. Je regrette Cal'. Désolé. Matthew, je crois qu'on a des termites. tu devrais changer les marches de l'escalier... avant que quelqu'un ne se brise la nuque. Qu'est que tu as ? Ton frère va bien ? Non, ça va pas. Il déteste être enfermé là dedans. Il voudrait être avec nous. Ce que tu lui fais subir est cruel. Puisque tu es tellement concerné par ton frère, peut être que tu devrais passer moins de temps sur ton ordinateur et rester davantage avec lui au sous-sol. Bientôt il sortira de là, mais je dois d'abord m'assurer que ça ne court aucun risque. "there's been a load of compromising" "on the road to my horizon" Hé, vous ! "Like a rhinestone cowboy" Oui ? Qu'est ce que vous fabriquez ? Ca va faire deux heures que vous êtes garé dans notre rue. Je suis là pour évaluer un bien immobilier. Certains de vos voisins songent à quitter le quartier. La famille Applewhite ? Je ne suis pas vraiment autorisé à en parler. C'est moi qui leur ai vendu la maison. Et ici, vous êtes sur mon secteur ! Vous travaillez pour qui ? Geist Immobilier ? Ah, les propriétés du secteur Est. Je vois, bref, quoiqu'il en soit, allez vous en et allez dire à votre patron que personne, j'ai bien dit personne, n'achète ou ne vend sa maison dans ce quartier sans passer par l'intermédiaire de Edie Britt, c'est compris ? Ecoutez Madame, je ne fais que suivre les ordres du patron. Regardez-moi, si vous me croisez encore, je serais votre plus grand cauchemar. Je suis une femme dangereuse et vous n'avez pas intérêt à me chercher, ok ? Très bien. Mme Mayer ? - Zack. - Est ce que je pourrais vous parler J'ai quelquechose à vous dire. Oui, d'accord. Je sais que j'ai fait beaucoup de bêtises... des bêtises que je ne peux pas réparer maintenant Mme Mayer, je vous fais mes excuses. Quand j'errais dans les rues, j'ai eu le temps de m'asseoir et de réfléchir et de mettre les choses au clair... j'ai grandi vous savez ? Et vous n'avez plus à vous inquiéter. Je ne vous causerai plus aucun tort. A aucune des deux. Merci, c'est gentil. On apprécie ta démarche. S'il vous plaît ne dites pas à mon père, que je suis allé vous parler. Il a vraiment était... sous pression ces derniers temps. Alors qu'est ce que tu en penses ? On dirait qu'il a changé. Je le crois sincère. C'est vrai, j'ai du mal à croire que je vais dire ça, mais j'ai de la pitié pour lui. Il avait l'air si fragile. J'ai eu cette impression aussi, en plus il est enfermé 24/24 avec M. Terreur. Est ce que tu savais qu'il oblige Zack à suivre les cours à la maison ? Je pense qu'il devrait passer du temps avec des gens plus fréquentables, tu ne crois pas ? Salut ! Salut, tu es matinale. Oui, je vais chercher des croissants chauds pour le petit déjeuner. C'est chouette. Au fait, je voulais te dire que j'avais apprécié ton soutien la dernière fois à la soirée, tu sais, avec cette histoire de baiser. Pour être franche, je ne pense pas que j'aurais aimé non plus. Oui, mais peut être que je n'aurais pas dû m'emballer. Après tout, Gaby était égale à elle-même, elle cherchait à s'amuser. Tu es un peu trop dure envers toi-même, étant donné son passé. C'est à dire ? Tu sais, son infidelité. Gaby a eu une aventure ? - Tu ne le savais pas ? - Non ! Je croyais que tout le monde était au courant. Arf, je m'en veux. Ida Greenberg est derrière toi. Ida, une petite seconde. J'en reviens pas. C'était avec qui ? J'aurais mieux fait de me taire. Bree, allez, dis-moi. Avec le jardinier. C'est pas vrai ! Non, mais non pas lui ! John, le fils de Helen Rowland. L'adolescent ? Ida, attendez, ou faites demi-tour ! Gaby sait-elle que toi tu le sais ? Pas du tout. Je crois que la meilleure chose à faire c'est de se contenter de sourire et faire comme si de rien n'était. Salut. Pardon ! Est ce que ça va ? Oui. Ca va bien. Quoi de neuf ? On a trouver un moyen de vous rapprocher toi et Zack. Une partie de Bowling. - Aller au bowling ? -Oui, j'ai envoyé un mail à Zack, il m'a dit qu'il nous rejoindrait là bas. Tu peux venir aussi. Est ce que Paul est au courant ? Non, et on n'a pas l'intention de lui dire. Je crois pas que ça soit une bonne idée Susan. Mike, je suis en partie responsable si votre relation est un fiasco et j'aimerais recoller les morceaux. Et ça ne te pose pas de problèmes... la présence de Zack ? On lui a parlé. Il est plus mature. Dans ce cas, c'est ok pour le bowling. On se lève, gros dormeur. Je t'apporte des croissants chauds pour le petit déjeuner ! Euh, bonjour, Mme Van de Kamp. Je suis Justin, je fais équipe avec Andrew pour le labo... à l'école. Hé mec, réveille-toi. Andrew... Rejoins-moi en bas, immédiatement. Pour commencer tu vas retourner en haut et dire à ton copain qu'il n'est plus le bienvenu dans cette maison. Mais on n'a pas encore pris le petit déjeuner ! Je ne plaisante pas, Andrew. Dis-lui de déguerpir tout desuite ou j'appelle la police, pour qu'ils le fassent dégager ! Vas-y, appelle les flics. Tu crois que c'est du bluff ? Je me demande comment ils vont réagir quand ils apprendront que c'est toi qui a tué George Williams. Je n'ai pas tué George. Pas exactement, mais tu étais assise à côté de lui et tu l'as laissé mourir, je ne suis pas avocat, mais je suis prêt à parier qu'un crime se cache derrière tout ça. Andrew... Ne te méprends pas. Je suis content de ce que tu as fait. Mais quand les flics vont débarquer ici, ma version officielle sera la suivant : "Oh, mon Dieu, j'ai été élevé par une meurtrière dégénérée" Je devrais peut être verser une larme ou deux aussi. Tu serais réellement capable de livrer ta propre mère à la police? Il arrive un moment où il faut sortir des jupes de sa mère. Allez Penny. Allons chercher les provisions. On y va. C'est parti. Prends ça... et celui-ci, et papa va... oh-oh ! Ouah ! Oh ! On dirait que tu aurais besoin d'aide. Heureusement que tu es là Gaby. Et voici Penny ! Oh, viens par là, ma petite puce. Merci beaucoup Gaby. Entre. Mince, Tom ? Oui ? Je crois qu'elle a vomi. Oh, je suis navré. D'habitude, elle ne vomit que sur la famille proche. Je suis flattée. Est ce que tu pourrais la poser dans le parc ? Allo ? Tu sais quoi ? Ed a adoré ma présentation. Il m'a fait quitter plus tôt ! Sans blague !? C'est super ! Oui, je suis à deux pas du supermarché. Tu veux que je prenne quelquechose ? En fait, j'en viens. Mais, tu sais quoi ? J'ai oublié de prendre le pain. - Ca te dérange pas ? - Pas du tout. Tom, je dois m'essuyer. Est ce que tu aurais une serviette ? Bien sûr, une seconde. Salut ! Salut, chérie. Tu as pensé à prendre le pain ? Oui, euh, ils en avait plus. Plus de pain ? Ouais. Bonjour Gaby. Quelle surprise de te voir ici. Comme j'ai vu que Tom était submergé, je me suis dis que j'allais lui donner un coup de main. Ha oui? C'est sympa de ta part. Ca te pose problème ? Non. T'es sûre ? Parce que je sens que ça t'embête de me trouver ici pendant que tu étais absente. Est ce que je me trompe ? Lynette ? D'accord. C'est vrai. Alors, que fais-tu ici exactement, à rendre service? Bon sang Lynette, si ça a un rapport avec ce fichu baiser de la nuit dernière, moi j'abandonne ! Mais quel est le problème ? Lynette pense que je t'ai dragué lors de la soirée chez Bree. c'est ridicule. C'est pas ce que j'ai dit. J'ai simplement dit que ça m'avait mis mal à l'aise quand tu l'as embrassé. De toute évidence, c'est ça qui me pose problème. Et pourtant, je te retrouve ici, seule dans ma cuisine avec mon mari. Alors dis-le moi, est ce que tu essaies de séduire mon mari ? Lynette. J'arrive pas à le croire. Je n'ai rien fait pour mériter une telle méfiance de ta part. Ca n'est pas tout à fait vrai. Que veux-tu dire ? Voyons, Gaby. On vit dans une petite ville. Tout se sait. Vous pouvez m'expliquer ce qui se passe là ? Je vais te le dire. Ta femme n'accepte pas de me voir en ta présence parce que j'ai eu une liaison avec mon ancien jardinier qui était adolescent. Ah, ok. Je pense que Susan Mayer n'aurait jamais vendu la mèche. Ca doit être à cause de Helen Rowland. Elle a dû tout raconter à ces filles au salon de beauté. Il y a aussi Ida Greenberg qui y va. Et si Ida est au courant alors la ville entière le sait. Il va falloir qu'on déménage. Il n'y a pas d'autres solutions. Carlos, tu pourrais arrêter de faire ton pudding ne serait-ce qu'une seconde et m'apporter un peu de soutien ? Qu'est ce que tu attends de moi ? C'est toi qui a mis ça sur le tapis. Mais c'était un baiser ce qui a de plus innocent ! Mais pourquoi tout le monde en fait une montagne ? Parce que tu as eu une liaison avec un jardinier mineur. Les gens ne pensent pas que tu es innocente. Ils te voient comme une prédatrice. Tu y prends un malin plaisir, n'est ce pas ? A me punir, et à remuer cette histoire devant moi ? Hé bien, je ne vais pas en rester là. Ah oui ? Et qu'est ce que tu comptes faire ? Je vais te laisser rétablir la balance. Carlos, tu vas aller voir ailleurs. Quoi ? J'ai fait des erreurs par le passé. Alors c'est à ton tour. A toi de te débrouiller. - Je sais que tu en as envie. - C'est faux. Bien sûr que si. Fais-toi une sortie. Appelle une ex de l'université. Ou loue une call girl. Envole-toi pour l'Afrique pour retrouver cette none pour qui tu bavais d'admiration. Ya pas de souci ! Tu es cinglé. Non, je suis pragmatique. Parce que, une fois que tu auras fini ton aventure, on sera revenu à égalité. Et donc, tu ne seras plus en mesure de me juger. Comme ça on redeviendra un couple marié normal qui s'ennuie. Et s'il te plaît. Evite de ramener des maladies. Tu n'as pas l'impression que tu en rajoutes un peu à propos de cette histoire avec Gabrielle ? C'est possible. Oui. Il faut dire que Gaby n'a pas eu la sensation d'avoir fait quelquechose de condamnable. C'est pas raisonnable, non plus. Sans doute. Tu es un homme attirant. Et c'est un besoin viscérale pour une femme de protéger ce qu'elle a. Ma réaction instinctive était justifiée. Alors comme ça tu crois vraiment qu'elle me faisait des avances ? Je ne sais pas. Parce que tu as raison. Je suis un homme séduisant. Tu sais quoi ? Je ne te l'ai jamais dit, mais parfois, quand je me baisse pour attrapper le journal le matin, je surprends Bree Van de Kamp en train de me reluquer. Tu me fais marcher. Non, parole de scout. j'ai toujours dégagé une sorte d'énergie sexuelle magnétique et plus je vieillis, plus ça devient intense. Tu as bu ? Oh non, je suis juste un bel homme qui vit dans un quartier rempli de femmes très seules. Oh. Elles ne peuvent pas lutter. C'est comme du miel... pour les ours. Viens par là. Pourquoi tu m'embrasses ? Merci. Merci de me rappeler que je suis la seule femme au monde à avoir épousé un idiot pareil. - J'irai parler à Gaby. - Je peux t'assurer, - que ces femmes ont envie de mon corps. - Mais oui... Quand elles voient mes muscles se dessiner à travers mon t-shirt... Bonne nuit, Tom. Je suis irrésistible. Tais-toi et dors. Haaaaa ! Oh, nom de Dieu ! J'y crois pas ! Je suis venu pour t'aider, Caleb. Ok ? Maman va être folle de rage. Ne t'en fais pas pour ça. Ta mère m'adore. Ok, allons-y. Non ! Ok, excuse-moi. Je n'aurais pas dû te parler sur ce ton. Reprenons depuis le début. Aille ! On y va. Je te préviens, petit con, ne me force pas à venir te chercher. Viens ici. Viens ici ! D'accord, je t'avais prévenu. Je vais t'apprendre à faire l'imbécile. Ca fait du bien ! Caleb ? C'est pas de ma faute. Oh, non. Bonjour. Bonjour Karl. J'ai une petite question... Lorsque quelqu'un aborde un problème épineux avec un avocat, tel que vous, à partir de quand la confidentialité client/avocat prend-elle effet ? A partir du moment où l'avocat est chargé de l'affaire. Pourquoi? Voici un chèque de 100 dollars. Est ce que ça suffit pour l'acompte ? Je pense que oui. Quel est le problème, Bree ? Mon fils essaie de me faire du chantage. Et j'aimerais que vous arrêtiez ce petit F.d.P. Pensez-vous en être capable ? Il a eu son permis dans l'Etat de l'Illinois. D'après ce document son nom est Munroe. Est ce que ça te dit quelquechose ? Non, mais au moins, c'est pas un flic. Pauvre homme. J'espère qu'il n'a pas trop souffert. Maman, tu es sûre qu'on parle de la même personne ? C'est qui ? Dès qu'il fera nuit, on se débarrasse de ce corps. Salut. J'espère que Carlos ne voit pas d'inconvénient à ce que je rentre. A vrai dire, je suis plutôt occupée en ce moment, et je ne sais pas quand j'aurais terminé. Je suis venue pour te présenter mes excuses, je me suis comportée comme la plus parfaite imbécile. Ca y est j'ai fini. C'est charmant. "Parce que c'est beau !" La voie est libre ? Oui, c'est bon. On s'est expliquée. Sans blague. Comment vous avez réglé cette histoire ? C'est simple. Lynette a reconnu qu'elle avait eu tort, et c'est aussi mon avis. En fait, j'avais tort à 99%. Oui, peu importe, c'est du pareil au même. Enfin bref, Tom a du préparer le souper. Alors je vais y aller. Ok. Bonne nuit. Bye ! Bisous ! Tu sais à quoi correspond les 1%, pas vrai ? Non, pas vraiment. Est ce que c'est grave ? Plutôt oui. Je veux que ça soit clair, il en va de notre amitié. Ok. C'est pour quoi les 1% ? Bien... C'est vrai, ma réaction étaient exagérée. mais je pense que tu peux te rendre compte que même si j'étais à côté de la plaque, tu étais toi aussi un peu responsable, non ? Mais non. J'ai embrassé Tom, c'était une plaisanterie bénigne. Je pense que si j'avais embrassé le mari de quelqu'un d'autre, on aurait rigolé et l'instant d'après on aurait oublié. Ok, mettons cette théorie à l'épreuve. Tu vois ? Ca ne me fait rien. C'est... qu'une perte de temps... et de salive. Bon. Ca va. Ca va, ça va, ça va. C'est bon ! Ca va ! J'ai compris la leçon. Très bien, dans ce cas mon travail ici est terminé. Carlos, Gaby. Alllez ! C'est pas mal. Le voilà. Zack, je suis contente que tu soies venu. Salut, Zack. M Delfino, je ne savais pas que vous seriez de la partie. Oui, je faisais quelques lancés, quand je suis tombé sur elles. J'ai pensé que je pouvais me joindre à vous. Tu es d'accord ? Oui, pourquoi pas. Oh ! Ok, note le sur la feuille, neuf points ! Petite joueuse. Ok, fais la rouler tout doucement. Désolé. C'est pas grave. On n'est pas très loin. De toute façon, Julie va se planter. Puisque c'est ça, tu n'auras pas de hot dog. Zack, tu en veux un ? Oui. Est ce que ça va ? Oui, ça va, mais... je ne comprends pas ce que vous essayez de faire. Qu'est ce que tu veux dire ? Je ne comprends pas pourquoi vous êtes si gentil avec moi. J'ai qunad même pointé un révolver sur vous. Vous devriez me détester. On ne te déteste pas, ZacK. Tu as eu une année très difficile. Et même si tu n'aurais pas dû réagir comme tu l'as fait, on aimerait t'aider à tourner la page. Ecoute... Quand j'étais gosse, moi aussi je me suis retrouvé au milieu d'une sale histoire. J'ai même fait de la prison. - C'est vrai ? - Oui, mais quand je suis sorti, les gens étaient prêt à me pardonner. On a tous droit à une deuxième chance. Merci. Je vais aller aider Julie pour les hot dogs. Vous n'avez qu'à continuer à parler et jouer au bowling. Parler et jouer. Jouer et parler. Bon, je vais de montrer quelquechose. Tu vois l'arc de cercle au milieu ? - Fais rouler la boule au centre. - Ok. Tu n'as pas besoin de donner un effet. Essaie de la lancer au milieu. Vise un peu ! Bien joué. Dépêche toi ! Je me dépêche, ok ? Attends, non ! Non ! Non ! - Quoi ? - J'ai laissé tomber les clés. Je ne les ai pas. Elles sont à l'intérieur ! Parfois il vaut mieux en rire. Andrew ? Tu veux bien arrêter ton jeu, s'il te plaît ? Mon avocat souhaiterait s'entretenir avec toi un court moment. Bien que ta mère ait effectivement assisté au suicide de George, légalement, elle n'avait pas l'obligation d'intervenir. Ainsi, aucun crime n'a été commis de sa part. Et même si la police venait à découvrir l'affaire, ta mère ne verrait jamais l'intérieur d'un Tribunal Peut être que j'ai mal compris cette histoire. Et si elle était venue pour l'aider à mettre fin à ses jours ? Si tu veux raconter des mensonges à la police, ne te gêne pas. Mais saches que j'intenterais un procès contre toi. Pour quel motif ? Pour vice de procédure. C'est le cas quand une personne essaie de se servir du système judiciaire à des fins malhonnêtes comme le chantage par exemple. Vous pouvez pas me poursuivre en justice. Je suis encore mineur. Oh, ne t'en fais pas. Je commencerais les prélèvements sur ton compte qu'à partir de tes 18 ans. Ta mère est un ange, tu trouves pas ? Si les flics s'en fichent, ça intéressera sûrement tes amis. Que dirais tu d'une humiliation publique ? Bree, est ce que vous pouvez me reservir ? Qu'est ce qui vous prend ?! Ton père était mon ami. Et s'il voyait le sale petit branleur que tu es devenu, il te flanquerait une bonne correction. Peut être, mais il n'est pas là pour le faire, n'est ce pas ? Non, il n'est pas là, mais si tu te ne te reprends pas en main et que tu refuses de traiter ta mère avec un tant soit peu de respect, c'est à moi que tu auras affaire. Est ce que tu m'as bien compris !? Oui. Parfait. Bonjour voisine. Bonjour, Carlos. Bonjour. Je tenais à vous remercier d'avoir remis les choses en place avec Gaby. Ok, pas de problèmes. Ca pesait lourd sur ses épaules... quand tout le monde a appris à propos de sa liaison. Oui, j'imagine. et je peux vous dire sans retenu que, euh... ces deux derniers mois ont été très difficiles pour nous. Hé bien, ça ne me surprend pas, et j'espère sincèrement que vous allez vous en remettre. Oui, on essaie. vous savez... Hmm ? Oui ? Gaby m'a fait une proposition intéressante. Ah bon ? Elle m'a conseillé de sortir et de vivre une aventure de mon côté. Elle pense que c'est le seul moyen pour moi de surmonter ce qu'elle m'a fait subir et que ça pourrait aider notre mariage. Et pourquoi vous venez m'en parler ? Euh... Disons que... je voulais connaître votre avis sur la question ? Je ...n'ai pas d'avis. J'en n'ai pas du tout. Si jamais vous en avez, faites le moi savoir. A ce propos... Oui ? C'était un sacré baiser que vous m'avez fait. Une alchimie pareille, ça ne s'invente pas. Qu'est ce que c'est que ça !? Delfino ? Laissez mon fils tranquille ! Oh, mon Dieu ! Papa ! -Est ce que ça va ? - Ca va. Aah ! j'ai donné un coup de volant pour éviter de percuter sa voiture alors je suis rentré dans celle de Parker à la place et quand le coffre s'est ouvert nous sommes allés voir et on a trouvé ce corps Tu n'es pas inquiète, là ? Parce que moi oui. Pas pour le moment Il faut attendre de voir comment ça va se passer Comment ça se présente Je leur ai dit tout ce que je savais ce qui est peu, à vrai dire alors vous croyez que c'est Paul le responsable c'est le gentil meurtrier de notre quartier alors ça parait évident Je ne sais pas j'ai vu son visage quand il a regardé dans le coffre et il avait l'air aussi surpris que moi Je pense que ce sont les Applewhite J'ai parlé au gars qui est mort, ce matin Il m'a dit qu'il évaluait la valeur de leur maison J'étais assez remontée Alors j'ai appelé toutes les agences immobilières de la ville et personne n'en a entendu parlé Ca ne prouve pas que Betty le connaissait Je t'en prie Ces deux là ont l'air louche ils ont acheté cette maison les yeux fermés qui plus est, ils ont emménagé pendant la nuit et il y a eu ces bruits Quels bruits ?! il y a deux semaines j'ai entendu du bruit qui venait du sous-sol, ça ne fait aucun doute et j'ai demandé à Betty ce que c'était elle m'a ri au visage Qu'est ce que c'était ? Je l'ignore Maintenant, je me fais du souci Julie Salut Salut Mon père a appris pour le bowling Je ne vais pas pouvoir sortir avant longtemps Oh, désolé Mais je suis content de cette soirée. Ca faisait longtemps que je ne m'étais pas senti aussi bien Merci Je vais retourner à l'intérieur. L'acte en lui-même ne change pas cependant, chaque baiser a une signification particulière Il peut témoigner de l'éternel dévouement d'un mari ou exprimer le profond regret d'une épouse symboliser l'inquiètude grandissante d'une mère ou encore de la passion grandissante d'un amant mais quelque soit cette signification chaque baiser est le reflet d'un besoin inhérent à l'homme le besoin de se rapprocher d'un autre être humain ce désire est tellement fort Que cela surprend toujours quand Certains ne comprennent pas cet état de fait