je l'obtiens toujours. Bree avait dû fuir. Nous partons enfin en voyage de noces. Susan n'avait pas pu attendre pour poser la question. Veux-tu m'épouser ? Lynette avait eu de mauvaises nouvelles. Vous voyez ça... C'est peut-être un lymphome. Pourquoi es-tu aussi réticent à t'engager ? Je ne suis pas amoureux de toi. Et Edie... Et si on essayait d'avoir un bébé ? s'exposait à une grave déception. Quand Gabrielle Solis accepta d'épouser Victor Lang, elle était décidée à avoir un mariage traditionnel. Et elle était décidée à être une mariée encore plus traditionnelle. À cette fin, elle avait emprunté un mouchoir à glisser dans son décolleté, elle avait une jarretière bleue, et de vieux diamants aux oreilles. Mais malheureusement pour Gabrielle, il lui manquait quelque chose, et elle était au bord de la traditionnelle crise de nerfs. Il est plus de 15h ! Où diable est passée Bree avec son "truc neuf" ?! Je sais qu'elle est arrivée. Elle sera sûrement là dans une seconde. Je devrais me faire soigner rien que pour avoir accepté ça. Qui se soucie des bijoux suisses, de toute façon ? Gaby, Bree a fait un détour pour te trouver ce bracelet. Et bien sûr, on crève de chaud. Tous les invités sont là à transpirer comme des porcs. À ce train-là, ça va ressembler à l'arrivée du marathon de Boston. Si ça te met dans cet état, marie-toi sans ce bracelet. Tu es folle ?! Je ne peux pas me marier sans "quelque chose de neuf". J'ai une idée. Je me suis acheté un rouge à lèvres hier. Tu pourrais le prendre. Je viens de payer un pro 500 $ pour me maquiller tu crois vraiment que je vais remonter la nef barbouillée comme si j'avais mangé de la glace ? C'est ton jour, je laisse couler. Bon Dieu, il est 10, et Bree n'est jamais en retard ! Où est-ce qu'elle peut être ? D'accord, c'est bon. Prévenez le prêtre que le spectacle commence dés que j'aurai les cheveux crêpés. Je n'arrive pas à croire que mon mariage soit gâché avant même d'avoir commencé ! Je commence à m'inquiéter pour Bree. Elle va peut-être appeler. Je l'appelle. Ça sonne. Bonjour mesdames. C'est Bree ? Elle ferait mieux de ne pas arriver les mains vides ! C'est bon. Comme promis, Bree était arrivée avec quelque chose de nouveau. Putain ! Et elle avait aussi apporté le bracelet. Transcript: swsub.com Sous-titres : _/Yellow Sub\_ & Alconis (1.0) Season 03 Episode 23 "Getting Married Today" Trois jours plus tôt... La famille... Il n'y a rien de plus important. Il y a celle avec qui on profite des bons moments... Et celle dont on a besoin dans les moments difficiles. Et même si arrive un moment où elle doit nous quitter, sa voix résonne toujours en nous. Parfois, on ne peut rien y faire si ce n'est l'écouter. Un sac de noeuds... C'est ce que tu te tricotes. Ferme-la, maman. Tu crois vraiment que ton petit plan va marcher ? Bien sûr que oui. Regarde-le. Il est pratiquement déjà fou de moi. Parce qu'il croit que tu vas lui donner un enfant. Attends qu'il s'aperçoive que tu prends toujours la pilule. Tais-toi, tu veux bien ?! Je remercie juste le ciel que ton père ne soit plus là pour voir ça. Et toi donc ! Tu es morte seule dans ta caravane devant un jeu télé. Pourquoi je t'écouterais ? Parce que je sais ce qui t'attend, ma petite demoiselle. Il te plaquera comme les autres. Tu vas finir vieille et seule, tout comme moi. En bas, chérie ! Je te fais un smoothie. Poulet ou poisson ? Quoi ? Je n'ai pas reçu ta réponse. Alors, poulet ou poisson ? Ah oui, ton mariage. Je ne peux pas venir. - Pourquoi ? - Je porte la poisse. La dernière fois, j'étais là, et regarde le résultat. Allez, Gaby. On sait tous les deux que ce serait bizarre. Un peu, mais si tu ne viens pas du tout, ce sera pire. Pardon ? Tout le monde sait que tu vis avec Edie. Si elle vient seule, les gens croiront que c'est mon idée comme si ça m'ennuyait de vous voir ensemble. Mais ça t'ennuie. Tu as pété un plomb quand tu l'as su. Justement, je dois montrer aux gens qu'en fait, non. S'il te plaît, vois ça comme mon cadeau de mariage. OK, mais je ne viens pas à la cérémonie. Quoi ?! Tu viens juste à la réception ? Tu ne peux pas. Je ne voudrais pas faire de scène. Tu vas jurer "Jusqu'à ce que la mort nous sépare." Je vais piquer un fou rire, les gens vont me regarder... La réception commence à 16h. Je trouve qu'une fontaine à chocolat ferait un chouette milieu de table pour le dessert. Le dessert ? On a un gâteau de mariage, non ? Ce n'est pas le dessert ? Oui, mais il faut que les gens aient le choix. Tu ne trouves pas qu'une fontaine à chocolat serait classe ? Je ne sais pas... Toi, une belle robe blanche, du chocolat fondu... Je suis le seul à entendre l'alarme ? OK, on laisse tomber le chocolat. Et une fontaine à champagne ? Je sais ! Le champagne coulerait dans une sculpture de glace. Tu n'as pas peur qu'on en fasse un peu trop ? C'est le principe d'un mariage. Cite-moi une chose que tu trouves excessive. Le lâcher de colombes ? Elles ne vont pas s'échapper. Il nous en faut vraiment 40 ? OK, je sais que tu me trouves ridicule mais tous nos amis étaient au mariage de Bree, et maintenant, à celui de Gaby. On veut vraiment que dans 2 mois, le nôtre ait l'air moins bien ? Il me semble qu'ils ne viendront pas pour faire des comparaisons. Ils viendront célébrer notre amour. Tu crois ça, mais non. Allez, on attend ça depuis si longtemps. Tu ne veux pas que ce soit parfait ? Je suppose que oui. Pour les colombes... Quoi ? Toi en robe de mariée, 40 colombes te tournant autour ? Là encore, danger en vue. Ce n'est pas aussi grave qu'on croirait. C'est la maladie de Hodgkin, et apparemment, quand on a un lymphome, c'est la catégorie à avoir. Hé, vous vous calmez, en haut ? J'essaie de parler avec tante Lucy ! Merci ! Je sais que j'avais dit qu'on viendrait en juin, mais je serai un peu mal fichue... Et chauve à cause de la chimio, alors.. Merci. Autre chose... La franchise de notre assurance est très élevée, donc on est vraiment à court, et je me demandais... Si Dave et toi vous pourriez... Vraiment ? Non, je ne demande pas à maman. Elle n'est au courant de rien alors tiens ta langue, OK ? Tout ira bien. Je t'aime. Bye. C'est non, pour l'emprunt ? Dave a perdu son boulot à l'usine, et maintenant, il distribue des flyers dans un restau de poulet, et... tiens-toi bien... Le costume de poulet est inclus. Où on va trouver 10 000 $ ? Tu me laisses ça. Je veux que tu te concentres sur ta guérison. - Mais chéri... - Je les trouverai. En attendant, on va faire des sacrifices Mon adhésion au club de tennis finit ce mois-ci. Je ne me réinscris pas. Tu es censé jouer au tennis, avec ton opération ? Probablement pas. Eh bien, dans le même esprit, dès que je commence la chimio, j'arrête les shampooings. OK, merci. Le taxi est là. Tu es sûre d'être prête à rentrer ? On pourrait attendre une semaine. Et rater le mariage de Gaby ? Non, ça ira très bien. C'est bien ta robe, pour la cérémonie ? - Oui. - Bien. Je te la mettrai dans une housse, pour éviter les plis. Chéri, je ne te mérite pas. Allez. On était d'accord... Plus de larmes. Je m'en veux tellement de t'entraîner là-dedans. Je ne t'en voudrais pas si tu te sauvais en courant. Arrête. Je vais élever et aimer cet enfant comme le mien. Un sourire, maintenant. Je suis heureuse que vous ayez pu venir, Milton. Ça fait plaisir de vous rencontrer avant le mariage. Merci. Je dois dire que j'étais persuadé que Victor exagérait à votre sujet. Mais il ne vous a pas rendu justice. Vous êtes une perfection, ma chère. Certainement pas. Je suis sûre d'avoir un défaut bien caché quelque part. Ce sera une recherche pleine de charme. Tu ne fais pas le poids, papa. Chéri, il est multimillionaire. Il mène la danse. Au fait, Victor, je suis tombé sur Keith Perkinson la semaine dernière. Et comment va notre vénérable président ? Très admiratif. Il a adoré ta campagne sur l'ordre moral. Il a dit que si tu gardais ce cap, il envisageait de te soutenir pour être gouverneur. Vraiment ? Qu'y a-t-il de si drôle ? Tu plaisantes ? On vient de finir une campagne. On ne va pas en entamer une autre. Je croyais que tu adorais ça. Bon Dieu non, c'est à mourir d'ennui. Le sourire figé pendant ton cinquantième speech ? Mais tu étais naturelle. Les gens t'ont adorée. Eh bien, ce n'était pas réciproque. Tu crois que ça me plaisait de siroter mon thé avec ces matrones fagotées en tailleurs-pantalons en polyester ? Tu sais combien de fois j'ai eu envie de hurler "Votez pour mon homme, grosses vaches daltoniennes !" Je crois que vous avez découvert quelque chose de très important sur la démocratie, ma chére. Le pays est plein de tarés, et ils ont tous le droit de vote. Ils ne voteront pas pour nous. J'ai fait la belle pour Fairview. Je ne vais pas faire de la lèche à tout l'état. Qu'est-ce que tu fais ? Quelqu'un de Mount Pleasant a un problème de radiateur. Il est 3 h du matin. Je me suis fait de la pub comme plombier dispo 24h/24. Après minuit, je prends 3 fois plus. C'est de la folie, tu ne peux pas bosser jour et nuit. Ce n'est pas sain. C'est la 3ème nuit de la semaine que je bosse. Et tout va bien. Tu t'es faufilé dehors pendant que je dormais ? Tu es un plombier ninja ? C'est juste le temps de me faire un peu d'argent. C'est à cause du mariage ? On était d'accord pour faire les choses bien. Mais pas pour ça. Je peux réviser un peu mes ambitions. Comment ? Une fontaine de ginger ale ? Fabriquer des colombes en papier et prier pour qu'il y ait du vent ? Sérieusement, tu n'as pas à te tuer à la tâche. Je peux augmenter mon plafond de crédit. C'est comme ça que tu veux qu'on démarre notre vie de couple, avec des dettes ? Non, je veux démarrer heureuse. Mais tu es visiblement soucieux, et je ne sais pas pourquoi. Je ne m'appelle pas Ian. Je ne peux pas t'installer dans un château ni t'emmener à Paris, mais que je sois damné si je ne t'offre pas le mariage de rêve que tu aurais eu avec lui. À demain. Je dessine les arbres. Depuis quand tu as un cancer sans m'en parler ?! Maman... Comment tu comptais gérer ça sans moi ? Stella ? Voilà mon Tommy ! Viens là ! Mon Dieu. Sois un amour, va chercher mes bagages dans le taxi. Ses sacs ? Elle reste ? Et ne lui donne pas de pourboire. Cet enc... m'a empêché de fumer. Lynette, je ne savais pas que tu avais ouvert une garderie. Les enfants, grand-mère est là. OK, qu'est-ce que tu leur as dit sur moi ? Ça fait 5 ans, maman. Ils t'ont oubliée. Cette fois, ils ne m'oublieront pas. J'ai apporté des cadeaux. Cool ! Pour toi, et... pour toi, et toi. C'est bon pour les bébés. On est trop vieux pour ça. Je suis trop vieille pour me souvenir à quoi on joue quand on a 6 ans. On en a 8. Et alors ? On dit merci. Merci. Qui est cette jolie poupée ? Ta petite amie ? C'est ma soeur ! C'est la b-â-t-a-r... OK les enfants, c'est l'heure de monter. Allez, Penny. Viens-là, ma caille. On y va. Écoute maman, j'apprécie vraiment que tu sois venue, mais comme tu vois, je m'en sors très bien Pour l'instant. Comment comptes-tu t'occuper de cette bande quand la chimio t'aura mise à plat ? Je me débrouillerai. Tu as affronté un cancer du sein en élevant 3 enfants seule. Je n'étais pas seule. Je t'avais. Lynette avait 13 ans, et elle s'occupait de ses soeurs, elle faisait le ménage, la cuisine pendant que je vomissais mes tripes. Le résultat du mélange chimio-vodka. Tu peux me provoquer, Lynette. Je ne suis pas venue pour ça. Fais-moi confiance, Cookie, j'ai appris par coeur la liste des thèmes à ne jamais aborder avec toi, et si ça signifie qu'on va passer 3 mois à parler météo, très bien. Mais je reste. Maintenant... si vous voulez bien m'excuser, j'ai un gamin à virer de sa chambre. OK. Les jambes en l'air ! Tu veux remettre ça ? J'ai fait des recherches et la pesanteur aide le sperme à aller vers les oeufs. Alors... Oh ! Hisse ! On ne pourrait pas faire un petit câlin avant que tu me soulèves comme un bout de viande ? Edie, on essaie de faire un bébé. On ne peut pas être un peu moins clinique ? Laisser faire la nature ? La nature n'est plus de notre côté. Tu n'es pas un poussin de l'année et ces oeufs ne sont pas du jour. Arrête de parler de moi comme d'une volaille. Pardon. On peut essayer ça ? Ça ne prend qu'une demi-heure. Une demi-heure ?! Je ne vais pas rester dans cette position tout ce temps. Écoute, je sais que c'est du travail, mais ça en aura valu la peine, quand on aura notre superbe bébé. D'accord ? D'accord. Je suppose que je pourrai... faire quelques sacrifices. Ma chérie. Tu as besoin de quelque chose ? Je meurs d'envie d'une bière. - Désolé, pas d'alcool. - Quoi ?! Combien de temps ? Jusqu'à la naissance, quand tu auras fini d'allaiter. Ne t'inquiète pas, je t'apporte une infusion. Juste quelques mois, le temps du traitement. Il va nous falloir quelqu'un pour garder les enfants. Je ne vais pas laisser cette femme s'occuper de nos enfants. Dans 3 mois, les jumeaux seront fumeurs et Penny alcoolique. On va se débrouiller. On a Mme McCluskey. Elle coûte de l'argent... Que nous n'aurons pas s'il faut payer quelqu'un pour te remplacer au boulot. Tu as dit de ne pas m'inquiéter, que tu trouverais l'argent. C'est fait. Quelqu'un nous a prêté 10 000 $ ? Non, donné. Et on ne peut pas la remercier en la flanquant dehors. Non ! Tom, tu n'as pas demandé à ma mère ?! Pas eu besoin. Elle savait par Lucy, elle l'a proposé. On lui rend. Non, on n'a pas les moyens. Tu ne connais pas le quart de la vérité sur son compte. Elle buvait et nous cognait. Elle rencontrait un nouveau mec, paf, elle nous larguait chez sa soeur parce qu'il n'aimait pas les enfants. C'était une mère merdique. Tu disais toi-même qu'elle s'était assagie. Elle veut se faire pardonner. Si tu faisais un effort de compréhension... Je crois avoir été moi-même très compréhensif, dernièrement. C'est censé signifier quoi ? Je crois que tu le sais. Super, alors quoi que j'affronte, tu me jetteras toujours Rick à la figure. Quand quelqu'un qu'on aime nous blesse, si on l'aime toujours, on affronte et on dépasse. Si j'y arrive, tu peux le faire aussi. Donc pardonner à ma mère... C'est ma pénitence ? Je crois. Tu disais qu'on n'était pas censé passer ensemble la nuit précédant le mariage. Je voulais respecter la tradition... Mais je suis d'humeur sexy. On dirait que la lune de miel va démarrer en avance, non ? Laisse-moi me débarrasser de ça. Sur quoi tu travailles aussi tard ? Rien. Des élections ? Pourquoi ? L'élection est finie. Juste une petite recherche. Bon sang, tu es trop sexy. L'élection du gouverneur ? Je t'ai dit ce que j'en pensais. Mon père vient de monter un petit... Comité de prospection. Rien d'important. Bien, prospectons maintenant, alors. Non, pas question. Victor, depuis qu'on se connaît, ça a été des séances photos, des collectes de fonds, je n'en peux plus. Je suis un politicien. Tu crois que ma carrière commence et se finit en banlieue ? Fairview, c'est chez moi, je ne veux pas en partir. Et tu ne peux pas décider de ça sans moi. Je vais être ta femme. Exactement. Pas ma conseillère stratégique. - Alors je n'ai même pas une voix ? - Pas si c'est un veto. J'ai déjà été mariée à un homme qui privilégiait sa carrière, et j'ai juré de ne pas recommencer. Et moi j'avais juré de ne plus laisser une crétine me freiner. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je suis désolé. Je suis dés... Vraiment désolé. J'ai eu beaucoup de pression ces derniers temps. Voilà un tracas de moins... Notre mariage. Tu ne peux pas annuler. C'est trop tard. En ce qui me concerne, c'est le moment idéal. Bonjour, Gaby. Bon Dieu, Milton. Le journal n'est même pas arrivé. Désolé pour l'heure matinale. Je voulais m'excuser. Pourquoi ? Vous n'y êtes pour rien. Pas tout à fait. C'est du café que je sens ? Vous êtes partie car Victor veut être Gouverneur. Et ça, c'est à cause de moi. Vous n'avez que suggéré. Vous ne pouvez pas le forcer à faire quelque chose contre son gré. Oh que si. Depuis son plus jeune âge, Victor se bat pour être à la hauteur des attentes de son père. Il cherche ma reconnaissance. Pourquoi ? Sûrement parce que je ne la lui ai jamais donnée. Tout ce qu'il fait... Même devenir maire... Il sait que ce n'est jamais assez. Ne vous méprenez pas. J'ai raison. C'est pour ça qu'il a réussi. Vous voulez dire que je devrais épouser Victor parce que vous êtes exigeant ? Non. Je veux juste que vous compreniez ses motivations. Bien. Compris. Pourquoi voudrais-je un mari qui privilégie l'opinion de son père à la mienne ? Il attache moins d'importance à mon opinion, d'un coup. Hier, après votre départ, il m'a appelé et... Comment dit-on déjà ? "... tailler un costard" ? Vraiment ? Il a dit qu'à cause de moi, il avait perdu la meilleure chose qu'il ait connue. et que s'il vous perdait, je pouvais reprendre mon argent et m'acheter un autre fils, parce que je n'entendrais plus parler de lui. Il a renoncé à 80 millions $ ? S'il tient tant à moi pourquoi n'est-il pas là pour me le dire ? Je crois que ça va venir. Y a-t-il une porte à l'arrière ? Tu vas pas être en retard pour le mariage de Gaby ? Les mariages sont barbants. Je préfère me faufiler à la fin, l'air ému et prétendre avoir été là depuis le début. On se retrouve à la réception. Salut, Danny. Carlos, le livreur de journaux est là. Tu peux le payer ? Entre. Salut, Danny. On dirait que je n'ai plus grand chose. Je peux te payer plus tard ? OK. Attends. Mon Dieu. C'est quoi ? Des pilules contraceptives. Je préfère du liquide. Bienvenue ! Tu m'as manqué, mon chéri ! Laisse-moi faire. Bonjour, Julie. Vous êtes rentrés ! Quelqu'un a... blondi. Oui, ma mère n'aime pas non plus. Où est Danielle ? Elle est tombée sur une école, en Suisse, et elle en est tombée amoureuse. Elle a insisté pour y passer une année. Elle doit vraiment bien s'amuser. Elle ne répond à aucun coups de fil. Son école est perchée dans les montagnes et... son portable capte vraiment quand il veut. Elle ne répond pas non plus aux mails. Eh bien, je vais l'appeler ce soir et lui rappeler quelques règles de bienséance. Je suis sûre que tu auras une réponse demain matin. Allons-y. Je dois apporter ce bracelet à Gaby avant le mariage. On se voit là-bas. Salut. C'était assez gênant. Tu n'as pas idée. Tout le monde pose des questions. Ça pourrait se révéler plus difficile que prévu. Voilà. Maintenant, tu as quelque chose de neuf.</b> De quoi ai-je l'air ? Tu es officiellement la plus belle fiancée de tous les temps. Jusqu'à ton mariage bien sûr. Bien rattrapé. Ça signifie tellement pour moi, que vous soyez toutes là. Et... rompez ! On t'aime. Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour célébrer l'union de Victor Lang et de Gabrielle Marquez. Un engagement honorable qu'on ne prend pas à la légère mais avec respect et sobriété. C'est l'union de toute une vie... Basée sur l'amour, l'honneur et la confiance...</i> Vous voulez être mon nouveau meilleur ami ? Qu'il y ait toujours du Whisky Premium dans ce verre. Vous promettez non seulement de vous donner,</i> mais aussi de vous accepter, de vous aimer</i> pour toujours, et de prolonger cet amour...</i> Je croyais que tu ne viendrais qu'après... Pas la peine. OK. Je peux t'expliquer... Inutile ! Tes mensonges étaient plus convaincants quand ils m'intéressaient. Victor, acceptez-vous de prendre pour épouse Gabrielle...</i> ... dans les bons comme... Comprends-moi. Je veux vraiment un bébé avec toi mais pas tout de suite. Je voulais... te donner l'occasion de tomber amoureux de moi avant. Je ne te crois pas, je ne te ferai plus jamais confiance ! J'aurais dû faire quoi ? Tu m'as mise au pied du mur et tu voulais rompre. J'essayais seulement de sauver les meubles. Ne me quitte pas. Je t'en prie, parle-moi. C'est fini entre nous. Mesdames, Messieurs, je vous présente M. et Mme Victor Lang. Je suis désolée ! Vous aimez la cérémonie ? Jolie. Très classe. Mais c'était quoi, ce vacarme entre Carlos et Edie ? Je ne sais pas et je m'en fiche. Aujourd'hui, l'amour me fait pardonner n'importe quoi à n'importe qui. Mais si vous les revoyez, prévenez la sécurité Nous étions à Zürich, j'étais malade pour le 3ème matin de suite. Et je me suis dit "Pourvu que ce ne soit pas une allergie aux pains au chocolat." "La vie ne vaudrait plus la peine d'être vécue." Alors j'ai décidé qu'il était temps de consulter. Nous étions tellement abasourdis quand il nous a dit qu'elle était enceinte de 2 mois. C'est génial et nous sommes tellement heureux pour vous. - C'est pour quand ? - Pas avant l'automne Mais assez parlé de moi. C'est ton jour... Et celui de Victor que je n'ai d'ailleurs pas encore vu. Mon Dieu, c'est vrai ! OK, ne bouge pas. Je te l'amène. C'est si bon d'être de retour. C'est incroyable comme tout change. Gaby et toi qui se marient... Moi qui suis enceinte. Et toi, Lynette ? Rien. Toujours la même. Vraiment ? Tout va bien ? Tu n'as pas l'air d'être toi-même depuis 2 semaines. Je vais bien. Tout va super bien. Je vais te dire... Je suis crevé. J'ai hâte que cette journée se termine. Ça en valait la peine. Épouser Gaby est une bonne stratégie. Avec les votes latinos qu'elle rapportera, la maison du Gouverneur est à toi. Si j'arrive à la faire changer d'avis. J'ai dû faire pas mal de concessions pour qu'elle m'épouse. C'est toi le mari, maintenant. Les règles ont changé. Sois gentil. Achète-lui de jolies choses. Crois-moi, tu parviendras à calmer cette petite teigne. Je ne m'en fais pas trop. J'ai toujours su gérer mes acquisitions. Tu l'as trouvé ? Non. Je vous préviens. Le film est terminé. Et j'ajouterai... amen. Allez jouer dehors. Allez, allez ! Dehors ! Ils vont encore jouer avec leurs pistolets. Je peux regarder un autre film ? Lynette a dit un seul, et elle va bientôt rentrer. À chaque fois qu'ils vont à une fête ils reviennent au moins une heure plus tard que prévu. Quelle petite souris observatrice ! Dis-moi, ma puce... Tu ne connaîtrais pas un certain Rick ? Je connais Rick. Mon papa et Lynette se sont disputés à son sujet. Vraiment ? On dirait qu'il y a une histoire à raconter. Si je te raconte je peux regarder un vrai bon film pour adulte ? Seulement si c'est une vraie bonne histoire d'adulte. OK, voilà quelques petits fours pour patienter. Il y a des mini quiches et des rouleaux au boeuf et un truc qu'ils appellent "Sablés de crevettes cristallines" mais ce ne sont plus guère que des sablés, j'ai mangé toutes les crevettes. Révérend, c'était une magnifique cérémonie. Vraiment émouvante et sincère... et tout le toutim. Merci. C'était vraiment impressionnant. Vous avez quelque chose de prévu ce soir ? Je ne savais pas que tu étais là. J'avais un peu soif. Je vois ça. Gaby, je suis désolé d'avoir gâché ton mariage. Mais si ça peut te consoler j'ai aussi gâché ma vie. De quoi tu parles ? Il y a deux ans, j'étais vraiment heureux. J'avais une maison, toi, une belle carrière. Et je ne sais pas comment j'ai pu laisser partir tout ça. Me revoilà à la case départ. J'ai tout raté. Qu'est-ce que je raconte ? Je ne devrais pas t'embêter avec ça. C'est ton mariage. Va retrouver Victor. Je vais rester ici et... Comment as-tu fait ? Les enfants dorment et le sirop pour la toux n'a pas bougé. Tu n'attends qu'un faux pas pour me sauter dessus. D'après mon expérience, je ne vais pas attendre longtemps. Tu ne crois pas que les gens changent ? Je pense qu'au bout du compte les gens sont simplement eux-mêmes. Je pense qu'on peut changer. Regarde-toi. Tu étais la femme et la mère parfaite... Puis Rick est arrivé. - Comment as-tu... - Voyons, Lynette. Vous étiez jeunes lorsque je trompais Glen mais tu savais qu'il se passait quelque chose. Tu l'as appris de mes enfants ? Juste la fille, et tout ce qu'elle sait c'est que Papa était en colère parce que Rick "t'appréciait". Il ne s'est rien passé entre Rick et moi. Il m'a fait des avances, mais contrairement à toi, je me suis contrôlée. Parce que tu avais Tom à la maison. Moi, j'avais ton beau-père. Glen t'ennuyait peut-être mais mes plus belles années ont été celles où il y avait un père à la maison. Mais tu t'en fichais, hein ? Tu l'as envoyé balader. Et tu n'attendais qu'une chose : me le faire payer. Tu te rappelles ce que tu as dit l'année d'après quand je suis tombée malade ? Non. Menteuse. Tu as dit que c'était bien fait. Que Dieu m'avait punie. Comment tu te sens maintenant, Lynette ? Tu penses que c'est une punition ? Comment tu peux dire ça ? Tu avais l'air si supérieur. Tu ne pouvais imaginer quel genre de femme pouvait faire une chose pareille. C'est moins difficile à imaginer maintenant, hein ? Arrête de nous comparer. Je n'ai jamais fait ce que tu as fait. Non, tu l'as juste voulu. Tu pars demain. Je ne veux pas de ton argent. Je ne veux pas de toi chez moi. Tu es malade, Lynette. Tu crois savoir ce qui t'attend parce que tu m'as vu y passer ? Ça n'a rien à voir. Tu souffrir bien plus que tu ne peux l'imaginer et je te tiendrai la main à chaque satanée minute. Tu ne peux pas rester si je ne veux pas de toi ici. Tu peux te battre contre moi ou te battre contre le cancer. Crois-moi tu n'auras pas la force de combattre les deux. Salut Julie. c'est Danielle ! desolée de ne pas t'avoir repondu. Ma nouvelle école est fantastique. Vous, les jeunes, vous dites "fantastique" ? Pas trop. Mets plutôt, "elle déchire". "Une école qui déchire" ? Ça ne veut rien dire. OK. Écris "sensass". Je m'en fiche. Allô ? La maison des Hodge ? Salut, Danielle. Dis, j'écris un mail de ta part à Julie Mayer. Tu dirais, toi, que ton école "déchire" ? Non. Je dirais plutôt qu'elle pue ou qu'elle est à chier, ou un putain de cauchemar. Écoute, si c'est pour te plaindre, je vais raccrocher. Maman, il faut que tu parles aux bonnes soeurs.</i> Elles sont trop strictes, elles ont pleins de règles débiles. Eh bien, si certaines de ces règles avaient été en place quand tu fricotais avec le neveu d'Edie tu ne serais pas dans ce pétrin. Maman, je t'en supplie. Je veux rentrer. Pour la dernière fois. Tu restes là-bas jusqu'à l'arrivée du bébé. N'oublie pas, nous venons ce week-end et je t'amène ton gâteau préféré... Des quartiers de citron et... Chérie... Je te fais couler un bain ? Ce serait gentil. Tu me donnes la main, s'il te plaît ? Voilà. On va bientôt passer au 6 mois. Ne m'en parle pas. Non, Non. Ce n'est pas un problème. Je peux vous réparer ça. Donnez-moi juste un nom et une adresse. Mme Emmeline Walcott, au 42, Old Mill Road</i> Je dois passer prendre une pièce mais je devrais être là d'ici 45 minutes. Je déteste te savoir au volant si fatigué. Il y a du thé glacé au frais. Tout ira bien. À tout à l'heure. Tu as été géniale. Tu en doutais ? Habille-toi vite. On n'a que 45 minutes. Vous êtes Mike ? Je cherche la maison de Mme Walcott. Vous êtes au bon endroit. Mettez ça. Porte-moi. Je t'aime. Susan. Vous pouvez me dire ce que Susan a en tête ? Demandez-lui vous-même. Tu es certaine ? Je ne veux pas que tu regardes en arrière et que tu regrettes de ne pas avoir eu ton mariage parfait. Je ne sais pas si tu as remarqué mais mon idée du mariage parfait n'arrête pas de changer. Un jour, je veux des roses blanches, un autre, je veux des lilas. D'abord, je veux un harpiste puis je veux un quartet de violons. La seule chose qui ne change jamais... Je la regarde en ce moment. Pourquoi voudrais-je autre chose pour rendre mon mariage parfait ? Qui aurait cru que les révisions à la baisse pouvaient être si romantiques ? Mme Walcott, je présume ? C'est ça, chéri. Vous voulez sûrement sortir qu'il y a dans votre poche intérieure. Pour ton information, c'est toi qui les paies ainsi que les lumières et les fleurs. Tu n'as jamais été plus belle. Tu n'es pas mal non plus. On peut y aller ? Vous rigolez ? Ils font traîner cette affaire depuis trois ans. Nous sommes réunis aujourd'hui pour célébrer l'union de Mike Delfino et de Susan Mayer un engagement honorable qui ne doit pas être pris à la légère mais avec respect et sobriété... La famille... Il n'y a rien de plus important. Il y a celle qui débarque lorsque nous avons des soucis.</i> Celle qui nous pousse à réussir. Celle qui nous aide à garder nos secrets. Mais qu'en est-il de ceux qui n'ont pas de famille sur qui se reposer ?</i> POUR MON BIEN AIMÉ CARLOS. Qu'arrive-t-il à ces pauvres âmes qui n'ont pas de proches pour les aider</i> dans leurs heures de souffrances ? La plupart apprennent à parcourir seules le chemin de la vie.</i> Mais une triste partie d'entre eux... cesse...