avec la tentation...</i> Tu couches avec ma femme ? Carlos se débattait avec sa nouvelle vie...</i> Je suis pauvre et aveugle. Rien qui soit ton genre. Bree s'était trouvé une nouvelle rivale...</i> C'est la meilleure tarte que tu aies jamais faite. Ce n'est pas la mienne. J'avoue. C'est la mienne. Et Susan avait su tirer profit de ses invités.</i> Bob et Lee nous ont présenté un entrepreneur génial. Donc, on ne t'embêtera pas longtemps. Qui a dit que ça m'embêtait ? Restez aussi longtemps que vous voulez. Saison 4 Épisode 12 <i>In Buddy's Eyes</i> Dans un couloir du centre de désintoxication de Greenwood</i> se trouve un panneau. Il rappelle aux patients d'être honnêtes avec leur passé.</i> Mais Orson Hodge ne l'avait pas vu, trop occupé à penser à son passé, ou du moins à la partie qu'il partageait avec Mike Delfino.</i> Orson pensait à la nuit de leur rencontre...</i> La nuit où sa mère... avait assassiné sa maîtresse. Il pensait à leur rencontre suivante où Mike avait commencé à le reconnaître.</i> Il pensait à la peur de sa mère que Mike se souvienne, et à son ordre de régler le problème.</i> Il se rappelait que malgré l'angoisse, finalement,</i> il avait tout de même... commis l'impensable. Orson commençait à penser au message que Mike lui avait envoyé,</i> lui demandant de venir le voir. Il venait à l'esprit d'Orson que Mike s'était souvenu de quelque chose...</i> De quelque chose de dangereux... Quand, soudain... Orson. Entre. Le temps de penser était révolu. Ils ont un court de tennis, ici. Ça doit être sympa de sortir - taper des balles, pas vrai ? - Tu veux bien t'asseoir ? Ça rendra les choses plus faciles. Toute la journée, je me suis demandé comment j'allais m'y prendre. Faire quoi ? Depuis que je suis là, j'ai du temps pour réfléchir. Les choses... s'éclaircissent. Je commence à y voir plus clair. Tant mieux pour toi. Pas vraiment, Orson. Quand on blesse quelqu'un, on lui est redevable. Impossible d'y couper. Alors, je dois te demander... Tu crois pouvoir me pardonner ? Quoi ? Quand je t'ai demandé une ordonnance pour les antidouleurs, je... ne pensais qu'à mon prochain fix. Je ne réalisais même pas que tu pouvais perdre ta licence ou même ton cabinet. Et je suis vraiment désolé. Bien sûr. Pas besoin de t'excuser. Je me sens tellement soulagé. Un truc que j'ai appris ici... Si tu te libères pas de ce poids, il te bouffera tout cru. En partant, Orson ne pensait qu'à sa chance et à son soulagement,</i> ignorant complètement la honte et la culpabilité qui montaient en lui.</i> C'est ce qui était triste avec Orson Hodge...</i> Il n'avait pas idée à quel point il était vraiment malade.</i> Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.02) Depuis que les médecins lui avaient appris qu'il était aveugle,</i> Carlos Solis n'avait eu peur que d'une chose...</i> Que les gens qui partageaient sa vie le considèrent un jour comme un fardeau.</i> Mais finalement, ses amis étaient ravis de l'emmener en ville.</i> Ses voisins étaient ravis de l'aider pour le courrier.</i> Le livreur de journaux était ravi de faciliter sa lecture matinale. En fait, chacun des habitants de Wisteria Lane était plus qu'heureux</i> d'aider Carlos à s'habituer à la cécité.</i> Tous... sauf sa femme, qui s'était rapidement perçue comme la véritable handicapée. "Et à la surprise générale, les Spurs ont annoncé un échange "qui enverrait la star confirmée dans..." Bon Dieu, Gaby. Je t'ai demandé d'enlever les morceaux de carottes. - Je l'ai fait. - Tu as dû en louper. Tu peux les enlever, s'il te plaît ? Voilà. Y'en a plus. Tu l'as fait à la main ? Bien sûr que non. Avec une cuillère. Désolé d'être aussi pesant. J'essaye de faire de mon mieux. Je sais bien, chéri. Je sais que c'est difficile, et je tâcherai d'être davantage à l'écoute de tes besoins. Dépêche-toi de finir. Je dois aller faire des courses. Je peux venir ? Je m'ennuie. Je t'en prie, j'ai des tonnes de courses à faire, et j'irai bien plus vite sans toi. En plus, je déjeune avec les filles. Encore une carotte. Mange-les. Les carottes, c'est pour ton... Mange-les. Désolée pour le retard. Mari aveugle. Vous savez ce que c'est. Je suis contente que tu sois là. J'allais justement vous dire de vous tenir prêtes à recevoir une invitation au bal de bienfaisance. Excusez-moi. C'est quoi le bal de bienfaisance ? Vous avez l'air tout excitées. C'est une soirée de collecte de fonds qu'organise Bree chaque année. Beaucoup de travail, épuisant, mais ça en vaut la peine. Surtout quand on a son moment de gloire sous les projecteurs. Bree remet un prix à quelqu'un qui a fait quelque chose d'extraordinaire pour la communauté. Si on nominait celle qui a épilé le maillot d'Edie ? J'ai moi-même organisé quelques réceptions à Chicago. De la gnognotte, comparé à ça, sûrement, mais si tu as besoin de moi, j'aimerais t'aider. Avec grand plaisir. - Vraiment ? - Bien sûr. Pourquoi pas ? Personne ? OK, je me lance. Parce que vous allez vous entretuer... littéralement. Ça commencera avec des cheveux tirés et ça finira avec des inspecteurs qui prendront nos dépositions. - L'histoire de la tarte ? - Vous vous souvenez... Même les moines tibétains s'en souviennent. Je reconnais que nous avons eu certains différends, mais nous avons toutes subi pas mal de choses. Et j'ose espérer que nous avons appris à mettre nos griefs de côté et à être amies, parce que... C'est ce qui compte vraiment. J'ai affronté un cancer et une tornade. Mais, là, je m'enfuis. Mon Dieu, Rick. - Comment vas-tu ? - Très bien, en fait. - On va très bien. - Tu es superbe. Tom, regarde qui est là. Rick. Je vois ça. - Une table pour une personne ? - Non, merci. Je passais juste vous donner ça... C'est un Barolo. Je reviens d'Italie. C'est gentil. Merci. C'est en quel honneur ? Ou tu serais devenu un gars bien ? Je ne serai jamais à la hauteur, pas vrai ? J'ai du boulot. Bref, je tenais à vous le dire en personne J'ouvre mon propre restau. Vous avez dû le voir. - C'est toi ? - Au coin de la rue ? J'ai cherché partout. Je le jure. C'était le meilleur endroit. Tu m'étonnes. Les gens aiment manger à Fairview. Il y a largement de la place pour nous tous. Je me souviens de vous ! - Vous revenez travailler ici ? - Non. Désolé. Dommage. Votre Osso Bucco, c'était... vraiment quelque chose. Je l'ai mis au menu de mon nouveau restaurant. Venez nous voir au coin de la rue. Vous voyez ? De la place pour tout le monde. Tu m'as fait peur. Tu fais quoi assis dans le noir ? Tu n'as pas froid ? Je devais faire quelque chose. Alors tu es descendu et tu as oublié ce que c'était. Ça m'arrive tout le temps. Le bébé insiste pour que je mange la dernière part du gâteau aux 3 chocolats de Bree. Si tu veux, on pourrait... Mon Dieu ! Tu es tout nu ! Dans ma cuisine... où je mange. Je t'entends pas partir. Je devais faire quelque chose. Mettre un pyjama, par exemple. OK, t'as raison. Tu es un invité... Un invité complètement nu. Je m'en vais. Tu devais rentrer à 20 h m'aider à donner le bain aux enfants. Il est presque... 23 h. Désolé. Tu étais où ? Tu préparais un plat, c'est ça ? Allez. C'est à cause de Rick ? J'avoue que ça m'a énervé de le voir. Mais c'est oublié. Je vois ça comme un défi. On va élever notre niveau de jeu. Tu sais ce que je faisais ? J'ai revu le menu. On va faire notre propre Osso Buco. J'ai une recette qui va le scier. - Donc, ça ne te pose aucun problème ? - Aucun. Que tu es belle. Ça repousse vite, pas vrai ? Oui... C'est revenu. Bonjour, Susan. Bonjour. J'adore ce que tu portes. J'espère que c'est pas du décaféiné. Grosse journée en perspective. OK. Pas besoin d'en parler. Promets-moi juste que ça n'arrivera plus. Quoi donc ? Tu étais nu dans ma cuisine cette nuit. Pas du tout. Je t'assure que si. Bonjour. Qu'y a-t-il ? Susan prétend m'avoir vu cette nuit "au naturel". C'est vrai. Il était assis là sans le moindre vêtement, et j'ai pas pu manger de gâteau. Je crois savoir ce qui se passe. Quelqu'un a fait un rêve cochon. Susan, tu m'embarrasses. Non. C'était pas un rêve sexuel. C'est tout à fait compréhensible. Mike n'est pas là. Tu te sens un peu seule. Naturellement, tu projettes ces sentiments sur la première Sex Machine qui passe. Quel coquin, celui-là. Je sais quand je rêve et ce n'était pas le cas. Sinon, pourquoi j'astiquerais des traces de fesses sur mon tabouret ? Tu sais, parfois, je me fais un bain chaud avec un roman d'amour. Juste une idée. Depuis quand tu fais les ventes en gros ? Je suis pauvre, maintenant. Tu te souviens ? Obligée de me mêler aux gens mal lavés. Et toi ? Ça fait des années que je ne me lave pas. C'est gigantesque ! Ça les tuerait de mettre des voituriers ? Les gens ne viennent pas pour les commodités mais pour le papier toilette à 3 centimes la tonne. Vise tous ces parkings pour handicapés. Quel gâchis ! Mets un gilet au mec qui vend les oranges, file-lui un parapluie et bam ! T'as ton voiturier. Pourquoi les pauvres refusent-ils de se bonifier ? On est un peu débiles. Pourquoi tu te plains des places pour handicapés ? Carlos n'a pas un genre de carte pour ça ? Je crois qu'il faut une chaise roulante pour en avoir. Non, je crois que les aveugles y ont droit. Je peux monter des gâteaux à Julie ? Proposes-en d'abord à notre invitée. Non, merci. On a encore tant de choses à voir. Maintenant, passons aux fleurs. L'an dernier, nous avions fait une cascade de roses blanches et roses. La voilà. Exquise. Ça fera l'affaire. On refait ça, alors. Suivant ? Si tu as une autre idée, je serais ravie de l'entendre. Je pensais que ce serait bien d'innover un peu. Pourquoi pas une composition de lisianthus violets parsemée de mûres ? Intéressant, mais j'ai du mal à visualiser. Je vais t'aider. Moi aussi, je tiens des albums. Ma mère et Mme Hodge discutent encore du bal. Elle veut que je fasse partie de la cour de bienfaisance ou un truc comme ça. Comme si je voulais passer ma soirée à saluer dans une robe blanche débile. Je sais. C'est pathétique. En fait, je le fais. Vraiment ? Pourquoi ? Parce que je l'ai fait l'an dernier, et c'est marrant, en fait. Je t'assure ! Ça a plutôt l'air super ridicule. Ne le prends pas mal, mais... - t'es une rabat-joie. - Julie ! OK, tu passes ton temps cloîtrée ici toute seule, obsédée par un mystère qui serait arrivé ou pas à ton vrai père. Je dis juste que tu pourrais aussi passer un peu plus de temps à t'amuser avec ton amie. Ce truc de bienfaisance... On va se marrer ? C'étaient les éléments centraux de la soirée de bienfaisance du centre médical de Vanover. Les donateurs étaient sciés. En tout cas, ils sont... imposants. - Ma seule crainte, c'est que... - Je sais. Fairview est un peu plus "province" que Chicago, mais tu verras que les gens d'ici ont davantage de goût que tu leur en prêtes. Je pourrais peut-être innover un peu. Va pour les Lisianthus. Bravo ! Tu l'as enfin prononcée correctement. C'est pas marrant d'apprendre ? Mme Scavo ? - Oui ? - Votre mari est là ? Nous enquêtons sur un acte de vandalisme. Vandalisme ? Porter ! Preston ! Venez voir ! Non, c'est arrivé il y a 2 nuits, à côté de votre pizzeria. On a jeté une brique dans la vitre du restaurant, "Chez Rick". Quoi ? Nous demandons à ceux qui travaillent dans cette zone s'ils n'ont rien vu. - Je ne travaillais pas ce soir-là. - Moi, oui, mais je n'ai rien vu. - C'est arrivé à quelle heure ? - L'alarme s'est déclenchée vers 23h. J'étais rentré depuis 20h pour t'aider à donner le bain aux gosses. Oui, il était là. Si vous entendez quoi que ce soit, - vous nous appelez, OK ? - Absolument. Tu peux attendre un moment ? Non. Coup de feu de midi. Je suis déjà assez en retard, OK ? Excusez-moi, madame. Salut. Vous n'avez pas vu le panneau handicapé. - C'est une place pour handicapés. - Je sais. Super bien placée, pas vrai ? Quoi ? J'ai le truc. Oui, j'ai vu. Mais vous n'avez pas l'air handicapée. Pas moi. Mon mari l'est. Il est aveugle. Cette carte est pour lui. Lui seul peut se garer là. Et comment fait-il pour se garer s'il ne voit rien ? On se sent un peu débile, maintenant, pas vrai ? Madame, vous avez du cran. J'ai dû me garer à côté de la benne, là-bas. Ne faites pas la victime avec moi. Je dois marcher avec des talons. Vous, vous êtes assis et vous roulez. Comment osez-vous ! Plus vite j'aurai fait mes courses, plus vite je serai auprès de mon mari, qui a besoin de moi, parce que c'est mon genre. - Vous faites quoi ? - J'appelle les flics. - Et puis quoi encore ! Donnez-moi ça. - Lâchez ça. - C'est vous qui avez commencé ! - Reculez ! Lâchez ça ! Il y a un problème ? La vache. Y a un téléthon en ville ou quoi ? Elle s'est mise sur une de nos places. Salope ! J'ai dû me garer dans l'autre rue. Va chercher le garde là-bas. Non. Attendez ! OK. Ça devient ridicule. Restez là. Laissez-moi ! C'est officiel. J'irai en enfer. - Salut, papa. - Coucou. Les enfants, allez jouer dans la réserve, OK ? Je dois parler à votre père. Ils n'ont pas foot ? Je vais répondre à ta question par une autre question. Pourquoi as-tu menti à la police ? En me forçant à mentir, moi aussi ? D'où l'autre question. Sais-tu que le parjure est un péché capital ? Tu exagères un peu. Non. Exagérer serait te balancer une brique. Qu'est-ce qui t'a pris ? Aide-moi à comprendre. Je suis allé voir comment avançaient les travaux. Mais, à l'angle de la rue, j'ai vu l'enseigne géante avec "Chez Rick", en gros dessus. J'ai réalisé que j'allais voir le nom de ce mec chaque satané jour de ma vie. Et puis, j'ai vu le tas de briques. Je sais que l'histoire avec Rick nous a salement amochés. Ça nous a fait du mal. Mais on a survécu et c'est terminé, maintenant. C'est ça le truc, Lynette. Ce n'est pas terminé. Ça ne l'a jamais été. Je me fiche du foutu restaurant de Rick ! Je me fous même qu'il veuille te récupérer ! Bien sûr qu'il voudrait t'avoir. J'ai bien compris. Il t'a fait agir comme si notre histoire pouvait finir. Il a changé ma façon de te voir. Mais... Il ne s'est jamais rien passé entre nous. Tu dois me croire ! Je ne te demande pas d'excuses. J'explique simplement la brique. Mon Dieu. Vous me croyiez cinglée, mais je n'avais pas rêvé. Tu es à poil ! Ce qui veut dire que tu es cinglé ! Je ne voulais pas. Vraiment ? Tu as atterri à poil dans mon jardin par hasard ? Je ne voulais pas, Mike. "Mike" ? Tu es somnambule ? Tu m'as frappé ? Grand Dieu ! Orson, tu dors chez moi ! Voilà. Je n'ai pas d'explication. Ce n'est pas mon genre. Je ne suis pas somnambule. Ça ne me regarde pas, mais après t'avoir vu tout nu 2 fois en une semaine, je vais te le demander... - Quelque chose te tracasse ? - Je ne crois pas. Ne plus vivre chez nous est un peu étrange, mais je me sens vraiment bien, ici. Ça, c'est clair. Tout à l'heure, sur la pelouse, tu as parlé de Mike. Et... j'ai dit quoi ? Tu marmonnais quelque chose. Tu rêvais de lui ? Non, je ne crois pas. Tu es allé le voir. Tu dois sûrement penser à lui. Oui. Tu sais quoi, Susan ? Je crois qu'il est temps pour nous de déménager. Mais votre maison n'est pas terminée. Le rez-de-chaussée sera prêt la semaine prochaine. Si tu insistes... Ce sera mieux comme ça. OK, mais en attendant, j'ai une fille ado, alors si tu pouvais... Des boxers ? Tu te cloîtres ici depuis ton retour de l'hôpital. - Sortons nous amuser un peu ! - Non, je vais rester ici. Je veux pas être un fardeau. Je vois des handicapés partout, tous les jours. En fait, j'ai rencontré 2 bagarreurs à roulettes, hier au supermarché. Ils vivaient leur vie. Alors, il est temps que tu vives la tienne. Allez. Je vais juste poster des lettres. T'as juste à attendre ici. Je vais juste récupérer des vitamines. J'irai plus vite toute seule. Je vais déposer un cadeau à ma manucure. Mets-toi la radio. Désolé, chéri. Ça a pris un peu plus de temps que... Ah, te voilà. - T'étais passé où ? - Je mourais de faim, alors j'ai demandé au gamin de m'accompagner. J'y crois pas. J'étais morte d'inquiétude ! Marre de poireauter ! Tu m'as promis une journée sympa, et j'ai juste un coup de soleil sur la joue droite. Désolée. Je t'avais dit que j'avais des courses à faire, avant. - Ça sent quoi ? - Quoi donc ? On dirait... Du vernis à ongles. Tu t'es fait faire une manucure ? Excusez-moi, madame ! C'est votre Aston Martin sur la place pour handicapés ? Quoi ? T'es garée sur une place pour handicapés ? Dégagez. On est encore là pour un moment. Attends. Tu as pris un sigle handicapé ? Pour ta question d'avant, oui, j'ai fait une manucure. Je suis désolée. C'est bon ? Oh, mon Dieu ! Tu te sers de ma cécité pour avoir une meilleure place de parking ? Très mauvaise façon de le voir. Tu m'as fait venir ici, attendre comme un chien avec la fenêtre entrouverte. - Tu t'es servi de moi ! - Et pourquoi je n'aurais droit à rien ? - Tu n'es pas seul à subir ta cécité. - Tu n'es pas sérieuse. Et comment ! Chaque matin, le dentifrice doit être à gauche du lavabo, parce que sinon, tu ne le trouves pas et je dois l'y mettre. Et... des fois... Je conduis, ou je fais la queue à la banque et je me dis : "Le dentifrice est à sa place ?" Alors, je rentre et je vérifie car je ne veux pas que tu cherches le tube sans le trouver. Je ne pensais pas que ce serait comme ça, Carlos. Je ne pensais pas que, chaque jour, une part de moi se demanderait : "Où est le dentifrice ?". Tu ne peux pas juste le laisser dans le tiroir ? C'est pas le problème, débile d'aveugle ! Si en échange de cette situation merdique je peux avoir une place de parking pour ma manucure à 8 $, alors je la prends ! Qui a mis des morceaux de poire dans la salade Waldorf ? Ce doit être moi. La tradition veut qu'on mette des pommes dans une salade Waldorf. Oui, une tradition vieillotte du 19e siècle qui a besoin d'être dépoussiérée. Tu avais déjà tant de choses à faire. Avec la musique et les décorations... J'ai pensé prendre en main le menu. "Prendre en main" ? Et qu'as-tu fait de ma soupe à l'oignon ? Tout ira bien. J'ai dit au chef que rien ne sortait de la cuisine sans que j'y goûte. Fais-moi confiance. Après tout, j'ai reçu des tonnes de compliments pour les lisianthus. Laisse, chéri. Pas de quoi. Je veux que tu saches... Je suis désolé de te faire subir tout ça. Si ce n'était pas pour toi, ça n'en vaudrait pas la peine. Prêt pour la réception ? À toi de me dire. De quoi j'ai l'air ? Tu es magnifique. Et tu es plus belle que jamais. Comment le sais-tu ? Une intuition. Ne mangez pas ça. On a eu un problème de frigo. Vous seriez malade. Alors, je vais jeter ces crudités. Merci. En 10 min, je ferai une autre fournée. Vous le direz à votre patronne ? C'est pas ma patronne ! La salle est magnifique. - Vous vous êtes surpassée. - Merci, Mme Downing. Quand je présenterai le prix de bienfaisance ce soir... Personne ne vous a rien dit ? - À quel sujet ? - Eh bien... Le comité a décidé que ce serait mieux que Katherine Mayfair le remette cette année. Non ! C'est... mon boulot. Je le fais toujours. Vous avez déjà tellement fait, et Katherine a été assez insistante. C'est quoi ? - Les crudités. Le traiteur... - On était d'accord. Aucun plat ne sort de la cuisine sans que je le goûte. Tape dedans. Tout le monde s'amuse ? Katherine et toi avez fait un travail incroyable. Qui aurait cru que vous pourriez travailler ensemble. Nous étions sûres que l'une finirait par tuer l'autre. Vous devriez avoir davantage foi en nous. Excusez-moi. Katherine, ma chère, tu vas bien ? Pas vraiment. J'espère que c'est pas la nourriture. Personne d'autre n'est malade ? Non, ma chère. Juste toi. Tu devrais rentrer. Non. Je dois remettre le prix de bienfaisance. Ils comprendront ton absence, vu les circonstances. Tu sais quoi ? Je pourrais le faire. Non. Je peux m'en sortir. Ne te tue pas à la tâche. - Tu devrais rentrer. - Je ne peux pas. Pourquoi ? Je suis capable de remettre le prix. Je l'ai fait ces 8 dernières années. Et pour être honnête, personne n'accepterait un prix d'une femme qui pourrait sortir d'un centre pour toxicomanes. C'est important pour moi. Tout ira bien. Maintenant, pour remettre le prix de bienfaisance, Mme Katherine Mayfair. Merci, Mme Downing. J'ai été honorée lorsque vous et les autres membres du comité m'avez demandé de remettre ce prix. - "... honorée lorsque..." Gnagnagna... - Bree, qu'y a-t'il ? Bree, je croyais que c'était ton truc, de remettre ce prix ? Ça l'était. Plus maintenant. Les choses changent. Cette année, le prix de bienfaisance... Depuis ma collaboration avec cette abjecte traîtresse, elle a tout fait pour détourner les projecteurs de moi pour les pointer sur elle. ... revient à ma chère amie... Bree Hodge. L'abjecte traîtresse vient de prononcer ton nom. Bree est un pilier de la communauté de Fairview depuis des années. Il n'y a pas de meilleure amie que Bree Hodge. Félicitations. Je sais que tu as essayé de m'empoisonner. Ce fut une soirée pleine de... surprises. Je n'aurais jamais imaginé... être reconnue par cette merveilleuse... Salut, Andrew. Devine quoi ? Ta mère vient de gagner le prix. Lynette, écoute-moi. Oh, mon Dieu. Tu ne vas pas me croire. Quoi ? Tout le monde va bien ? Oui. On va bien. C'est le restau de Rick qui a complètement brûlé. Il y au moins 3 camions de pompiers. Mon Dieu ! C'est terrible ! D'où est parti le feu ? Ils... ne savent pas. OK. Je te rappelle dans 5 min. Je veux vous remercier de m'avoir remis ce prix. Je ne m'y attendais pas du tout. Nous sommes une petite ville, mais avec un très grand cœur, et je suis honorée d'accepter ce prix. Le photographe veut nous prendre en photo toutes les deux. Attends. Je dois te parler avant. J'ai mal interprété la situation. Voilà. - On peut en rester là ? - Non. Et tu sais pourquoi ? Parce que je pensais... que les choses allaient bien. Je m'amusais bien avec toi. Apparemment... C'est moi qui ai mal interprété. Alors, dis-moi. Il y a eu une goutte d'eau qui a fait déborder le vase ? Ou tu avais prévu dès le début de me tuer ? Il y a une chose que tu dois comprendre sur moi et mes amies. Nous avons toutes notre niche. Gabrielle est la glamour du groupe. Susan, l'adorable, Lynette, l'intelligente. Edie est... Edie. Et je suis la fée du logis, l'organisatrice... Celle qui sait qu'une fourchette à dessert a 3 dents. Celle qu'on taquine pour ça. Voilà ce que je suis. Et c'est aussi qui tu es. Et donc ? Donc... Je ne sais pas du tout comment être amie avec toi. C'est dommage... car je te comprends mieux que les autres femmes. Je sais pourquoi suivre les règles et respecter les règles de savoir-vivre te donne la sensation de garder le contrôle. On a eu nos jours où soit nous dressions une belle table soit nous rentrions dans nos trous de souris. Nous sommes pareilles, Bree. Si ça signifie pour toi qu'on ne peut être amies, j'en suis désolée. Mais cela peut aussi signifier devenir meilleures amies. Qui eût cru que tu étais aussi perspicace ? C'est marrant d'apprendre, non ? Parfait. Merci. Les photos... Alors ? J'avais menti ? C'était sympa, non ? Tu avais raison. En effet. "Merci, Julie." Ça fait du bien de me changer les idées, tu sais ? Ça fait des mois que je ne fais que courir après mon père et en vouloir à ma mère... Et ça ne m'a menée nulle part. Je veux recommencer à m'amuser. Merci, Julie. Vous voilà. On voulait faire des photos avec vous. Salut. J'ai la permission de minuit. Alors si ma mère demande... Non, c'est Julie. Tu es somnambule. J'ai entendu dire, oui. Je suis désolé, Mike. Toujours pas de Mike. Je vais te ramener au lit et... Désolé de t'avoir écrasé, Mike. Être aveugle... Est une affection qui nous empêche de voir ce qui est sous nos yeux... Incendie volontaire suspecté dans un restaurant.</i> Comme les épouses ignorant la jalousie</i> qui consume leur mari... Les femmes incapables de voir qu'une rivale peut aussi être une amie. Les hommes inconscients de la culpabilité</i> qui les ronge de l'intérieur. Oui... Le monde est rempli de gens qui ne peuvent voir.</i> Les plus dangereux sont ceux qui restent aveugles</i> au mal dans leur cœur. Comment nous protéger d'eux ? D'abord, nous devons ouvrir les yeux