une fille était sauvée... Tu l'as sauvée. On te doit tout. Orson était touché... Votre mari risque d'être paralysé. Un bébé ne verrait pas le jour... On a perdu le bébé... mais l'autre bébé va bien. - <i>Et un ex-mari...</i> - Karl n'a pas survécu. - Quelle horreur. - <i>... mourait.</i> Un mois après la mort de Karl Mayer, sa famille s'est réunie pour la lecture de son testament.</i> À chacun, Karl a laissé quelque chose en souvenir.</i> À sa grande-tante, il a légué un grand piano,</i> à son cousin préféré, des boutons de manchette en or,</i> à sa fille adorée, de l'argent et des actions.</i> Mais Karl Mayer a légué ce qu'il possédait de plus important</i> à quelqu'un qui s'attendait à ne rien recevoir.</i> "Et enfin, à mon ex-femme, Susan Mayer..." C'est moi. Je suis là pour soutenir ma fille. Je joue au pendu sur mon téléphone. - Vous disiez ? - "À ma chère Susie Q, "qui a subi mes infidélités bien trop longtemps, "des années de tromperies, dès le début de notre mariage..." On pourrait passer à ce que j'obtiens ? Ne me regardez pas comme ça. Vous avez le piano. "Je n'ai jamais su cacher mes histoires charnelles," "et j'ai honte de dire que j'arrivais mieux "à dissimuler mes affaires financières." Ça veut dire quoi ? Papa cachait de l'argent quand vous étiez mariés. Ce n'est pas exactement de l'argent. Il semble que votre ex-mari possédait des parts dans une affaire. Aventures, cabinet d'avocats et il avait une affaire secrète ? Contente que tu puisses enfin te reposer. Il a demandé que vous gardiez l'esprit ouvert. L'entreprise est prospère. Si elle est prospère, pourquoi garder l'esprit ouvert ? Oui... Karl Mayer a laissé quelque chose en souvenir à son ex-femme.</i> Même s'il n'y avait aucune chance qu'elle l'oublie un jour.</i> Synchro & Traduction : Wisteria Team Transcript : Addic7ed Toutes sortes d'hommes viennent au Bonnet D, un club pour hommes.</i> Des étudiants cherchant l'excitation...</i> des soldats essayant de tirer un coup...</i> des PDG signant un accord. Oui, toutes sortes d'hommes viennent au Bonnet D,</i> ce qui pourrait être très énervant pour toutes sortes de femmes.</i> Jimbo Rooney, co-propriétaire du Bonnet D. J'ai été très peiné d'apprendre la mort de Karl. C'était un homme bon, et il prenait soin de toutes les danseuses. J'en suis sûre. Karl a toujours beaucoup soutenu l'art. Alors, à qui dois-je m'adresser pour vendre mes parts d'herpès sur scène ? Vous êtes sûre de vouloir faire ça ? Les affaires ont été bonnes récemment, surtout depuis qu'on a commencé le karaoké seins nus le mardi. Aussi lucratif que ça semble... Regardez autour de vous. Prenez un verre. Et après, si vous voulez vendre, dites à votre avocat de m'appeler. Ça alors. Les "O" de "Rooney" sont en forme de seins. - Charmant. - Ça vous plaît ? Attendez de voir la carte de visite de mon associé Vic. Il a mis le "V" en forme de... J'ai pigé. J'ai vraiment besoin de boire, là. Merci, mais je ne suis pas là pour ça. Je viens d'apprendre que je détenais 50 % de cet endroit. Sans déconner. Contente de vous rencontrer. Je suis Jennifer Morelli, mais à 22 h, je deviens Destinée. Je suis Susan Delfino. À 22 h, je mets ma chemise de nuit en flanelle. On a un Delfino qui vient ici. Vraiment ? - C'est un nom plutôt commun. - Je crois qu'il est plombier. Vraiment ? Il y a peut-être un autre plombier avec ce nom. Mike... C'est ça. Mike Delfino. Un gars grand, cheveux châtains, beau sourire ? Et un gros nez cassé ? Je ne crois pas. Attendez de le voir la prochaine fois. Une télé ! Il ne fallait vraiment pas. - Si, totalement. - On a une règle de famille... Empêche que notre fille soit écrasée par un avion, tu obtiens un plasma. Et un boîtier pour CD en faux cuir. Merci. C'est très généreux. On pourra jamais assez te remercier. Ni s'excuser de mon comportement avec toi, ces dernières semaines. - J'ai été une garce. - On s'est emportées toutes les deux. Mais je suis allée bien plus loin. Oui, c'est vrai. Au fait, j'ai parlé à la DRH, et tu toucheras ton salaire jusqu'à la naissance du bébé, puis six semaines ensuite. C'est extraordinaire. Terrence me remplace jusque-là ? Non, il a pris le poste à Miami. Alors, qui va s'en charger ? Je ferai des heures supplémentaires et je travaillerai le week-end. Ne t'inquiète pas. Concentre-toi sur le bébé. Vraiment ? Je ne veux pas que tu en fasses trop. On doit y aller. On a l'entretien de Juanita. Exact. Ne t'inquiète pas. Je m'occupe de tout. Mais je me sens coupable de prendre l'argent et t'abandonner. J'ai une idée dingue. Et si je remplaçais Lynette ? - Ils sont pressés. Ne blague pas. - Je suis sérieux. J'ai fait son travail ou presque quand j'étais dans la publicité. Je ferai son boulot jusqu'à ce qu'elle soit sur pied. Tu mets Carlos dans une position difficile. - Je trouve que c'est une bonne idée. - Moi aussi. C'est une bonne idée, en théorie, mais c'est un travail plutôt compliqué. Tu m'en crois pas capable ? Je pense que tu serais merveilleux. Bien, alors c'est réglé. Tom, tu commences demain. Et voilà, tu n'as plus à te sentir coupable. Exact. Merci encore pour la télé. Vous avez été vraiment très généreux. Vous avez fait des scones. - Mes préférés. - Prenez-en autant que vous voulez. Pourquoi vouliez-vous me voir ? Je voulais vous faire un don pour subventionner l'immeuble. J'ai aussi des affaires dans le garage, pour la vente de charité, et je suis aussi disponible pour faire le petit-déjeuner de l'école, dimanche prochain. Mon Dieu. Quelle extraordinaire démonstration de charité chrétienne. Je veux juste remplir mon rôle. Ça a un rapport avec l'accident d'avion ? En quelque sorte. Vous voulez en parler ? Je ne peux pas. Ça changerait votre vision de moi. Je vous connais depuis des années. Je ne pense pas. J'ai eu une liaison. Vous allez bien ? Avant de confesser un aussi grand péché, attendez que j'aie avalé. Et c'était avec qui ? Il a été tué dans l'accident d'avion... Celui qui a blessé Orson. Vous devez vous sentir vraiment coupable. Je ne mange plus. Je ne dors plus. C'est pourquoi j'ai voulu que vous veniez. Je dois faire quelque chose pour me sentir mieux. Je pense que la première étape pour Orson et vous serait de participer à notre programme d'assistance. C'est trop tard. On a entamé la procédure de divorce. Mais c'était avant qu'Orson ne soit dans un fauteuil, non ? Je pense que vous savez quoi faire pour expier ce péché. Vous le saviez avant que je franchisse la porte. Vous voulez que je ramène Orson et que je m'en occupe ? Mais je ne sais pas si je l'aime encore. Il y a une citation que j'ai toujours aimée. "Vous ne pouvez vous forcer à ressentir ce que vous ne ressentez pas, "mais vous pouvez bien agir en dépit de vos sentiments." - Ce n'est pas écrit dans la Bible. - C'est de Pearl Buck. Je peux lire d'autres livres. Quels que soient vos sentiments, si vous n'aidez pas Orson maintenant, vous ne pourrez plus vous regarder dans une glace. Bien... Je le dirai à Orson demain, et je le ramènerai. Bien. Vous en avez assez mangé. - Julie ! Attends. - Qu'est-ce qui se passe ? Eddie fait un show au Chuckle Zone pour la soirée Micro Libre. Un show ? Comique ? Les gens disent que je suis marrant, je vais leur donner ce qu'ils veulent. Viens. J'ai toute une tirade sur la bouffe des avions. Ça va déchirer. Porter ! Attends ! Il voit pas que c'est une blague quand on dit qu'il est marrant ? Allez, viens. Je veux pas être le seul à y aller. J'essaierai. Je fais mes valises, là. Mon père m'a laissé de l'argent, je repars dans l'est voir mes cousins. Pour longtemps ? Jusqu'à ce qu'ils chopent le type qui m'a agressée. Je me sens pas en sécurité, ici. Je comprends. Je voulais te demander un truc. On m'a dit que t'étais à l'hôpital pour une overdose. T'as pas fait ça à cause de... Il s'est passé plein de choses... des problèmes avec mes parents, devoir encore déménager. Je me suis senti vraiment seul. Et je suppose que tu y as contribué en partie. Je vais mieux, maintenant. Bien. La vie a ses mauvais moments, il faut faire avec. En parlant de ça, comment on esquive ça ? Vous venez au bon moment. Car il se trouve que nous avons une place, là. On l'a entendu dire, et on est impatients. C'est la meilleure école privée de la ville. Je vois que vous faisiez cours à Juanita à domicile. Comment ça s'est passé ? C'était enrichissant de passer du temps avec mon petit ange. Arrêter me brise le coeur. Bref, voici son déjeuner emballé. On la récupère à 16 h. Attendez une seconde. Il y a d'autres familles sur liste d'attente, avant vous. - Ah bon ? - Oui, mais Susan Delfino vous a fortement recommandés. Et pour être franc, ça permettrait d'avoir plus de diversité dans cette école. Ça fait longtemps que nous n'avons pas eu de fillette d'origine mexicaine. Nous sommes très fiers de nos origines... mais Juanita a ses propres talents. Elle est très brillante. Je manque d'objectivité, mais c'est un génie en herbe. Je suis mexicaine ? - Tu as dit quoi, chérie ? - Il m'a traitée de mexicaine. Tu es mexicaine, chérie. Tu le sais. Depuis quand ? Je pensais qu'on était américains. Oui, mais nos ancêtres viennent du Mexique. Ah bon ? On est comme ces gens qui vendent des oranges sur le bord des routes ? - Vous êtes occupé. On va y aller. - Merci beaucoup pour votre temps. Et encore une fois, on veut vraiment aider avec ce truc de diversité. Tenez-nous au courant. - Dis-le. - Je sais même pas ce que ça veut dire. Dis-le ! C'est bon. Merci. Merci d'avoir accepté de me voir. J'ai appelé plusieurs fois, mais tu n'as pas répondu. Je ne savais pas. Mon téléphone était sur vibreur, dans la poche de mon pantalon. Et comme tu as pu le voir, je... Alors, cette rééducation ? Douloureuse. Le médecin dit qu'en travaillant dur, il se peut que tu remarches un jour. Oui, ils sont positifs et optimistes. Je veux les écraser avec ce fauteuil. Alors, pourquoi tu es là ? On a vécu beaucoup de choses, mais ce serait mieux que tu rentres pour que je puisse m'occuper de toi. Je préfèrerais être aidé par un singe flatulent. Tu es furieux, mais je reste ta femme. On a pas la même définition de "femme". Je n'empêcherai pas le divorce. Tu me suppliais de te donner une chance il y a trois semaines. - Qu'est-il arrivé ? - Karl Mayer est arrivé. J'aurais pu te pardonner si tu m'avais trompé avec un homme parfait, mais tu as choisi l'homme le plus méprisable que je connaisse. J'ai pas besoin de toi. J'ai fait mettre une rampe, et le bureau d'en bas sera ta chambre. Tu viens à la maison, et puis c'est tout. Tu pourras commencer à me pardonner, et moi commencer à te pardonner. Je suggère que tu commences. Tu sais pas que t'es mexicaine ? On mange mexicain tout le temps. On mange aussi chinois. Ça veut dire que je suis chinoise ? Non, que ta mère déteste cuisiner. Apparemment, il faut tout te dire. Tu sais que tu es une fille, non ? Quoi ? La moitié des femmes de ta famille sont moustachues. Ça pourrait porter à confusion. Juanita, rentre jouer avec ta soeur. Et profites-en pour lui dire qu'elle aussi est mexicaine ! J'y crois pas. On avait cette école à portée de main. Comment elle a pu nous échapper ? La grande question, c'est pourquoi notre fille pense qu'elle est blanche ? Bonjour, M. et Mme Solis. Désolé d'être en retard. Je récupérais des planches pour la rampe d'Orson. Tu es vraiment un saint. Il faut payer le livreur de journaux, demain. - T'as du liquide ? - J'ai un billet de 20 dollars. Tu préfères pas plutôt... le glisser là ? Ou le laisser dans la boîte aux lettres, comme toujours ? Mais tu fais pas comme ça, quand tu vas au Bonnet D ? Au Bonnet D ? Karl était co-propriétaire et m'a laissé sa part. À propos, Destiny te passe le bonjour. Je vois où tu veux en venir. Ah oui, Mike Delfino ? Elle t'appelle comme ça. C'est mon nom. Aucune strip-teaseuse ne devrait connaître ton nom. J'ai un contrat avec cet établissement. Je suis leur plombier. Et c'est tout ? Tu vas là-bas pour faire ton boulot et rien d'autre ? Menteur ! Selon Destiny, t'as pris une bière, l'autre soir. Parfois, après la réparation, je prends une bière. Et tu ne regardes jamais les filles ? - C'est totalement innocent. - J'en crois pas un mot. Je demande à voir ton regard "totalement innocent" quand Destiny t'agite ses lolos sous le nez. Bon, je suis allé dans ce club. On va en rire ou en pleurer ? Je tends plutôt vers les pleurs. Très bien. Si ça te dérange autant, la prochaine fois, je rentrerai directement ici. Pas besoin, puisque tu ne travailleras plus là-bas. Je te l'interdis. Tu me l'interdis ? C'est quoi, ce mariage ? Un mariage où le mari veut mater des strip-teaseuses et où la femme lui interdit. Je t'aime. Je ne t'ai jamais trompée, et c'est pas près d'arriver. Mais tu ne vas pas me dicter ma conduite. Laisse-moi résumer. Tu interdis à Mike d'aller dans un club de strip-tease ? C'est un peu poussé, mais je supporte pas ce genre d'endroit. C'est quoi, le pépin ? Carlos y emmène toujours ses clients. J'y suis allé, une fois. Au Zoo du Cul. Pour fêter le mariage de mon frère. Cannelle m'a fait une <i>lap dance</i>. Heureusement, en louchant un peu, on aurait dit Ricky Schroder en jeune. Voilà pourquoi les hommes vont là-bas : pour fantasmer. Comme nous. Tu fantasmes sur d'autres hommes, avec Carlos ? Carlos a été tant d'hommes différents, que je suis souvent surprise de voir que c'est lui. Vous voulez connaître mon fantasme ? Pas vraiment. Qui veut encore du vin ? - Tom Scavo. - Verse-moi plus de vin ! - Le barbecue du 4 juillet. - Son short marron... Ça me revient. On peut en revenir à nos moutons ? Tu peux pas interdire à un homme d'aller à un club de strip-tease. Ne t'attends pas à ce qu'il te comprenne. Ils sont comme ça, c'est tout. Non ? Pardon. J'imaginais Ricky Schroder... en train de porter le short de Tom Scavo. T'es sûre de vouloir donner tes CD ? Ça fera ça de moins dans mes valises. - D'ailleurs, tu veux autre chose ? - Ce que je veux ? Pourquoi pas... Danny Bolen ? Il est pas à moi. Tu parles ! Il est à fond sur toi. Et ça me dépasse totalement. Tu sais quoi ? Je vais garder mes CD. C'est pas ce que je voulais dire. Mais t'as pas l'air d'être intéressée, alors que moi, je lui cours après. - Pourquoi il t'intéresse tellement ? - Il est sexy ! Bon, écoute. Danny ne va pas très bien. Il faudrait pas lui briser le coeur. Je vais pas le prendre et le jeter. J'utilise pas les gens. Bon, d'accord, j'ai utilisé certaines personnes. Mais pas lui. T'es sûre ? On a beaucoup en commun, et s'il passait un peu de temps avec moi, il le réaliserait. T'aimes les one-man shows ? Dommage pour toi. On va voir Eddie. Désolé du retard. - Alors, le boulot ? - Incroyable. J'ai eu trois visioconférences et une réunion de deux heures avec Gary Danner. - Et toi, ta journée ? - Encore plus incroyable. J'ai pissé deux fois dans chaque chiotte de la maison. C'est quoi ? Des tenues assorties pour les jumeaux qu'on nous a données. Je pensais les donner aux oeuvres. J'ai croisé les Peterson. Ils voulaient prendre de tes nouvelles. Alors, Gary Danner... Quel enfoiré colérique. Tu m'en diras tant. Regarde le projet que je lui ai préparé. - Ça veut dire quoi ? - Heureusement que tu m'as montré ça. Je connais Danner. Crois-moi, vaut mieux éviter ça. - Pourquoi ? - T'en fais pas, je vais arranger ça. - Un stylo. - Attends, en fait... J'ai montré ça à Danner. Il a adoré. - Gary Danner a aimé ça ? - Non, il a adoré, mais pas autant que Carlos, pour qui c'était le meilleur projet qu'il ait jamais vu, sans exception. - On mange quoi ? - Du rôti. Un problème ? Non, enfin, c'est un sacré compliment. Sans parler du fait que ça éclipse mon travail. Chérie, il m'encourage, c'est tout. Il pensait pas à toi. Au fait, ce rôti... le meilleur que j'aie jamais goûté. Sans exception ? Allez, mange. Ça avance à merveille. Merci. Alors, Orson rentre quand ? Ce n'est pas encore défini. Mais c'est le moment de l'appeler pour lui dire que ce sera bientôt prêt. Je voudrais parler à Orson Hodge. Tu veux bien arrêter avec ton marteau ? Il est parti ? C'est impossible. Pour aller où ? - Mike, s'il te plaît. - C'est pas moi. Oubliez ça. Je pense l'avoir trouvé. Bon sang, ça va chauffer. Que se passe-t-il ? Le futur divorcé a trouvé un endroit où crécher. Avant que tu me sautes à la gorge... Roy et moi, on a des revenus fixes. On a le droit d'accueillir un pensionnaire, surtout s'il peut pas atteindre l'étage. En haut, c'est nudiste. Qu'est-ce que tu fais là ? Je profite de ma nouvelle maison. Plutôt charmante, une fois habitué à l'odeur de crème pour dentier et de whisky. Fais pas attention à moi. Je veux juste être sûre que tu gifles pas un type en fauteuil. Tu comptes payer ton loyer comment ? Je ne roule peut-être pas sur l'or en ce moment, mais Karen sait que je paierai. Quand le divorce sera prononcé, il me signera un bon gros chèque. Faut compter quoi ? Un mois, deux ? Il n'y aura pas de divorce, et s'il tente de lancer la procédure, il y aura du retard et des audiences en appel. Il attendra peut-être des années avant de voir le moindre centime. Ta femme t'aime. Rentre chez toi. Arrête-toi tout de suite, tu m'entends ? Je retire la rampe, alors ? Laisse-la. T'en auras bientôt besoin. On est bientôt arrivés. Mike, appelle la police. Ma femme me retient en otage ! On a tous connu ça, mon pote. J'avais un rendez-vous chez le gynéco, pas loin, et j'ai décidé de passer dire bonjour. Je tenais aussi à te remercier d'être si gentil avec Tom, notre petit intérimaire. - Il s'en sort bien ? - Super bien. T'en fais pas, tu peux me dire la vérité. C'est au-delà de mes espérances. Tout le monde est bluffé. C'est bien, ça. Bien, bien, bien... Il me rend tellement fière. Mais quand je ponds la gamine, Tom vire de là. - Pardon ? - Je l'aime, et c'est bien qu'il s'intègre ici, mais c'est mon boulot. Je vais vouloir le récupérer, bientôt. Et la femme qui te dit ça a plongé devant une hélice pour sauver ta fille. C'est ton poste, bien sûr. Et tu peux le récupérer quand tu veux. Ça me rassure. J'avais juste le sentiment que t'avais l'intention de rester à la maison pour le bébé. Qu'est-ce qui t'a donné ce sentiment ? Tom l'a dit. Qu'est-ce qu'il a dit, exactement ? Je veux vraiment pas m'en mêler. J'ai sauvé un membre de ta famille. Le contraire reste possible. On peut entraîner un chien à faire presque tout, mais c'est pas possible avec les chats... les chats. Vous avez déjà essayé de dire à un chat : "Va chercher" ? Ils le font pas. Ils sont cons, ces chats. Pas vrai ? Vous avez été un super public. Bonne soirée. Un grand merci à Eddie Orlofsky ! Allez, applaudissez ! Alors, votre avis ? C'est fou, toutes ces différences entre les chats et les chiens. C'est ma fibre comique. Je vais chercher mon verre gratuit. J'ai oublié ma veste dans la voiture. Tu m'accompagnes ? On crève de chaud, ici. Ça se rafraîchit, soudain. Je vais aux toilettes. C'est quoi, ton problème ? Pardon ? Quand on est seuls, tous les deux, tu trouves une excuse pour partir. Je t'intéresse pas ? Difficile d'être intéressé par toi, tellement tu t'intéresses déjà à toi-même. Tu dis que je suis vaniteuse ? Relaxe. Je te demande pas d'épeler ce mot. Je suis pas stupide, et c'est pas moi qui veux attirer toute l'attention. Je sais, pour ta comédie de suicidaire. Bon, c'était méchant. Désolé d'avoir dit ça. T'excuse pas. T'as raison. Je te préfère quand t'es directe, plutôt que quand t'es mignonne. Donc tu me trouves mignonne ? Te voilà. Pile au bon moment. - En quel honneur, les margaritas ? - On se bourre la gueule à la mexicaine. Le directeur Hobson vient d'appeler. Juanita est prise à Oakridge. - Sérieux ? - Je suis libérée des cours à la maison. Fini la lutte, les menaces, et les réunions parent-prof avec toi. - Allez, engloutis-moi ça. - Elle devrait pas y aller. J'y ai pensé toute la journée. - Laissons-la en école publique. - Mais elle a été renvoyée. J'ai appelé, elle peut aller à Jefferson. - C'est loin, c'est à Mount Pleasant. - Beaucoup de latinos vivent là-bas. Et alors ? Y a une meilleure école juste à côté de chez nous. Je vais pas me traîner là-bas pour qu'elle soit avec ces gens-là. "Ces gens-là" ? Les gens "comme nous", tu veux dire ? Les gens comme nous mettent leurs enfants en école privée. J'y crois pas, je sais exactement ce qui se passe. - Quoi ? - T'as honte d'être mexicaine. - N'importe quoi. - Non, c'est logique. Tous nos amis sont blancs. T'as refusé que j'apprenne l'espagnol aux filles. Parce que je comprends pas, je voulais pas que vous complotiez. En achetant cette maison, j'ai dit qu'on serait les seuls mexicains, tu as dit... - "Ça me gêne pas." - Bien sûr, c'est ma faute. J'aurais dû dire à l'agent : "Oubliez la superficie et la clim. "Trouvez-nous un truc à côté d'un bar à mariachis." Quoi que tu dises, tu es une Mexicaine qui se déteste. - Et toi, un Mexicain qui se sèche. - Ça veut dire quoi ? Y avait du monde sur la route. Il reste à dîner ? J'ai rien mangé depuis ce midi. - Tout va bien ? - J'ai parlé à Carlos, aujourd'hui. De quoi ? Il croyait qu'à la naissance de la petite, j'allais rester à la maison avec elle. Il est allé chercher ça où ? Je lui ai dit. Tu cherches pas à le nier ? Je pensais que ce serait le mieux pour toi. T'es sérieux ? Tu sais que ce boulot est essentiel pour moi. Tu sais que je déteste vraiment être une mère au foyer. Comment t'as pu penser que j'accepterais ça ? Parce qu'on a perdu un bébé. Je pensais que tu voudrais rester avec elle, parce que ce qui est arrivé la rend encore plus importante. Je suis censée ressentir ça, alors. Je sais pas ce que tu ressens, vu que t'en parles jamais. Ça fait un mois. Quand je veux aborder le sujet, - tu l'évites. - Pour surmonter ça. On devrait pas surmonter ça ensemble ? Tu veux en parler ? Bien ! On a perdu un enfant, on le verra jamais. On regardera toujours celle qui sera là en se demandant pourquoi y a qu'elle. À quoi ça sert de dire ça à haute voix ? Tu as raison. À rien. T'as gagné. Quand le bébé sera né, reprends le boulot. Merci. Tu veux que je te prépare un truc ? J'ai plus très faim. Rappelez-vous, les gars, ces dames bossent pas gratuitement.</i> Ça fait un bail. On m'a appelé pour les chiottes bouchées. Quoi ? Les toilettes marchent très bien. Bizarre, une femme a appelé et a dit que c'était une urgence. Désolé, mec. Je sais pas quoi te dire. Bon, voici venu le moment de vous présenter</i> notre nouvelle poupée bonnet D... Mlle Répar-Action ! C'est quoi, ce bordel ? - Qu'est-ce que tu fais là ? - Qu'est-ce que tu fous ? Vu que je fais partie des propriétaires, je me suis dit que je devais faire entrer le métier, de la tête aux pieds. Tu permets ? Je veux déposer de l'argent. Tu veux bien descendre de là ? Pourquoi ? Ils regardent, c'est tout. C'est totalement innocent, non ? Mec, assieds-toi. Je suis pas venu pour voir ta nuque. C'est pas drôle. Je peux pas te parler. J'ai plein d'hommes en rut à divertir. - Tu fais quoi, là ? - Je réponds aux souhaits des gens. T'as pas intérêt, je suis sérieux. Descends de la scène tout de suite. Tu m'interdis de faire quelque chose ? Je croyais que ça te convenait pas. Très mignon. S'il le faut, je te porterai hors d'ici. C'est quoi, le problème, Mike ? Bon, j'ai compris. Je remettrai plus... les pieds ici. On rentre, Mlle Répar-Action. Attends ! Mes pourboires ! Tu regardes quoi ? Rien, juste des vieilles photos. Je savais pas que tu les avais. On pouvait pas s'acheter des cadres, alors mon père les scotchait au mur. C'est toi, ça ? Je devais avoir cinq ans. T'es mignonne. Mais cette cabane à outils a connu de meilleurs jours. C'était notre maison. C'est marrant. Je souris sur toutes ces photos, mais... je détestais cet endroit. On était tous très pauvres. On était tous mexicains. À l'époque, je pensais que ça revenait au même. Et même si j'avais que cinq ans, je savais que je voulais m'en sortir. Tu peux dire que je me déteste, mais... je veux pas que mes enfants sachent que j'ai vécu comme ça. C'est ton père. Il était tellement fort. Je courais vers lui quand il rentrait de son travail à l'usine, et il me mettait sur ses épaules. J'adorais ça. Lui aussi, j'en suis sûr. Je lui demandais : "Papa, pourquoi tu travailles autant ?" Et il me répondait : "Pour qu'un jour, on vive dans une belle maison." C'est jamais arrivé. Maintenant, si. Ton père avait des rêves, Gaby, mais ils étaient pour toi, et il a fait de gros sacrifices. Tout ce que nos enfants réussiront, ce sera grâce aux rêves qui sont nés sur les épaules d'un Mexicain fier et fort. C'est pour ça que nos enfants doivent connaître leurs origines. Je suis d'accord. Tes thérapeutes pensent que tu t'en sors comment ? Ils trouvent que tu progresses ? Ça fait trois jours. Tu vas finir par devoir me parler. Je sais pourquoi tu fais ça. Le révérend Sikes est passé pour voir comment j'allais. Il était vraiment très fier de t'avoir convaincue de me reprendre par charité. Ce n'est pas de la charité. En te trompant, je n'ai pas trahi que toi. J'ai aussi trahi ma foi. Alors, je t'en prie, laisse-moi t'aider ou je... Ou tu n'iras pas au paradis ? Je savais pas que ça comptait autant. J'imagine que je peux faire en sorte d'être heureux. Merci infiniment, Orson. Je vais vraiment bien m'occuper de toi. D'ailleurs, ma soupe est froide. Eh bien, pas la mienne. Je te la donne. Tant que tu es debout, j'aimerais un verre de vin. Bien entendu. Et pour le dessert, un peu de ta délicieuse crème brûlée. Il faut plus d'une heure pour la préparer... Je le ferais bien moi-même, mais... Et on n'a plus de gousses de vanille. Tu devrais te dépêcher d'aller en acheter. L'acte en lui-même est plutôt simple... On retire la couche extérieure pour révéler ce qu'il y a en dessous.</i> Bien entendu, les résultats peuvent parfois être assez surprenants.</i> Si l'on retire le vernis d'une vie de famille heureuse,</i> on peut trouver de la peine. Si l'on retire la façade de la richesse,</i> on peut trouver le mépris de soi-même.</i> Si l'on retire le voile de l'impuissance,</i> on peut trouver de la cruauté. Oui, se mettre à nu peut être un passe-temps dangereux.