C'est mon boulot de nettoyer, maintenant, alors c'est à moi de décider. Certains ménages inversent les rôles. - Donnons nous une autre chance. - <i>D'anciennes flammes... - Tu veux que je revienne ? - Ouais ...étaient éteintes. Ca doit être quelque chose que tu as ingéré. Qui prépare tes repas ? J'ai cru comprendre que tu avais quelques problèmes conjugaux. Et quand certains apprenaient à pardonner, Deirdre était enceinte avant que j'aille en prison Zach est ton fils, n'est-ce pas ? Ouais. d'autres ne pouvaient se résoudre à oublier leur passé. Le plus remarquable à propos de Danny Farrell est que, bien que livreur de journaux depuis seulement 6 mois, il était déjà devenu l'ennemi de toutes les femmes de Wisteria Lane. S'il y avait la moindre flaque d'eau, il la trouvait immanquablement. Si un rosier venait d'être planté, il le détruisait. Si un chat profitait d'un moment au soleil, il y mettait un terme. Les gens se demandaient si Danny changerait un jour. Ils auraient du en parler à Susan Mayer. Elle aurait pu leur dire : Les gamins odieux ont tendance à devenir des hommes odieux comme celui... ...auquel elle a été mariée. Je t'ai vu, Carl ! Arrête toi tout de suite ! Salut Susie Q. Qu'est ce que tu fabriques ? Je prends le journal. C'est le journal d'Edie, c'est la maison d'Edie. Il faut vraiment faire ça maintenant ? J'ai pas encore pris mon café. Tu as passé la nuit avec Edie ?! Oh mon dieu ! Susie, calme-toi. Je t'interdis de la revoir, tu entends ? Je te l'interdis ! On est divorcés, tu n'as pas le droit de me dire avec qui je dois sortir. Je vis ici, ta fille vit ici ! Il n'est pas question que tu exhibes tes sexcapades sous notre nez ! - Mes sexcapades ? - Interdit ! J'aimerais bien continuer cette discussion, mais c'est l'heure du petit dej et Edie me prépare une omelette Ouais, tu parles ! Mme Mayer, il faut que je vous parle. C'est pas le moment, Danny. Vous avez un mois de retard dans vos paiements. Je vais m'en occuper, promis. Mon père dit que si on lit un truc pour lequel on n'a pas payé, c'est du vol. Bonjour Ida. On peut parler de ça plus tard ? Je viens de découvrir que mon ex sort avec ma voisine et je suis vraiment énervée. Je vous fournis un service et je mérite d'être payé pour ce service. Oui, les femmes de Wisteria Lane voyaient en Danny Farrel l'ennemi. Exploiteur ! Elles croyaient aussi que l'ennemi de mon ennemi est mon ami. Saison 2 Episode 2 - You could drive a person crazy Sous-titrage et Adaptation : Bigmac Des gazons splendides, des maisons spacieuses, des familles heureuses, telles sont les caractéristiques de la banlieue. Mais si vous grattiez le vernis de cette vie plaisante, vous verriez une bataille faire rage, une bataille pour le contrôle Vous verriez les combattants partout, engagés dans leurs escarmouches quotidiennes. combattant férocement pour obtenir la domination sur le monde qui les entoure. Tout en sachant pertinemment que c'est une bataille qu'ils sont destinés à perdre. Mets ça dans un coin, chérie, je m'en occuperai. Impressionnant, la pile. Ne t'inquiète pas, j'ai un système. Ah oui ? Ouais, je nettoie tous les deux jours. Deux jours ? Ouais, je laisse le désordre s'accumuler pendant deux jours et je nettoie jusqu'à ce que ça brille et le cycle recommence. Et pourquoi je n'ai jamais vu la phase où ça brille ? Parce que quand tu rentres du boulot, les garçons ont déjà tout dévasté. C'est ce que j'appelle un défaut dans le système. Qu'est ce que tu fais, au juste ? Je crois que je te demande de ranger la maison. Ah oui ? J'ai plutôt l'impression que tu me critiques. Non ! Non, non. Je dis pas que tout doit être éclatant. Combien de fois je suis rentré en plein souk ? Pourtant, je n'ai jamais rien dit. Ne prends pas ça mal, chéri. Tu fais du super boulot. Mais soyons clairs. Quand tu rentrais, c'était...en désordre Et là... ...c'est pire que ça. Regardez le. Il papote sans vergogne. C'est vraiment inconsidéré. Nous n'attendons que depuis 2 minutes, Phyllis. Je vous ai dit en partant qu'il fallait absolument que je mange. J'ai un taux de glucose très faible. - Vous voulez que je m'effondre ? - Non, en théorie. Voila. Au fait, Mme Van de Kamp. Je suis au courant du décès de votre mari. Je suis vraiment désolé. Le Dr Van de Kamp était vraiment un de mes clients favoris. C'est très gentil, merci. Ce n'est pas juste pour être poli, Mme Van de Kamp. Comment vous sentez vous ? - Eh bien, Mr Pashmutti - Nous tenons bon, autant que possible dans ces circonstances. Pardonnez moi, voici Phyllis, la mère de Rex. - Je suis vraiment navré pour votre fils. - Merci. Vous savez, la chose la plus difficile au monde est de perdre un enfant. Je ne peux même pas l'imaginer. Venez, Phyllis, allons nous restaurer. Sa mort a été soudaine. J'étais en train de faire la vaisselle quand j'ai reçu la nouvelle. - Vraiment ? - Phyllis, il y a des gens qui attendent... Excusez moi, je suis désolée, mais mon fils vient de mourir. Oh, quel malheur ! Merci. Je disais à Mr Pashmutti que ma vie est terminée ! Ma vie est terminée ! C'est ridicule, tu crois pas ? Stylo. Tu crois pas que j'ai mieux à faire que de t'apporter des chèques tous les jours ? Des chèques que je pourrais signer à la maison. Il est sec. Je te trouve particulièrement vindicatif d'avoir supprimé mon accès à nos compte. Merci. Tu sais combien de temps ça me prend pour me glisser jusqu'ici ? Tout à fait. Comme ça, je suis sur que tu viendras me rendre visite. C'est ridicule. Tu es mon mari. Je t'aime. C'est évident, que je viendrai te voir. Ce qui me paraissait évident, c'est que quand on aime quelqu'un, on ne le trompe pas. J'avais tort, pas vrai ? Je commence à en avoir assez de ce discours, Carlos. N'est-il pas temps que tu me pardonnes ? Tu veux mon pardon ? Tu l'as. Ma confiance...tu vas devoir la gagner. Fais attention, Carlos. Jusqu'à maintenant, j'ai été très seule dans notre grand lit. Quand tu es désagréable avec moi, ça me donne envie de plus être si seule. C'est pour des remarques comme ça que tu n'auras plus jamais accès à mon argent. Je me demande pourquoi tous les riches sont des connards ? Pour les mêmes raisons que toutes les belles femmes sont des salopes. Demain même heure ? Bien sur, chéri. Comment ça tu sais ? Ben oui, je sais. Ca veut dire que ton père t'a dit qu'il allait avoir une aventure d'une nuit avec Edie Britt ? Ce n'était pas pour une nuit. Il sort avec Mrs Britt depuis plusieurs mois. Quoi ? Et pourquoi tu me l'as pas dit ? On partage tout ! On est connu pour ça. C'est notre truc à nous. Parce que je savais que tu allais flipper. En plus, tu m'as toujours dit de respecter la vie privé des autres. Ce concept ne s'est jamais appliqué à la vie sexuelle de ton père, et tu le sais. - Tu as fini ? - Non ! Je viens à peine de commencer à m'attaquer à Edie Britt. Quel vautour peroxydé ! Je mettrais ma main à couper qu'elle a sauté sur ton père rien que pour m'énerver. - Encore une erreur. - Quoi ? - C'est lui qui lui a demandé. - Tu mens ! C'est vrai ! Il l'a appelé il y a 6 mois. Le lendemain de la fête pour mon anniversaire. - Celle au piano bar ? - Ouais. Qu'est-ce qu'il y a ? Ton père est passé, ce jour là. Il m'a dit des trucs Des trucs que je t'ai pas dit, que je ne peux pas te dire. Attends. Quoique ce soit, on partage tout. C'est notre truc à nous, on est connu pour ça. En fait, je crois qu'on est surtout connue pour partager nos fringues. Ouais, je crois que c'est ça, notre truc. Pourquoi il continue à faire ça ? Il sait que c'est pénible. Il essaye de nous atteindre. Ouais, eh ben ça marche. La ferme, en bas, tu m'entends ? Matthew ! Assis-toi ! Tu sais qu'on ne lui parle pas. Ca fait partie de sa peine. Comment peux-tu rester tranquillement assise, heure après heure en entendant ça ? Ca fait partie de la mienne. C'est quoi l'urgence, Carlos ? J'ai un rendez-vous chez mon coiffeur Edwardo, aujourd'hui. Qu'est-ce qu'il y a, chéri ? Je flippe complètement. Pourquoi ? Il y a ce type, Ritchie. Il m'a fait des propositions. Je commence à m'inquiéter. Toi et ton honneur macho. Dis lui que tu es flatté mais que tu ne donnes pas dans ce genre là. Il ne me drague pas, idiote ! Il me menace ! Vraiment ? Comment ça ? Il a dit qu'il me tabasserait si je ne lui donnais pas l'argent. Combien ? - 7000 dollars. - 7000 dollars ?! - Ne crie pas ! - Et pourquoi il pense que tu as cet argent ? Parce qu'hier, pendant la visite, ma femme a dit que j'étais riche. Ah, c'est vrai. Désolée. C'est pour ça qu'il fallait que tu amènes le chéquier. Il accepte les chèques ? Non ! Tu vas donner l'argent à sa petite amie. Et s'elle ne l'a pas d'ici demain, je suis baisé. Il doit s'agir d'une erreur. Si on cède au chantage, il en redemandera plus. Je n'ai pas vraiment le choix, non ? Tu es costaud. Tu as été à la fac grâce à une bourse pour le sport, bon dieu. Ouais, c'était pour le golf ! Tu as tous mes pantalons. Ouais, je sais. Entre. Je pensais avoir tout pris quand je suis parti. C'est pas grave. Ils sont dans le garage. - Alors, comment vas-tu ? - Bien. J'ai une question à te poser. Vas-y. Où en est-on, au juste. - Où en est-on ? - Ouais. On n'emménage pas ensemble, on n'a pas rompu. Alors, où en est-on ? Je sais pas. Le type qui m'a pris en otage s'est avéré être ton fils, la logique voudrait que je tourne la page. Mais quoiqu'il en soit, je suis folle amoureuse de toi. Alors... Alors je crois qu'on pourrait en rester à quelque chose d'informel. Informel. Ca veut dire quoi, au juste, informel ? Je crois pas qu'on puisse redire quoique ce soit à aller voir un film, de temps en temps. Un film...OK. C'est tout ? Un jogging. Il n'y a aucune loi contre le jogging. Autre chose ? Des courses, ça c'est informel et sympa. Tu vois autre chose ? Un brunch. Un brunch, ça serait sympa. Ca me parait bien. Tout ce que je peux faire, c'est voir au jour le jour. Oui. Eh bien, merci beaucoup d'avoir appeler. Qui était-ce ? Un nommé Alan Handly Mon électricien ? Pourquoi étiez vous en train de pleurer au téléphone avec mon électricien ? Il a appelé pour vous présenter ses condoléances. Et pourquoi ne me l'avez vous pas passé ? Nous nous sommes mis à discuter et il a du partir. Il a vraiment des choses magnifiques à dire à propos de Rex. Seigneur, Phyllis, vous ne vous souciez donc jamais de déshydratation ? Vous voulez dire que je suis trop émotive ? Je veux dire que même les Italiennes font une pause de temps en temps. Mon fils est mort ! - Je porte le deuil. - Moi aussi. Mais personne ne le saura jamais avec vos miaulements incessants. Bree ! Les gens veulent savoir comment je me porte mais dès qu'il vous le demande, vous bondissez sous les feux des projecteurs et ils m'oublient complètement. Moi aussi, j'ai besoin de soutien, Phyllis, y avez-vous pensé ? Je suis navrée. - Cela ne se reproduira plus. - Merci. Bien sur, si vous ne supprimiez pas vos émotions en permanence les gens n'oublieraient pas de vous soutenir. Pardon ? C'est vrai. Vous êtes stoïque au point d'en devenir froide. Je ne suis pas froide. Je n'aime pas faire étalage de mes émotions, c'est tout. Très bien. Mais les gens se demandent pourquoi ils ne vous ont pas vu pleurer. Certains se demandent si vous porter vraiment le deuil de Rex. Des gens ont dit ça ? Quelques uns, oui. Excusez-moi, je cherche Rita Riveira. Salut, c'est vous, Rita ? Ouais, vous êtes qui ? Gabrielle Solis. Nos maris sont voisins à la prison. Ritchie et moi, on n'est pas mariés. Oh, je vois. Votre ami a demandé à mon mari de vous donner ça. Une faveur, en quelque sorte. Tout est là, 7000 dollars. Enfoiré ! N'y pensez même pas ! Il y a un problème ? Je peux vous poser une question ? Ca va vous sembler bizarre mais qu'est ce que vous pensez de mes seins ? Plait-il ? Ils vous paraissent comment ? Ils sont bien. Merci. Je les aime bien aussi. Vous avez raison, c'était bizarre. Vous ne savez pas à quoi va servir cet argent, hein ? Non. Vous avez l'air d'avoir tout ce dont vous avez besoin. Ritchie veut que je me fasse refaire les seins. Il les veut plus gros. Il est obsédé par les gros seins. Et vous allez le faire ? Je lui ai dit que si il pouvait allonger l'argent, je le ferais. Je pensais pas que cet abruti y arriverait. C'est pas vraiment mes affaires mais...c'est votre corps Moi, j'y changerais rien à moins de le vouloir vraiment. Mais si je le fais pas, il me quittera. Il est en prison, non ? Je vois pas où il peut aller. Il est peut-être temps que vous preniez votre destin en main. Dites lui que vous n'avez pas besoin de cette opération. Ca vaut le coup. Bravo ! Je suis très fière de vous. Quand Lynette avait repris le travail, elle savait que son nouvel emploi serait exigeant. Ce qu'elle n'avait pas anticipé, c'était les nocturnes. Bonsoir chérie. Il m'avait semblé t'entendre rentrer il y a une bonne heure. En effet. J'ai du remplir le lave-vaisselle. Ce n'était pas nécessaire. Je pense que si. Je suis désolé, j'ai pris du retard dans mon planning. J'avais tellement de courses à faire aujourd'hui. Je me rattraperai demain, promis. C'est ça la beauté de mon système : il est flexible. Pour le salut de notre mariage, ne mentionne plus jamais ce système. - J'ai dit que j'étais désolé. - Bon dieu, qu'est ce que.... ?! N'y touche pas ! Penny a un peu vomi sur les draps. Et tu les as pas changé ? La serviette est très propre. C'est dégouttant ! C'est juste un peu de vomi sur les draps. J'ai fait un choix, respecte le, s'il te plait. Je peux pas le respecter et tu sais pourquoi ? Parce que c'est stupide. Je vais chercher des draps propres. On ne changera pas les draps. Pourquoi tu me cries dessus ? Je ne te crie pas dessus et ce n'est pas du vomi qu'il s'agit. - Bien sur que si. - Non ! C'est de contrôle qu'il s'agit Et comme on le sait bien tous les deux, tu as quelques problèmes avec ça. Pourquoi tu te bats autant pour pouvoir dormir dans du vomi ? Je me bats pour un principe. Etre trop paresseux pour changer des draps, c'est pas un principe. Tu sais quoi ? Tu gagneras pas cette fois. Alors tu ferais mieux de venir te mettre au lit. Allez. On dort. Non. Tom ! - Arrête. - Non, toi, arrête ! Pousse-toi ! Très bien ! Normalement, Lynette aurait du passer une nuit blanche à se répéter qu'elle n'avait aucun problème de contrôle Mais elle ne pouvait pas. Elle était trop occupée à réfléchir au moyen de forcer Tom à agir selon sa volonté. Bienvenue sur la terre promise. Allez, vas-y. Voila. Bon travail ! Betty ! Je peux vous poser une question ? Bien sur. - C'est Susan, c'est ça. - Ouais. Bonjour. Je me demandais si vous faisiez des travaux dans votre maison. Non. Pourquoi ? Eh bien, je travaille à la maison alors... Je suis souvent à la maison, pour travailler Et j'entends continuellement des bruits, ces derniers temps C'est difficile de se concentrer. - Je n'ai rien remarqué. - Vraiment ? On dirait que ça vient de votre maison. Des bruits de chocs. Là ! Vous entendez ? Oui. Matthew est très doué de ses mains. Il fait toujours des menus travaux dans la maison. Je suppose que je ne fais plus attention au bruit. Même à 2 H du matin ? C'est pas facile à ignorer. Je suis vraiment navrée. Matthew est insomniaque, Susan. Mais je lui parler et nous y mettrons un terme. - Bonjour Mme Mayer. - Bonjour, Matthew. Je suis contente qu'on ait discuté. C'est mon troisième appel, Mr Flannery et si personne ne me rappelle très bientôt, je vais être... ...irritée. Tout va bien ? Cette maudite compagnie d'assurance rechigne à payer la police de Rex Cette maudite compagnie assurance rechigne à payer la police de Rex et je ne comprends pas pourquoi. Il est mort soudainement et ça amène toutes sortes de questions. C'est probablement plus simple lorsque les gens sont simplement malades. Probablement. - Je vous dérange. - Non, pas du tout. Je vous ai vu entrer. Je voulais appeler depuis la cérémonie mais c'était la folie au boulot. Alors, comment vas-tu ? Ca va. Tu es resplendissante. - Vraiment ? - Tout à fait. Je ne peux même pas imaginer ce que tu traverses. Il va falloir que vous arrêtiez ça. Je ne peux pas m'en empêcher. Quand on parle de Rex, je ne peux pas me retenir. Toute mes condoléances également, Phyllis. C'était mon premier né. Je ne sais pas ce que je vais faire sans lui. Je suis vraiment désolée. Ca va aller ? Oui, certainement. Attends une minute. Et voila. Ca va mieux ? Tu disais, Lynette ? J'ai oublié. Peu importe. C'était très gentil de ta part de t'être arrêtée. Nous pouvons commander ou vous faut-il plus de temps ? Je suis dans les assurances depuis 15 ans et je n'ai jamais reçu un coup de téléphone comme ça. Je me pose des questions sur le décès de Rex. Je connais Rex et Bree depuis presque 20 ans. Et je n'ai jamais eu la moindre raison de suspecter qu'ils ne formaient pas un couple heureux. C'est pour ça que ceci m'a paru si étrange. "Bree, je comprends et je te pardonne." Je l'ai trouvé dans la chambre de Rex après son arrêt cardiaque. "Je te pardonne". "Bree, je comprends et je te pardonne." George, que faites vous ici ? Je viens vous kidnapper. Pardon ? Prenez votre sac. Je vous emmène faire un bowling. Je...je ne sais pas jouer au bowling. Ou au cinéma ou manger une glace. Tout ce que vous voulez. Merci, mais je ne peux pas. Bree, je suis certain que vous n'êtes pas sortie de la semaine. Vous devez sortir, faire des choses. Ca vous aidera, faites moi confiance. Je vous fais confiance. Mais je ne suis pas encore prête. Mais c'était très gentil d'avoir pensé à moi. Bon, j'aurais essayé. Et j'apprécie. Ca va aller. Laissez vous aller. Tu veux que je meurs ici, pas vrai ? Qu'est ce qui s'est passé, Carlos ? Comment ça qu'est ce qui s'est passé ? Tu as dissuadé Rita de prendre l'argent. C'est ce que Ritchie a dit ? Ouais, ce point a été mentionné entre deux séries de coups bas. C'est pas ma faute. Elle ne voulait pas de l'argent. Et pourquoi ne voulait-elle pas de 7000 dollars ? Parce que c'était pour se refaire les seins. - Et alors ? - Alors, ses seins sont très biens comme ça. Et honnêtement, sa façon de la traiter est tout simplement cruelle. J'ai pitié d'elle. Arrête. Tu ne te soucies pas plus que moi de la façon dont elle est traitée. Tu ne voulais pas abandonner tout cet argent, c'est tout. Je pense en effet que c'est stupide de donner 7000 dollars à quelqu'un qui n'en veut pas. Ecoute moi bien. Tu vas y retourner, tu vas lui mettre l'argent dans les mains et tu vas la convaincre que la vie ne vaut pas la peine d'être vécue si on n'a pas des nibards de la taille du Texas. C'est clair ? Je viens de comprendre ce que Rita et moi avons en commun. Par pitié ne me dit pas que tu manques d'amour propre parce que si je rigole je vais briser la seule côte en bon état qu'il me reste. On est toutes les deux contrôlées par nos maris, ce qui est stupide parce qu'ils sont tous les deux derrière des barreaux. C'est nous qui devrions avoir le pouvoir. Je n'essaye pas de te contrôler. Je veux essayer de ne pas finir à la morgue. Il ne s'agit pas de ça. Gabrielle, l'effet de la morphine commence à s'estomper. Je n'ai vraiment pas de temps pour ces jeux. Moi non plus, Carlos. Et si tu penses que je vais retourner là-bas pour la convaincre de subir cette opération, je ne peux pas me présenter les mains vides. OK. Amène moi le chéquier et je te signerai un chèque pour sortir du liquide. Je pensais remplir moi-même les chèques. Attention Carlos, tu n'es pas en position de discuter. Salut Edie. - Tu me détestes beaucoup ? - Quoi ? Karl m'a dit que tu étais au courant de notre vilain petit secret. Oui, en effet. Je me sens minable. J'aurai du te dire que je me faisais ton ex. Ca aurait été la chose la plus classe à faire. Les convenances sont un art oublié de la plupart des gens. Crois moi, je n'aurais jamais imaginé qu'il se passerait quelque chose entre nous. Mais pendant notre premier rencard, Karl m'a emmené dans un resto mexicain. Tu sais comment je suis quand je bois de la tequila. Quelques verres et mon soutif s'est ouvert tout seul. A l'insu de ton plein gré, je comprends. Si tu veux bien m'excuser. Je t'offre une opportunité, là. Vas-y. Lâche-toi. M'épargne pas. Dis moi quelle salope je suis. Je le mérite pour m'être repu de tes restes. Allez, envoie. Honnêtement, Edie, je m'en moque. Tu peux te pavaner dans la rue avec Karl. Ne te gène pas. C'est bon à savoir. Je ne devrais probablement pas te le dire, mais... Quand on était dans mon jacuzzi la nuit dernière, Karl a dit que c'était la meilleure baise de sa vie. Sans exception. En fait, je suis contente que tu me dises ça. Voila une petite douceur pour toi. Karl a dit qu'il m'aimait toujours. Qu'est ce que tu fais, Edie ? Tu es une menteuse. On est en plein milieu de la rue. Tu veux bien te pousser ? Karl n'a jamais dit ça. Karl a demandé à ce qu'on revienne ensemble le lendemain de l'anniversaire de Julie. J'ai dit non, ce qui explique sans doute la séance maintenant légendaire de perte de soutif sur fond de tequila. - Maintenant, laisse moi partir, s'il te plait. - Oh non. On n'en a pas terminé. Mais si. Je m'en vais. Tu n'oseras pas. - Dans 5 secondes, j'accélère. - Ah Ouais ?. Je te raye ta voiture ! Pas si tu es train de respirer mes gaz d'échappement. - Retire ce que tu as dit ! - Pas question ! Admet que tu ferais n'importe quoi pour ruiner mon bonheur. Bon dieu Edie ! Qu'est ce que ça peut me faire si tu es avec un homme que je méprise ? Parce que toi et Mike, c'est terminé. Ouais, ça se sait. Et maintenant que tu ne peux plus être heureuse, tu veux que personne ne le soit. Point final. Reviens Edie. On n'en a pas terminé. C'était un accident, Karl. Edie le sait bien, pas vrai ? Elle sait que tu aurais pu la tuer. En l'occurrence, elle a un tibia fracturé. Mon dieu ! Je suis vraiment désolée ! J'ai envoyé des roses. Elle les a reçu ? Ouaip. Elle s'est coupée avec les épines. Mon dieu ! Pourquoi as-tu parlé à Edie de notre petite conversation ? Elle se gargarisait de coucher avec toi. Je voulais la faire taire. - Alors tu étais jalouse ? - Non ! Non. Mais on était marié et elle essaye de comparer ça avec cette liaison de mauvais goût. Je me suis énervé. Susan, tu te rappelles le matin où tu m'a vu ramasser le journal d'Edie ? La nuit précédente, je lui ai demandé si ça lui dirait qu'on vive ensemble. Et elle a dit oui. Un petite minute. Je suis en train de demander à Dieu de m'achever. Ecoute, elle est marrante, elle se prend pas la tête A cette période de ma vie, j'ai besoin de ça. Tu es amoureux d'elle ? Ca te dérangerait si c'était le cas ? Je veux que tu sois heureux. Je veux même qu'Edie sois heureuse, en quelque sorte. Mais ? Mais je veux d'abord être heureuse moi-même. On devait emménager ensemble, Mike et moi et... Ca devait être à mon tour ! J'ai entendu dire que vous aviez des problèmes, toi et le plombier. C'est terminé ? Je ne sais pas. C'est vraiment compliqué. Tu n'as pas répondu à ma question. Tu es amoureux d'elle ? Je sais pas. Mais je peux te promettre ça : je n'ai jamais aimé une femme comme je t'ai aimé. Tu m'as quitté. Ouais, et t'as vu où ça m'a mené ? Un peu plus haut dans la rue. Maman ! Dieu merci, tu es rentrée. Bonsoir mon chéri. Qu'est ce qui se passe ? Papa a trouvé un rat. Ca alors ! Chéri ? - Je suis là. - Salut chérie. Tu as passé une bonne journée ? Très bonne. Je suis plus inquiet pour la tienne. Parker t'a parlé du rat, hein ? Mon dieu, c'était répugnant. Je descends les escaliers et je le vois assis sur la paillasse, en train de manger les restes d'un sandwich. Les sandwiches d'hier ? OK, tu avais raison, la maison était trop en vrac. De toute évidence, mon système comportait quelques failles. Mais regarde, j'y ai remédié. Je suppose que tu as fait sortir le rat. Oh non. Je l'ai écrasé avec une pelle. Tu l'as tué ? Pas du premier coup. Répugnant. Salut petit. Je voulais dire que je suis vraiment désolée de ce qu'il s'est passé. Avec la pelle. Je ne m'y attendais pas du tout. Je sais, ce n'est pas une grande consolation, mais tu as vraiment aidé mon couple. C'est pas rien pour un rat. Bon, il se fait tard. Tous mes remerciements. Vous dites que les mauvais traitements ont débuté quelques années après votre mariage ? Ca a été très progressif. Je n'ai pas réalisé ce qui se passait. Il me giflait quand il y avait des petits problèmes Mais il s'excusait toujours. Et puis ça a empiré. Et un jour, il y a 8 ans, mon fils a renversé du soda sur notre nouveau tapis. Avant que je puisse faire quoique ce soit, Virgil l'avait envoyé au sol et commencé à lui donner des coups de pied. Je voulais protéger mon enfant, mais je n'ai pas été assez rapide. Qu'est-il arrivé à votre fils ? Il est mort. Je suis tombée le week end dernier sur des photos de lui bébé. Et c'est là que les cauchemars ont recommencé. Le dernier docteur que j'ai vu a dit que je devais cesser de me sentir coupable et que je pourrai alors recommencer à dormir. Bien sur, c'est plus facile à dire qu'à faire. Et je commence à être tellement fatiguée. Je vais vous prescrire du nitrazepam. Ca devrait faire l'affaire. Merci. J'espère que votre mari a été puni pour ce qu'il a fait. Oh oui, il a été châtié. Je m'en suis assuré. Où allez vous ? Je vais voir l'avocat de Rex. Nous allons examiner quelques détails quant au testament de Rex. Je suis mortifiée de vous avoir giflé. Je suis dans un état étrange depuis la mort de Rex Mais ce n'est pas un excuse. Je suis vraiment navrée. Inutile de vous excuser. Vous faites partie de la famille. On pardonne tout à la famille. Vraiment ? C'est une période difficile pour nous tous. Je comprends parfaitement. Allez-y, maintenant. Il ne faut pas être en retard pour votre rendez-vous au sujet du testament de Rex. Joe Flannery, j'écoute. A qui dois-je m'adresser à propos de l'assurance vie de Rex Van de Kamp ? Je suis sa mère. Nous l'avons déjà dit plusieurs fois à sa femme. Nous faisons aussi vite que possible. Savez vous que ma belle-fille a un petit ami ? Je vous écoute. Le contrôle. Les gens déploient des tactiques extraordinaires pour l'obtenir. Certains s'appuient sur la tromperie Alors que d'autres utilisent purement et simplement de la ruse Et il y a ceux qui ont recours à l'extorsion. Pourquoi tant d'efforts pour le contrôle ? Parce que nous savons que le perdre