à s'occuper d'un magasin d'alimentation? Susan a retrouvé son vrai père Ed veut prendre la décision finale Ed Furarer, voici Lynette Scavo Lynette a rencontré son nouveau patron J'ai bien retenu la leçon. Alors, quand je sortirai d'ici tout sera différent Carlos a fait la promesse de changer ces mauvaises habitudes Le Docteur Goldfine se soucie du fait que nous soyons ensemble et je commence à croire qu'il n'a pas tort Tandis que Bree a découvert le vrai visage de George George, je refuse! Nous sommes fiancés! Tu dois la porter! C'est fini pour de bon Toutes les personnes ayant passé une soirée chez Bree Van De Kamp la considèrent comme la parfaite hôtesse Parce que Bree sait comment recevoir ses invités Les dinners étaitent toujours servis de manière irréprochable Elle servait la boisson sans compter Et les anecdotes qu'elle racontait étaient toujours croustillantes Mais cette nui-là, la parfaite hôtesse allait se retrouver... D'où vient cette musique? dans une situation très délicate. Euh, je vais aller voir. "Don't give upon us, baby" (Non, ça n'est pas fini entre nous , chérie) "We're still worth one more try" (On doit se laisser une autre chance) Si vous voulez bien m'excuser, j'en ai pour une minute. "I know we put our last one by" "Just for a rainy evening" (Un soir où il pleuvait) George ! Je reçois des invités. - Qu'est ce que vous êtes en train de faire? - On s'est disputé. Je vous ai provoquée. J'essaie de remetre les choses à plat. Ca n'était pas une dispute. Nous avons rompu. C'est terminé. - On peut encore se rattrapper - Je parle sérieusement. Vous allez déguerpir sinon j'appelle la police. Bonne idée, allez-y. J'ai vraiment perdu la tête la nuit dernière Appellez la police. S'ils m'embarquent, Je reviendrais quand même ici. Il faut que vous entendiez la chanson entière Allez! Vous devriez rejoindre votre place? je ne vais pas tarder à servir le dessert. "I really lost my head last night" (J'ai complètement perdu la tête la nuit dernière) "You've got a right" (Tu as le droit) "to..." (de...) De toute évidence, Bree savait prendre soins de ses invités, et en particulier ceux qu'elle n'avait pas invités. Desperate housewives Season 2 Episode 9 Sous-titré par Gonzobong jojo6420002000@yahoo.fr Les gentils portent un chapeau blanc, et les méchants portent un chapeau noir. C'est de cette façon que les enfants font la différence entre le bien et le mal. Mais ils s'aperçoivent très vite que les méchants ne sont pas aussi mauvais qu'ils en ont l'air. On pourrait même croire que parfois ils pourraient être amis. Mais, ça n'est pas avant de les connaître un petit peu mieux. Tiens ! Vous voici. Je faisais une petite promenade. Ne me racontez pas de mensonges, George. Ca doit bien faire une heure que vous montez et descendez la rue. Je ne fais pas ça par plaisir, Bree, mais vous ne répondez à aucun de mes appels. Et me harceler, ça fait partie de votre "Plan B"? Bree, je sais que j'ai tout gâché. il est vrai que j'ai quelques problèmes à régler, mais j'ai bien l'intention de suivre une thérapie si c'est ce que vous souhaitez. Je ferais n'importe quoi , mais comment faire pour vous prouver que j'en suis capable... comment je peux changer si vous ne me donnez pas une seconde chance ? Franchement. Vous savez que je ne suis pas quelqu'un de mauvais. Je le sais, mais je ne suis pas sûre que vous soyiez une bonne personne, pour autant. et nous avons intégré le logo de l'entreprise dans l'arrière plan avec la jungle, ce qui permet de mettre en avant à la fois le vêtement, mais aussi l'entreprise. Je ne comprends pas. Qu'est ce ... que vous ne comprenez pas? L'idée dans son ensemble me donne le bourdon. Suis-je le seul? Heu, non, non. Vous avez raison. Ca craint. Je regrette. Il va falloir vous remettre à vos tables de dessins. Bien, j'ai des tickets pour le match. Nina, je vous charge de faire ce qu'il faut pour que les choses avancent ici. Compris. On dirait que ça va encore être une longue nuit au bureau. Bon boulot les gars. Merci. Tu pourrais changer de comportement, Nina? Comment. Qu'est ce que tu viens de dire? Tu nous manque de respect. C'est hors de propos. Tu sais bien combien nous nous sommes tous investis sur ce projet. Oui, je sais. Nina, je crois que je parle au nom de tous en disant que nous avons assez de tes abus. Franchement, tu nous dois des excuses. C'est... c'est vrai? c'est que je serais morte de honte à l'idée de vous avoir blessé d'une quelconque manière. et si quelqu'un juge que je lui dois des excuses, je vous en prie, dites-le. Vous? Vous? Vous? Bonsang, Lynette. C'est à croire que vous vous trompiez. Très bien, on récapitule, ok? le lancement est foireux, on travaille tard, et pas d'excuses à présenter. Les gars! On s'était mis d'accord. Pourquoi avoir fait bande à part? Des muffins bien chaud. Personne n'est prenneur? Non, Stu. Ces gens-là ne méritent pas de muffins. Allo? Bonsour, je suis Mark Martinez. Je suis le sous directeur de la prison du comté. Est ce que Mme Solis est là? Euh, oui c'est moi. Vous avez eu des problèmes avec Carlos? Ce matin à 07h43, votre mari a pointé un révolver sur deux gardiens et a réussi à s'échapper. Il a quoi !?! Je présume que vous n'étiez pas au courant Il avait prévu de le faire? Non, bien sûr que non. Quel crétin ! Nous avons toutes les raisons de penser que votre mari pourrait venir vous retrouver. Il se peut qu'il soit armé... Et très, très excité. Quoi? Surprise, bébé. Je suis sous liberté conditionnelle. C'est si bon de te revoir ! Qu'est-il arrivé? Il y a ce travail de groupe avec l'église qui aide les prisonniers catholique. Et il se sont vraiment démenés pour moi. Et qu'est qu'ils ont fait ? Ils ont fait pression pour la liberté conditionnelle et ça a marché. Il va falloir que je remercie le Pape pour ça , je présume. Moins de bavardage, plus de caresses. Le magasin de Prudy. Apparemment, il est propriétaire. Comment tu vas t'y prendre? Comment ça? Comment vas tu lui annoncer que tu es sa fille ? Je ne vais rien dire. Julie, cet homme m'a abandonné avant ma naissance. Je ne ressens pas le besoin de faire connaîssance avec lui. Dans ce cas, je me demande vraiment pourquoi on est venu ici l'espionner. Je veux juste voir à quoi il ressemble et satisfaire ma curiosité et le rayer de ma vie. Voilà, ça sera tout. Est ce que tu pourrais dire à Charlie que Addison Prudy lui dit, "viens me voir un de ces 4". Ca sale gueule me manque C'est entendu. Je pari que je sais ce qui vous amène ici. Ha bon? Vous avez entendu parlé du cadeau gratuit. Voyons, j'ai le chapeau du cowboy ici. Non, c'est pas la peine. Inutile de me donner quoique ce soit, j'insiste. Soyez tranquille. C'est un article promotionnel. Ca ne vaut pas un clou. Hé voilà. Belle comme une image. J'ai un papa. Il est génial ! Il m'a donné un chapeau. C'était quoi ce truc quand tu m'as mordillé à la fin... Ca m'a complètement fait grimper aux rideaux. Ne me dis pas que tu l'a appris en prison. Oui, Oui. Attends. Je n'en ai pas encore terminé avec toi. Laisse-moi 10 minutes, tu veux. Mais qu'est ce qu'il t'arrive ? Tu es complètement anéanti après avoir fait l'amour. Je sais. Il faudrait que j'aille faire vérifier ma thyroïde. Qui est cette Soeur Mary Bernard? et c'est personnel. Donne les moi... C'est une bonne soeur, d'accord? Elle m'a rendu visite quelques fois. Elle fait partie de ce groupe qui m'a permis de sortir plus tôt. Tu peux me les rendre maintenant ? "Si tu laisses Dieu t'accompagner chaque jour, "tu verras que la vérité relève de l'esprit mais que la foi est une question de coeur"? Tu n'as aucune idée de comment c'était en prison. Tu comprends ? 20 heures par jour, dans une cellule de  8 mètres sur 10. Tu te retrouve tout seul avec tes propres pensées. Donc tu t'es retrouvé tout seul. Ca m'a obligé à m'interroger sur plein de choses. J'ai été quelq'un de très mauvais pendant un bon moment, mais là, maintenant, tout ceci va changer parce que je prends un nouveau chemin. Un nouveau chemin ? Je vais menais une vie saine. je veux ton bien celui de "Mama" et celui de mon Dieu. Mais qu'est ce qu'ils t'ont fait en prison ? Bon, une dernière partie, et j'y vais. Déjà ? j'ai laissé mon projet au travail sur mon bureau Il faut que j'y retourne ce soir, sinon vous savez... qui va me faire la peau. Nina. Vous savez, cette histoire d'emploi rémunéré commence réellement à s'immiscer dans notre vie sociale. Si l'une d'entre vous acceptait d'élever mes enfants, Je n'aurais pas à travailler. A qui l'honneur? - Ha ha. - Non, ça va pas être possible. Première mise. Puisqu'on parle d'abandonner ses enfants, quand vas tu dire à ton père qu'il a un beau bébé, la quarantaine qui respire la santé? Bientôt. Je ne veux pas lui mettre le couteau sous la gorge. Je vais y aller en douceur. Comment ça en douceur, "Bonjour. Je suis votre "fille illégitime"? En fait, il y a un panneau, "on embauche", sur la vitrine, alors je songe à décrocher ce job Comme ça, il pourrait apprendre à me connaître, et je suis persuadéé qu'il m'apprécierait et que moi aussi, et puis... Un beau jour, il dirait, "tu es comme la fille que je n'ai jamais eue," je lui répondrais," maintenant que vous en parlez..." Ok, je me lance. C'est le plan le plus ridicule que j'ai jamais entendu. Et pourquoi? Parce que tu ne prends seulement en compte sa réaction face à ta personnalité. mais soyons franc, on ne t'apprécie qu'une fois qu'on te connaît. Edie, je suis sûre que le père de Susan va l'adorer. Merci. J'espère seulement que tu ne places pas tous tes espoirs dans cette relation. car, mis à part l'A.D.N,il se pourrait que tu n'as pas grand chose en commun avec lui. Je sais bien, mais il faut que je trouve une réponse à cette question. J'ai toujours souhaité avoir un père. et ça m'a beaucoup affecté de ne pas en avoir. Je veux bien te croire. On a toutes besoin d'un homme fort qui incarne un modèle. Non, c'est faux. J'ai grandi sans père, et ça ne m'a pas affecté du tout. Edie, à quel âge tu as perdu ta virginité? Tu marques un point. Hey. Regardez ce que j'ai trouvé dans le réfrigirateur. Salut, Stu. et Nina! Lynette, je peux te parler 2 minutes? Bien sûr. Allons, donc. Avoir des rapports avec le personnel technique... c'est quelquechose d'intolérable. Ed est connu pour avoir viré des gens pour ce genre d'incidents. Lynette, je sais que nous avons quelques différends. Mais dans le fond, je crois que nous sommes toutes les deux des personnes bien, des femmes intelligentes qui essaient de faire leur trou dans cette jungle vicieuse dominée par les mâles... ok ça va, qu'est ce que tu veux ? Une augmentation ? Tu veux un nouveau bureau ? Mes exigences sont simples. Je veux que tu sois plus gentille. Quoi ? Plus de condescendance, de réprimandes, de réfléxions blessantes. Et en échange j'aurais ton silence ? Voilà. C'est très bon marché tu ne trouves pas ? Euh... Je vais voir ce que je peux faire. - Parfait. - Ok. Et je prendrais votre place de parking. Je vous taquine Nina. Tu es matinal. je vais à la messe. - Hein ? - Oui. Mais c'est le dimanche la messe. Il y a des messes tous les jours de la semaine. C'est vrai ? Depuis quand ils ont commencé à faire ça ? C'est soeur Mary Bernard. Est ce que tu sais où j'ai mis ma Bible? - Quoi ? - Je viens de voir cette none. - Et alors? - Elle est canon. C'est une none canon. Ne me dis pas que tu es jalouse. Tu veux me faire croire que cette conversion miraculeuse n'a rien à voir avec le fait que cette femme qui attend dehors est une beauté ? Puisque je te le dis. Qui venez-vous voir ? Je suis Lynette Scavo Je travaille Qui êtes vous ? Pat. C'est mon premier jour. Oh. Alors, bienvenue. Où est passé Stu? Tu as viré Stu? Oh, Lynette,hey. Vas-y entre. Je pensais pas que tu tomberais aussi bas. Je vais en parler à Ed. Ed est au courant. J'ai ici  avec moi le dossier d'évaluation de Stu. Et c'est bourré de fautes. Voyons, Nina. Nous savons toutes les deux pourquoi tu t'es débarrasée de lui. Je te souhaite bonne chance si tu veux le prouver ha oui, ça n'a rien à voir avec ça, mais il va y avoir une autre fournée de licenciements ça vient de tout en haut. Ed m'a chargé de dégraisser le Mammouth. - Ce sont des menaces ? - Non, pas du tout. Hmm, hmm. C'est juste que c'est moi qui m'occupe d'estimer ceux qui font vraiment partie de l'équipe et ceux qui n'y sont pas. C'est qu'un réajustement. J'essaie juste d'être gentille. Je ne sais pas. Vous semblez surqualifiée. Pourquoi, c'est parce que je suis allée à l'Université ? C'est parce que vous avez terminé le lycée. je voudrais changer de vie, et... depuis tout petite, j'ai toujours aimé les chevaux et les activités en plein air, et puis... je suis passionnée par... l'alimentaire Je pense qu'on peut vous laisser une chance. Qu'est ce que c'est ? J'ai quelque chose sur le nez ? Non. Je regardais la couleur de vos yeux. Ha oui ? Oui. Il sont identiques aux miens. Ils... ils sont jolis. C'est Carole qui vous envoie pour me tester, c'est ça? Comment ? Qui est Carole ? Vous irez dire à ma femme que si un detective privé n'a pas réussi à me prendre en défaut, vous n'y arriverez pas non plus. Mais je ne vois pas de quoi vous voulez parler - Je suis juste venu pour trouver un petit job... - un joli  petit morceau comme vous qui vient se pavaner ici, et flirter avec un vieux bonhomme comme moi... Est ce que vous me prenez pour un demeuré? Mais regardez-vous. Avec vos beaux cheveux. Votre allure sexy. Vous avez un joli petit cul... Mais, je suis votre fille. Comment ? Dans les années 60, vous avez eu une relation... brève avec une jeune fille, Sophia Bremmer. Elle est tombée enceinte, et ce bébé c'est moi, ce qui fait de vous mon père. Me voilà. Mr. Prudy, je suis navré. Je ne voulais pas vous bousculer de cette façon. Où allez-vous ? Quand j'ai appris que vous étiez en vie et que nous vivions dans la même ville, j'ai tout de suite voulu vous rencontrer. Mr. Prudy? mr. Prudy. Houhou? Ya quelqu'un ? Je touche du bois, le docteur m'as dit que je m'améliorerais de jour en jour lentement mais sûrement. Alors comment allez-vous ? Ca va, bien. Je vois des amis, et je suis co-représentante d'une oeuvre de charité pour la ligue de football, et... j'ai rompu avec George. Vraiment ? Dr. Goldfine, est ce que vous soignez réellement les gens, même s'ils sont vraiment malades ? Je n'aime pas trop entendre ce mot. Soit les gens ont une santé mentale soit il ne l'ont pas. Quand ils ont effectivement un problème, il faut les traiter comme s'ils avaient une toute autre maladie, et il arrive qu'ils s'en remettent. Quand j'ai rompu avec George, J'ai vu quelquechose dans ces yeux. Quelquechose de malveillant, et je n'ai pas eu l'impression de voir quelquechose que l'on pourrait soigner. Je ne crois pas au Mal non plus. Nous sommes juste des hommes. Comment faites-vous pour ne pas croire au Mal? Alors qu'un homme vient de vous jeter par dessus un pont sans aucune raison. Exactement. Il ne savait rien de moi. Il était en train de rouler sur sa byciclette bleue et a essayé de me faire du mal. Est ce que je crois qu'il est cinglé ? Je ne crois pas. Il est instable. Son problème est sûrement le fait d'un déséquilibre hormonal. Avec du temps et un bon traitement, je pense que je pourrai l'aider. Vous avez dit un vélo bleu? Noir? Oui. Je dois vous dire, Lynette, J'ai été surpris de votre appel. Je n'ai pas pensé une seconde que vous remarqueriez que je me suis fait viré. Comment ne pas le remarquer. Vous faites parmi de mes favoris. Et je n'ai pas du tout aimé la façon dont les choses ont tourné. Ca n'était pas si injuste, j'ai été en retard ces derniers temps et j'ai cassé l'imprimante. Et c'est moi qui ai volé tous ces trombones. A vrai dire, je pense pas que ça soit la raison de votre licenciement. Vous croyez? C'est ce que Nina m'a dit. Des rumeurs ont laissé entendre que vous et Nina étiez... en train de baiser? devenu intime. Alors Nina vous a viré pour ne pas que Ed le sache. Sans blague. Et ça n'est pas juste de sa part. Et elle n'aurait pas du avoir une relation sexuelle avec vous. Elle est votre supérieure. Techniquement, c'est du harcèlement sexuel. Mais j'étais avec elle. J'étais consentant. Stu, vous êtes... coursier. Vous n'êtes pas en position de donner votre avis. C'est pour cela que je voudrais que tu demandes à Ed qu'il te redonne ton travail. En quoi ça le regarde ? Il se sentira concerné. Parce qu'il ne veut pas d'un procès qui lui coûterait des millions de dollar. Wow! Et est ce que Nina aurait des ennuis ? Je ne vais pas vous dire des mensonges. Il est possible qu'elle ait... une bonne fessée. Alors... vous songerez à en discuter avec Ed ? Carrément. L'infirmière m'a dit que vous étiez dans la salle d'attente. Je voulais m'assurer que tout allait bien. Je m'excuse si je vous ai fait peur. Mon coeur est malade. C'est génétique, alors il faudrait que vous fassiez vérifier le votre. Oh. Ok. Ne le prends pas mal, mais il faut que tu partes. Comment ? Mais je viens juste d'arriver. Ma femme est en route. Et si jamais Carole vient à découvrir que j'ai une histoire d'amour avec une grande enfant, ça va être la goutte d'eau qui fait déborder le vase. et ça n'est pas la première fois que je m'égare. C'est charmant. Mais crois-moi ça m'a fait plaisir de te rencontrer enfin. Tu es une femme ravissante. Chérie, il faut vraiment que tu t'en ailles maintenant. Moi c'est Susanne. Mon prénom c'est Susanne. Et... non, je ne veux pas en rester là. Ecoute, j'essaie... vraiment de bien le prendre, mais tu me mets dans une situation difficile. C'est pas comme si je demandais une invitation pour la Thanksgiving. Je veux seulement qu'on prenne un café ou qu'on déjeune ensemble et puis. Je ne peux pas commencer à zéro avec toi. Ca ne serait pas juste vis à vis de ma femme. Ah ça c'est marrant. Le fait de l'avoir trompée durant toutes ces années, ça passe, mais déjeuner avec votre fille... c'est aller trop loin. J'aimerais avoir la chance de vous connaître. Hé bien, je ne souhaite pas vous connaître. J'ai déjà ma famille. Il y a des années de cela, ta mère et moi avions passé un accord. En échange d'une somme d'argent, elle passerait cette histoire sous silence. On ne m'a pas demandé mon avis sur cet accord. Je ne pense pas que ça soit juste de me punir pour une erreur que j'ai commise il y des années. C'est comme cela que vous me considérez ? Je suis une "erreur" ? Si c'est ce que tu as besoin d'entendre, oui. C'est ce que je pense. Oh, addy! Addy! Oh! Oh, est ce que ça va ? Je vais bien, mon bébé. Les enfants ne vont pas tarder. Bonjour. Je suis... Carole. Et vous êtes... Vous voulez lui dire, ou c'est à moi de le faire ? Je suis l'ange gardien de votre mari. Pardon ? Je suis Susanne. J'étais venue acheter de la nourriture pour les chevaux c'est alors que Mr Prudy a eu une attaque derrière le comptoir, j'ai pratiqué un massage cardiaque, et appelé le 9-1-1. (les Urgences) Oh! Merci. Merci. Quand je pense à ce qui aurait pu arriver... bon, il va falloir que j'y aille. Mr. Prudy, vous devez vous dépêcher de vous remettre sur pied. Je ne laisse pas tomber. Je repasserais à votre magasin la semaine prochaine. Je n'ai pas acheté cette foutue nourriture pour les chevaux. Je vous mettrez un paquet de côté. Très bien. Bree, c'est moi. La police a investi m'a maison. Ils fouillent dans mes affaires. Merde, qu'est ce qui se passe ? Allez, je sais que tu es là. Décroche ! Est ce que tu as quelque chose à voir avec ça? Bree? Bree! George, je sais ce que vous avez fait au Dr Goldfine, et je me rends compte à présent à quel point vous êtes fou, Alors s'il vous plît, livrez vous à la police, et ainsi vous aurez l'aide dont vous avez tant besoin. George? Quoi de neuf ? Oh, j'ai invité soeur Mary "sexy" à dîner. Quoi? Tu as dit qu'elle avait touché ton âme, alors je veux m'assurer qu'elle a les mains propres. bien, soeur Mary, racontez-moi, qu'est ce que ça fait d'aller à la rencontre d'hommes en prisons ? Est ce que vous vous liez avec tous les détenus, ou bien Carlos avait quelquechose de plus ? hé bien, il faut reconnaître que, Carlos est différent, mais notre mission vise à évangeliser plusieurs détenus. Ah, je vois. C'est un peu comme, aujourd'hui détenu et demain converti.. Quelque chose comme ça oui, bien que je travaille davantage en tant que bénévole. Est ce que vous êtes impliqué dans le bénévolat ? En ce moment? Non. Mais on pourrait l'être. Rendons-nous à l'évidence Gabby. Acheter d'autres affaires ne va pas nous rendre plus heureux. Tout à fait. L'argent ne fait pas le bonheur. Bien sûr que si. C'est juste un bobard qu'on raconte aux pauvres gens pour ne pas qu'ils ne fassent des émeutes. - Gaby! Je plaisante. Détends-toi. Vous vous rendez compte ? Je suis marié à une femme tellement égoïste, qui se fiche du principe même de charité. Tu n'es qu'un hypocrite. Et cet argent que tu as dépensé pour t'acheter un voiture de sport aurait suffit pour payer une hutte en terre à chaque paysans en Equateur. Oui, tu as raison. Mais je suis en train d'évoluer, et ce à partir de maintenant. Ma soeur, je voudrais vous faire don de ma voiture à votre mission de charité. Quoi? - Carlos, en êtes vous sûr? - Absolument. Gabrielle et moi n'avons pas besoin de deux voitures. Nous pouvons la partager. Partager ? Et qu'est ce qu'il va arriver si tu prends la voiture alors que j'ai besoin d'aller faire des courses? On fera un détour pour aller faire du shopping. Ok, je crois qu'on a tous besoin de se calmer un moment. Je vais aller de ce pas chercher ce papier rouge. - Carlos... - nous nous devons de faire ce geste. Il faut que je, hmm. Euh, tenez, servez-vous. Personne n'est censé savoir. Ne te donne pas la peine. Tu ne me feras pas changer d'avis. Je ne suis pas là pour discuter de quoique ce soit. Jette un oeil dans ce tiroir. Carlos, je tiens à m'excuser pour la façon dont je me suis comportée. et te voilà, à essayer de remmettre de l'ordre dans ta vie, et moi qui n'ai fait que penser à mes problèmes de jalousies. Allez, il est temps d'y retourner. Non, attends. Je suis désolée. Moi aussi je veux être quelqu'un de bien. J'en ai assez d'être mauvaise. Tu me pardonnes ? Tu n'ai pas quelqu'un de mauvais. C'est vrai ? Bien sûr. C'est trop gentil. Je me sens tellement proche de toi, tout d'un coup. Gabby. M'en veux pas. Et si j'étais mauvaise. Ecoute, il y a une none à l'étage du dessous. Elle peut attendre 5 minutes. On lui fait don d'une voiture. Bonjour, Pat, que se passe -t- il ? Je n'en suis pas sûre. Ed reçoit les employés un par un dans son bureau. Je crois que les employés se font virer. Lynette. Oui. Lynette... Nina est renvoyée. Vous prenez sa place. Vous êtes le nouveau vice Présidente aux Comptes. Je.. le suis ? Je viens de la mettre à la porte, elle et quelques autres. Mais pourquoi? Que s'est il passé? Notre viel ami Stu nous intente un procès pour harcèlement sexuel il engage des poursuite contre l'entreprise. Il a fait quoi ? Il a renvoyé un avocat capricieux qui le menacé d'en parler à la presse. Je n'ai pas eu d'autres alternatives, je l'ai payé. Il avait une vidéo de lui et de Nina "ensemble". Ok. Je ... comprends concernant Nina, mais mais pourquoi avoir renvoyé tous les autres? Stu est en train de nous plumer. Si je ne fais pas de coupe dans le personnel, les prochains paiements seront refusés. Oh, mon Dieu, Ed. Je suis déolée. Ca n'est pas de votre faute. On s'en sortira. Vous et moi ensemble. Ha oui, est ce que vous pouvez faire un saut à l'académie des arts ? Quelqu'un doit s'occuper du licenciement de Jeff et de Elizabeth. Oui. Très bien. Je vais aller m'occuper de ça. Hey. Toutes mes félicitations. Ca...n'est pas ce que je voulais. Je voulez juste que vous soyez plus gentille. Vous savez quoi ? J'ai été quelqu'un de gentil autrefois, mais notre patron... je veux dire. Ton patron... est un incompétent et un égoïste et puis, il a une mémoire de caniche. depuis le tout premier jour, j'ai été la seule personne sur qui on pouvait compter à faire en sorte que cet endroit ne tombe pas en ruine devant ses yeux aveugles. Nina, voyons. Mais c'est la vérité. La gentillesse est une luxe que j'ai laissé de côté ainsi que mes vacances, mes relations et les repas à la maison. Ce job vous suce jusqu'à la moelle. Alors vous avez intérêt à bien embrasser vos 4 petits enfants pour leur dire adieu parce que vous venez d'adopter l'enfant qui demande le plus d'attention au monde. Tenez. Vous en aurez plus besoin que moi. Bonjour. Carlos va descendre d'une minute à l'autre. Nous avons eu une discussion des plus intense. Il se repose. Oui, j'ai entendu par hasard une partie de votre... conversation Il faut l'excuser, il est tellement sauvage tant que nous avons quelques minutes, on pourrait,.., discuter ? Ecoutez, je ne veux pas vous manquer de respect. comprenez, maintenant que Carlos est de retour à la maison, nous avons besoin de retrouver notre rythme, et on n'y arrivera pas s'il va sans cesse à l'église, ou aux ventes de gâteaux pour des oeuvres de charité. Nous avons besoin de temps "à nous". Vous voyez ce que je veux dire? Je vois. Ah, bien. C'est bien. Ca rendrait service à notre mariage si vous restiez en retrait quelques temps, d'accord ? Non. Hein ? J'ai dit non. J'ai bien compris. Mais pourquoi vous dites ça. Sous ses dehors dur, Carlos a un coeur en or, il n'est certainement pas parfait, mais c'est quelqu'un qui cherche désespérément quelquechose en quoi il peut croire. Pour satisfaire votre matérialisme, il a fini par enfreindre la loi. Pour surmonter votre infidelité, il s'est montré agressif. Et aussi longtemps qu'il sera à vos côtés, il ne trouvera jamais ce qu'il recherche. Oui, hé bien il aurait dû y penser avant de m'épouser. Certains mariages sont voués à l'échec. Mais quel genre de none êtes vous bon sang ? Ecoutez, si vous essayé de vous mettre entre moi et mon mari, Je vais vous démolir. J'ai grandi au Sud de Chicago. Si vous voulez m'impressioner, il va falloir trouver des menaces beaucoup plus convainquantes. Ecoute-moi, espèce de pétasse. Tu n'as pas intérêt à me déclarer la guerre. Qu'importe, Dieu est de mon côté. A vous de voir. Vous m'avez demandé ? Il ya un dîner de charité à l'étage du dessous. Mon amie Bree Van de Kamp fait partie des représentantes. Donnez-lui ce mot et allez vous en. Si elle prend l'ascenseur, prévenez moi. Vous pouvez me rendre ce service ? Oui, Mr. - Excusez-moi, Madame? - Oui On m'a chargé de vous remettre ceci. Ha, Merci. Barton. Bonsoir Detective Barton. C'est Bree Van de Kamp. Il faut que je vous parle de George Williams. Oui, j'allais vous appeler à ce sujet, Mme Van de Kamp. Mes hommes sont à son domicile en ce moment même, ils sont tombés sur un preuve qui tend à prouver que Mr Williams est resposable de la mort de votre mari. - Quoi ? - Oui, nous avons trouvé Les flacons prescrit pour Rex des pilules au potassium sur ordonnance ainsi que des écrits inquiétants dans journal intime. Mme. Van de Kamp ? Allo, Mr. Oui. Elle monte vous voir. Merci beaucoup. Elle m'aime. Elle ne m'aime pas. Elle m'aime. Elle ne m'aime pas. Elle m'aime. Opérateur, C'est un peu embarrassant, je viens de... d'avaler quelques pilules par erreur. Je crois que vous devriez appeler une ambulance. Ha, en fait, c'est... c'était juste des vitamines Fausse alerte. Je vais bien. La porte est ouverte. Bonsoir. Pourquoi avoir avaler toutes ces pilules? Je n'ai fait aucun mal au Docteur Goldfine. Et que vous... me jugiez capable de... d'un acte aussi... violent... George. George. Je regrette. Ce sont les pilules. Pourquoi vous me dites ça ? Parce qu'il est peut être encore temps. Je pourrais affronter la police si j'étais sûr que vous seriez là pour moi... et que vous resteriez mon amie. Alors j'aurais une raison de vivre. Ils vont appeller une ambulance et vous faire un lavage d'estomac. Voilà. Je veux vous aider, mais, il faut d'abord que je vous pardonne, et... je ne peux vous pardonner si vous n'avouez pas ce que vous avez fait. Je n'ai pas poussé Goldfine. Oui, vous l'avez poussé. Mais il ne s'agit pas de cela. Vous avez tué Rex. Mais je sais que ça n'était pas complètement de votre faute parce que vous êtes mal dans votre peau. Alors si vous vous montriez honnête avec moi, J'accepterais de vous pardonner. Ca sera la chose la plus difficile qu'on m'est demandée, mais je le ferais. C'est pour cette raison que... il faut que vous me disiez la vérité. Regardez-moi, je vais y passer. Il faut appeler les secours. Pas avant que vous me disiez ce que vous avez fait. Je vous aime. Tout ce que j'ai pu faire, je l'ai fait pour votre bien. Parce que vous le souhaitiez. Et vous le savez bien. vite appelez l'ambulance. Je... les ai appelé pendant que vous dormiez. Ils sont déjà en route. Il n'est pas toujours facile de distinguer les bonnes personnes des mauvaises. Les "pêcheurs" peuvent vous surprendre. Et c'est aussi valable pour les vrais saints. Pourquoi qualifier les gens de manière simpliste comme bon ou mauvais? C'est peut être parce que personne ne veut reconnaître que la compassion et la cruauté