Tu disais que mon père se fichait de moi. Katherine avait révélé un secret. Imagine la pire chose qu'un père puisse faire à sa fille.</i> Lynette avait reçu de bonnes nouvelles.</i> J'ai les résultats. Vous êtes guérie. pendant que Mike essayait de se soigner.</i> - <i>Victor...</i> - Tu sais de quoi je rêve ? avait su toucher Gaby. De toi. Ne te sauve pas, Gaby. Sinon, emmène-moi. Et Edie s'était vengée. Ne mets pas tout sur le dos de Gaby. Carlos avait décidé de te ridiculiser. Saison 5 Épisode 07 You Can’t Judge a Book by Its Cover Ce que vous devez savoir sur Victor Lang</i> c'est qu'il n'était pas au-dessus du mensonge.</i> Que ce soit une fausse promesse à un sponsor,</i> une dérobade rusée à une question de journaliste,</i> ou un mensonge éhonté à ses électeurs,</i> Victor faisait ce qu'il fallait pour avoir ce qu'il voulait.</i> Mais grâce à certaines photos compromettantes,</i> il avait appris que sa femme en savait également long dans ce domaine.</i> Pour la dernière fois, Carlos, arrête d'appeler. Je veux juste te parler. Et je t'ai dit que c'était fini. Alors, tu vas rester avec cet albinos à bouche en cul-de-poule ? Je ne sais pas. À chaque jour suffit sa peine. Mais je peux au moins dire de Victor qu'il ne ment pas sur son argent. Écoute, j'ai dit que je regrettais. Super. Je dois y aller, Bree. C'était Bree. Je viens de dire à mon équipe que je prenais un mois pour donner à ma femme la lune de miel dont elle rêvait. Incroyable. On va où ? J'ai des magazines dans la chambre. Tu veux regarder ? Mon Dieu, Victor. Un mois à Rio serait le paradis, non ? Oui. Allons-y. Pourquoi on ne lancerait pas notre réconciliation avec un petit week-end en bateau ? Super romantique. J'adore. Juste toi et moi, seuls sur l'océan. Les filles vont en crever de jalousie. Non, on ne dit à personne où on part. Ce sera notre petit secret. Oui, Victor n'était pas au-dessus</i> du mensonge pour avoir ce qu'il voulait.</i> Et ce qu'il voulait, en l'occurrence c'était la vengeance. Transcript : ydy.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Le lendemain commença par une petite escroquerie à Wisteria Lane.</i> Bree Hodge dit à ses amies qu'elle avait accouché en pleine nuit d'un superbe petit garçon.</i> Et grâce aux solides poumons de Benjamin Tyson Hodge,</i> il ne fallut pas longtemps aux amies de Bree</i> pour improviser des mensonges de leur cru.</i> Un vrai petit ange descendu du ciel. Tu es bénie. Ça donne envie d'en faire un autre. Orson, tu devrais emmener Benjamin dans l'autre pièce avant que mes amies soient à court de bobards. Non. Elles n'aiment pas les poumons trop vigoureux, c'est tout. Allez, Benjamin. Lynette, tu as annoncé la nouvelle ? Non, on s'occupe du bébé. Attends. Tu as eu ton scan ? - On t'a dit quoi ? - Les résultats sont revenus, et pour autant qu'on puisse se dire guéri... Elle est guérie ! Mon Dieu ! Je devrai faire des examens tous les 6 mois mais le médecin est optimiste. C'est quoi ce tapage ? Quelqu'un a gagné au loto ? Je donnais la bonne nouvelle à propos de mon... cancer. Félicitations ! Je suis moi-même un survivant. La prostate. Des muffins. Hé, un peu de classe. Présente-toi. Salut, je m'appelle Stan. C'est bien ma robe de chambre ? Oui. Désolé... Si j'avais su en allant dans ce club hier soir que je rentrerais avec cette adorable dame, j'aurais pris des vêtements de rechange. Je vois. On vous lâche les baskets. Viens, beau gosse, allons prendre une douche. Mike, tu en as pour longtemps ? On doit apporter ça chez Bree avant que ça refroidisse. Tu sais, Susan, je n'ai pas envie de sortir ce soir. Tu ne peux pas juste le déposer ? Non, ils viennent d'avoir un bébé. On doit faire des "Oh", des "Ah," et manger ensuite. Je suis crevé. J'ai bossé toute la journée. J'ai un boulot tôt demain. Pas moyen, Mike. Prépare-toi et descends. C'est ce qu'on fait en banlieue. Ah oui... La banlieue. Et comment Danielle trouve son petit frère ? Elle en est folle. Elle regrette juste d'avoir dû repartir à l'école si vite. En parlant de ça, on a des formulaires d'inscription pour la maternelle si ça vous intéresse. Ce n'est pas un peu tôt pour la maternelle ? Elle vient de tomber enceinte. Il ressemble encore à un hippocampe. Tu serais surpris de la rapidité avec laquelle les écoles se remplissent. Et on veut toujours le mieux pour nos enfants, non ? J'économiserais. Bonny Briar coûte plus de 10 000 $ par an. 10 000 $... Pour jouer aux Legos et apprendre le pot ? Vous devriez vous y prendre maintenant. Debbie Gottlieb a accouché en même temps que moi, et elle est sur liste d'attente pour ses trois premiers choix. Au fait, on est invités à la circoncision samedi. Eh bien tu m'excuseras. Je croyais que tu appréciais Debbie et Lou. Oh, oui. Je n'ai simplement pas envie d'assister à une mutilation rituelle. Un peu de moo shu, s'il te plaît. La circoncision n'est pas une mutilation. C'est une simple intervention qui améliore l'hygiène masculine. C'est un traumatisme qui diminue le plaisir masculin en désensibilisant le bout... On sait ce que c'est. Je ne crois pas avoir déjà entendu de propos aussi fermes là-dessus. Ce n'est pas que j'en parle tant que ça... ni jamais. J'espère que je ne vous ai pas choqués. Je n'ai rien entendu depuis "10 000 $". C'est juste que je me souviens très nettement de ma circoncision. C'est ridicule. Mes parents n'étaient pas du même avis non plus. Mon père avait dit non. Ma mère a attendu son heure, jusqu'à qu'il parte en voyage d'affaires. J'avais 5 ans. Elle m'a dit qu'on allait prendre une glace. C'est pour ça que c'est mieux de le faire bébé. On oublie. Maintenant, on peut passer à autre chose ? Bien. Susan tu avais parlé d'apporter un dessert. C'est quoi ? De la glace. Désolée. Alors, tu as trouvé le coulis au chocolat ? Oui, il est là. Tout va bien ? Oui, je prends juste une aspirine. Ce n'est pas la diatribe d'Orson qui t'a donné la migraine ? J'ai toujours des petites douleurs à cause de l'accident, c'est tout. Encore ? Ça fait presque 2 ans. Juste des élancements de temps en temps. L'aspirine fait l'affaire. Non, je vais le prendre. Je croyais que tu garais ton bateau au yacht club. Je voulais partir d'ici, comme ça, on évite l'encombrement de la marina. Où est l'équipage ? Pas d'équipage. Je les ai libérés. Quoi ? Qui va nous apporter des cocktails et se mettre au garde à vous ? Considère-moi comme ton capitaine. - Alors tu vas manoeuvrer ça tout seul ? - Tu pourras m'aider. Ce capitaine ne t'avait pas donné de leçons l'été dernier ? C'est vrai. Ces 2 heures ennuyeuses dont je ne me suis pas remise. La bonne nouvelle, c'est que cette balade va être tout sauf ennuyeuse. On doit parler de ce Stan. C'est son nom ? Stan ? Quand il est parti, il a juste marmonné "À plus". Ça me fait penser que tu as mis ta vie entre parenthèses, ces derniers mois. Pas de problème. Si, tu t'es occupée de moi d'une façon géniale mais je sais qu'il y a des choses qui te manquent. Pas vraiment. Allez, ça doit te rendre folle de vivre avec 5 gamins hurlants. Je ne te reproche pas d'avoir besoin de tranquillité. Il faut que tu partes, maman. OK, je sais que je n'aurais pas dû ramener... Stan à la maison. La prochaine fois, on restera dans la voiture. Il n'y a pas que ça. Ce sont la fumée, les jurons et les leçons sur le whisky Sour aux enfants. C'est une science, Lynette. Ça s'appelle la mixologie. Je pense juste que ce serait mieux que tu aies ton chez-toi. Avec quel argent ? Tu as les moyens, non ? Tu nous as prêté ces 10 000 $. Oui. Une minute. C'était tout ce que tu avais ? Vous en aviez besoin, et il me fallait un toit. Ça arrangeait tout le monde. Je croyais que tu habitais avec Lucy. Ta soeur m'a fichue dehors. Ne le prends pas mal, Lynette, mais ton cancer n'aurait pas pu mieux tomber. J'ai besoin de ton aide pour un devoir. Tu ne me demandes jamais d'aide. Ce doit être facile. Que sais-tu du père de Dylan ? On a un projet de généalogie à l'école et il lui faut des infos. Peut-être que Dylan devrait demander à sa mère. Elle est très bizarre à ce sujet. Pourquoi, au fait ? N'en parle à personne. Sa mère a dit quelque chose à ma soirée comme quoi son mari aurait battu Katherine... et peut-être Dylan, aussi. Je pense qu'il vaudrait mieux que tu la pousses à s'intéresser à un autre membre de sa famille. Tu as peut-être raison. Écoute, j'ai parlé à ma mère, et... J'ai entendu. Susan ? Salut. C'est Bree. Contente que tu sois rentrée. Je voulais te rendre une petite visite. J'ai environ 1 h avant de repartir bosser. Ça va si je me fais un plateau-tv ? Je voudrais regarder le match. Bien sûr, je t'apporte un plateau. Merci. Bree croit que tu te drogues. Elle a trouvé ça dans sa cuisine, et ce n'est pas de l'aspirine. Mon épaule me fait mal ces temps-ci. Elle dit que c'est un narcotique, très addictif. Étant donné ton passé... Susan, un médecin m'a prescrit ça juste après mon accident. J'en ai retrouvé 2 dans l'armoire à pharmacie et je les ai pris au cas où. Vraiment ? C'étaient les deux derniers. Alors ne t'inquiète pas. Merci mon Dieu ! Tu ne peux pas savoir à quoi je pensais. Je t'imaginais traîner à la recherche de drogue et mettre l'argenterie en gage pour payer ton dealer. Et on n'a même pas d'argenterie, c'était pire : tu devais braquer une station service pour acheter l'argenterie à mettre en gage. Je devenais folle. Je suis désolé. Mais je répète : vieux médocs, pas de soucis. Je le savais. Je suis si heureuse. Bien. Maintenant, déjeuner, femme. Je veux regarder mon match. Puis-je vous aider ? Oui, qui dois-je voir pour faire circoncire mon bébé ? Comment ça vous ne pouvez pas ? J'ai reçu une lettre recommandée de votre mari : "Je ne souhaite pas que mon fils, Benjamin Hodge, soit circoncis." "Si le destinataire a affaire à ma femme..." "qu'il lui montre cette lettre et lui dise qu'elle a été envoyée" "aux hôpitaux et médecins" "de tout l'État et des 2 États voisins." C'est assez chaud ? Que tu aies même pensé qu'il était nécessaire... Visiblement, j'avais raison. Pardonne-moi de bien connaître ma femme. Ça signifie quoi ? Tu n'as pas confiance en moi ? Je te fais confiance pour tenir parole. Puisque tu as refusé ostensiblement de me la donner, je t'ai fait confiance pour tirer d'abord et t'expliquer ensuite. Je pense à Benjamin. Sois raisonnable. C'est toi qui ne l'es pas. Qu'est-ce que tu as contre les pénis non taillés ? Ils sont... disgracieux. Je ne veux pas qu'on se moque de notre fils... parce qu'il est différent. Finalement, c'est une question de tradition et de conformisme. Où est le problème ? Je croyais que nous aimions le conformisme. Pas au prix de la douleur et d'un plaisir sexuel diminué. Je connais quelqu'un dont le plaisir sexuel va être sacrément diminué ! Bonjour chérie. C'est quoi ? Un truc pour l'école. C'est quoi, le nom que tu viens de taper ? On nous a donné un projet de généalogie. Je dois faire des recherches sur mon père. Je vais appeler ta prof. Elle te donnera un autre projet. Qu'est-ce que tu fais ? Je travaille sur mon père. Depuis des années, tu prétends que mon père est trop monstrueux pour qu'on en parle. Et maintenant, j'apprends que tu en as parlé à une soirée ?! Je suis encore ta mère et tant que tu es sous mon toit, tu suis mes règles. Et si je ne le fais pas ? Tu vas encore me gifler, ou me flanquer dehors ? Vas-y, essaie, qu'on voie ce qui se passe. Désolée maman. Tu ne m'arrêteras pas, cette fois. Je n'ai officiellement plus peur de toi. Et il avait besoin d'anti-douleurs, et il a retrouvé les 2 derniers comprimés dans l'armoire à pharmacie, et il les a pris. Rien de grave. Laisse-moi te montrer quelque chose. Tu vois cette machine à pain ? C'est là que je cachais mon Chardonnay après avoir prétendu avoir arrêté l'alcool. Mais ce n'est pas pareil. Mike ne me mentirait pas. Et ce porte-épices ? les mignonnettes de vodka se cachent très bien derrière. Il m'a dit qu'il n'avait plus de comprimés. Je l'ai regardé dans les yeux. Les accros sont experts en mensonge. Mon conseil : Fais confiance... mais vérifie. C'est sympa, ces petites retrouvailles familiales. Pourquoi tu n'appelles pas Lucy ? Tu la connais, toujours occupée. Alors maman, ça a l'air d'aller. Merci. Tu vois quelqu'un ? Je n'ai pas envie d'en parler. Toujours seule. Regardez, le plat du jour : du poulet. - Ça n'a pas l'air bon ? - Commande m'en un. Je vais au bar voir les résultats du match. Amuse-toi bien. Je sais de quoi il s'agit. Pas question. - Quoi ? On déjeune, c'est tout. - Elle ne revient pas chez moi. Je résiste à tes tentatives de manipulation. Personne ne te manipule. Mes limites sont claires. Je sais ce que je veux, et je mérite d'être heureuse. Qu'est-ce que tu as là ? Tu lis quelque chose ? OK ! Dès que tu m'as invitée à déjeuner, j'ai appelé mon psy. Et il m'a dit que tu essaierais de me culpabiliser pour que je reprenne maman. Mais "Je ne me laisserai pas manipuler émotionnellement." Donne-moi ça. Je l'ai déjà eue, Lynette. Elle est restée 2 ans, 2 ans pendant lesquels mon poids a explosé. Elle m'a fait changer 4 fois de coiffure. Une fois, elle a même ramené un type levé dans un bar. Elle n'est plus comme ça. Je m'en moque. Le jour où elle est partie, j'ai recommencé à vivre. Donc si tu veux déjeuner, c'est parfait. Mais c'est tout. OK. Tant mieux pour toi. Je suis désolée. Où est mon poulet ? Oui. Où est le serveur ? Je vais le chercher. Écoute-moi jusqu'au bout. Si tu raccourcis un peu les côtés, tu n'auras plus ces espèces d'ailes. Maman ! Avec ta forme de visage, tu ne te rends pas service. Penses-tu pouvoir cesser tes critiques une minute ? Comment ça ? Je n'ai encore rien dit pour ton ombre à paupière. "Je rejette ta négativité." "Je suis aussi belle que je le sens à l'intérieur." Oh, c'est toi. Merci de m'avoir appelé pour mon tableau. Comment ai-je pu l'oublier ? Oui, je savais qu'il avait beaucoup de valeur à tes yeux. Il y a un trou dedans. Oui, je ne comprends pas bien l'art moderne. OK, Edie... Je sais que tu es en colère, mais... Tu crois que je suis en colère ? Tu aurais dû voir Victor. Quoi ? Oui, on a eu une petite discussion. En fait, il ne voulait pas croire que tu te tapais sa femme... Jusqu'à ce qu'il voie les photos, et là, il est devenu enragé. C'était assez effrayant. Bon Dieu, Carlos, faut-il que je change de numéro ? Victor est au courant. - Au courant de quoi ? - Tout. Edie lui a dit pour notre liaison. Non, c'est impossible. Il ne m'a rien dit. En fait, je ne l'ai jamais vu aussi gentil et attentionné. Il joue la comédie ! Edie a dit qu'il était enragé. S'il m'en veut tellement, pourquoi m'emmènerait-il faire une balade en bateau ? Il t'a emmenée sur un bateau ? Merde. Tire-toi de là. Je parlais à... Bree. On était d'accord : intimité totale. Une fois rentrée, tu pourras le reprendre. Et tu pourras parler à... Bree autant que tu voudras. Tu veux quelque chose ? Non, ça va. Tu vas bien ? À vrai dire, j'ai vraiment froid. On devrait lever l'ancre et reporter. Quand il fera plus chaud. Ça va se réchauffer. Au cas où, on devrait retourner sur la côte pour que je prenne une veste. Tu n'iras nulle part. Ah bon ? Je sais tout... Toi, Carlos, votre liaison, tout. OK. Je suis vraiment désolée. Mais, pour ma défense, tu n'étais jamais là, et tu savais que j'avais des besoins quand tu m'as épousée. C'est tout ce que tu as à me dire ? On parlerait plus facilement si on repartait vers le rivage. Qu'est-ce que tu fais ? C'est déjà assez dur de supporter ta trahison. Il faut en plus que je t'écoute gémir ? J'ai amené quelque chose pour toi. C'est quoi ? Tout ce que je sais sur ton père... Date de naissance, le nom de sa mère, sa dernière adresse connue. Tout ce qu'il faut pour le retrouver. Merci. Avant de prendre ça tu dois me promettre quelque chose. Tu ne peux pas l'amener ici ni même lui dire où je vis. Pourquoi ? La dernière fois que j'ai vu ton père, c'était pour lui annoncer que je le quittais, et que je t'emmenais avec moi. Il a toujours aimé me donner des coups. Mais cette nuit, c'était... inimaginable. Je ne me souviens pas de tout. J'étais vraiment mal en point à la fin. Mais, une fois... qu'il a eu fini d'écraser mon visage contre le mur, il a commencé à m'étrangler, en hurlant qu'il allait me tuer. Et ma dernière pensée... Que t'arriverait-il si je mourais ? Donc, tu ne dois pas lui dire où je suis. Tu ne peux pas. Je peux voir mon professeur demain et m'arranger pour qu'elle me donne un autre devoir. Merci. Je vous avais dit que si vous vouliez une cabane vous devriez la garder en ordre. Prends ça et pose-les devant l'entrée. Qu'est-ce que vous foutez ? Maman, vite. Sors de la voiture. Non. Vous ne laissez pas ça là. Salut, maman. Ramenène-la. T'as peut-être forcé la main de la faible, mais pas moi. - Je suis pas faible ! - Alors pourquoi m'appeler ? Lucy, chacune de nos disputes s'est terminée avec mon pied sur ton cou. Je te garantis que celle-ci se finira de la même manière. On devrait parler à l'intérieur. On me demande souvent pourquoi la Torah nous dit qu'un enfant doit être circoncis au huitième jour de sa vie. Certains diront : "C'est le temps qu'il faut pour trouver un bon traiteur." Quelle belle cérémonie. Je suis Bree, une amie de Deborah. J'ai une demande qui va vous paraître assez étrange. Croyez-moi, ce ne sera pas la première. Pensez-vous, puisque vous êtes là, que vous pourriez circoncire mon bébé ? OK, c'est une première. Tant mieux pour vous. Je sais que ça risque d'empiéter sur la circoncision de Deborah, mais... on pourrait faire ça derrière, très silencieusement. Comme vous l'avez vu, une circoncision silencieuse, ça n'existe pas. Vous disiez vous appeler Bree ? Oui, Bree Hodge... Née Rabinowitz. Je ne vous aurais pas crue juive. J'aurais dû demander une médaille à chaque fois qu'on me l'a dit. Vous ne voulez pas d'une circoncision normale avec vos amis et votre famille ? J'adorerais, mais mon mari Orson... un gros goy entêté, dit qu'on devrait ne rien faire et laisser le bébé choisir une fois adulte. On ne choisit pas ses parents... Doit-on choisir sa religion ? Je serais mal à l'aise de faire ça sans en parler à votre mari. Il est en voyage, et... notre Benjamin a 8 jours aujourd'hui. Et si je ne le fais pas, ma grand-mère... Tzeitel... ne me le pardonnera jamais. Qu'elle repose en paix. Vous réalisez qu'il s'agit d'un engagement ? Que, quoi qu'en dise votre mari, vous vous engagez à élever votre enfant en fervent juif. Je le jure devant Dieu, cet enfant sera aussi fervent juif que moi. Tu étais où ? Je me suis réveillé et tu étais partie. On a eu une journée chargée. On est passés chez le teinturier, on a déposé de l'argent sur notre compte de Noël, et on est allés se faire circoncire. Tu as fait quoi ? Ce n'est qu'un petit prépuce tout laid. Ça ne lui manquera pas. Pourquoi arrêter là ? Pourquoi pas les testicules ? Tu n'as aucun problème à casser les miennes. - Orson. - Tu appelles ça comment, Bree ? Agir dans mon dos, ignorer ce que j'en pense ? Je respecte ce que tu penses. Mais c'est mon sang qui coule dans ses veines, donc la décision me revient. Ton sang ? Alors, je suis qui pour Benjamin ? Un vieil oncle ? Sa nounou ? Bien sûr que non. Alors pourquoi tu me traites comme si je n'étais pas son père ? Je ne l'ai pas mérité pendant toute notre petite mascarade ? J'ai menti et risqué l'humiliation publique pour toi. J'ai quasiment porté ce harnais de grossesse moi-même. Je le sais. Je me vois comme le père de Benjamin. Je veux savoir si tu me vois de la même manière. Je sais combien tu aimes Benjamin. Je crois... Je dois garder à l'esprit que c'est l'amour qui fait de nous une famille et non le sang. Ton fils aimerait que tu le prennes. Au fait, son nom hébreux est Simcha. Je t'expliquerai plus tard. Carlos, Dieu merci, tu es là. Où est Victor ? Je l'ai assommé et envoyé par dessus bord. Il est dans l'océan ? Il allait me tuer ! Il avait un flingue. OK. Laisse-moi réfléchir. Tu l'as vu dans l'eau. Il n'est pas mort, hein ? Non, en colère, mais vivant. Alors, on va envoyer quelqu'un le repêcher. On appelle la police, on leur montre l'arme et on dit que c'était de la légitime défense. Tu as toujours l'arme ? Il est là-dedans. Il voulait peut-être étouffer le tir. Il n'y a pas d'arme. Un pic à glace ? - Tu fais quoi ? - J'appelle les garde-côtes. Pour leur dire quoi ? J'ai balancé mon mari par dessus bord parce qu'il allait s'en prendre à moi avec un pull ? Non. On doit y retourner. Les filles, je ne peux pas être plus claire. Je ne la reprendrai pas. C'est votre tour, c'est tout. Je l'ai gardée 4 mois. J'ai aussi eu un cancer pendant 4 mois, Si j'avais dû choisir, - je ne sais pas lequel j'aurais viré - 4 mois. Je l'ai eue pendant 1 an, et c'était l'année où elle a rejoint le club du gin du mois. Je n'ai pas de chambre pour elle. Je loge déjà 7 personnes dans 4 chambres. - La carte "J'ai une famille" ! - Félicitations ! Tu sais te reproduire. On est ravies pour toi. Pourquoi tu ne la prends pas ? Tu es seule dans une maison énorme - que tu as eue dans le divorce. - Dave et moi sommes juste séparés. Il y a des chances qu'il revienne, mais pas si maman vit avec moi. On ne peut pas la mettre à la rue. Moi, je peux. Mon thérapeute a dit que je dois être davantage "Lydia-centrique". J'aimerais bien rencontrer cet abruti. On a toutes nos excuses, mais il faut trouver une issue. C'est notre mère ! Vraiment ? Je ne me souviens pas qu'elle ait jamais agi comme telle. Je me souviens d'elle en peignoir et ivre, à ma remise de diplôme, Oui, mais elle est venue, au moins. Tu te rappelles ce Noël ? On est descendues, et maman était sous le sapin, ivre morte au milieu des cadeaux déballés. Ma Raggedy Ann sentait le schnaps à la menthe. OK, elle était clairement loin d'être parfaite. Mais elle nous a donné la vie. On lui doit nos vies, et elle a besoin de nous, on ne peut pas lui tourner le dos. Je devrais me sentir coupable, mais ce n'est pas le cas. Moi non plus. Vous voulez dire que vous vous fichez d'elle. Complètement ? Et j'arrive pas à comprendre ça. Si tu tiens tellement à elle, la réponse à tout ça est évidente, non ? On peut aider en te donnant de l'argent. Je pourrais t'envoyer 100 $ par mois. Je ne veux pas de votre argent. Je peux m'occuper seule de ma mère. En fait, ce qui m'aiderait c'est que vous ne veniez pas chez moi les prochaines années, car il me paraît clair que je vous haïrai encore. Je crois que c'est sa façon de nous demander de partir. Maman, où va grand-mère ? Où ? Attends. C'est quoi, ça ? Assieds-toi, là. Tu as essayé de me tuer. Je suis revenue, non ? - Qu'est-ce qui t'as pris ? - Je croyais que tu allais me tuer. Je voulais juste te parler, voir si on avait encore une chance. Je vois que tu te tapes toujours ce gars. Et qu'est-ce qu'il fout sur mon bateau ? À part te sauver la vie ? C'était une grosse erreur, mon pote. Bien sûr. C'est toi qui as dit que si un mec fricotait avec ta femme, tu utiliserais ton argent pour le faire disparaître. Mais là, c'est entre toi et moi. Alors, tu fais toujours le dur, sans ta carte de crédit ? C'est bien ce que je pensais. Mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Debout ! Je veux voir ton regard quand le couteau pénètrera. Je commence à avoir la main. OK, on le remonte. Quoi, t'es fou ? On l'attachera pour qu'il ne fasse pas d'histoires. Où est-il ? On devrait peut-être y retourner. On a cherché 6 heures. Il est mort. Mon Dieu. On l'a tué. Légitime défense, non ? - Il a essayé de nous tuer. - On ne peut pas le prouver. On est mal, Gaby. Quand on saura qu'on était avec lui sur ce bateau... Peut-être que non. Que veux-tu dire ? À part toi, personne ne sait que j'étais avec Victor. Je dirai qu'il est parti seul. Je lui ai dit que je le quittais, et il était déprimé. Suicidaire même. Un seul problème... Le bateau est toujours là. Alors, le bateau devrait retourner là-bas. Tout seul. Quoi que tu penses, je peux t'expliquer. Je pense que tu es un drogué et un menteur. - Alors dis-moi autre chose que ça. - Susan, écoute... C'est si horrible de vivre avec moi ? Je te rends si malheureux pour que tu ne puisses me regarder sans apaiser ta douleur ? Bien sûr que non. Je t'aime. Si c'était le cas, tu ne prendrais pas ça. Mon Dieu, Mike. On va avoir un bébé ! - Je peux dire quelque chose ? - Bien sûr. Vas-y. Dois-je te regarder dans les yeux ? Ça t'aide à me mentir ? Je ne t'ai pas parlé des cachets parce que je ne voulais pas que tu te sentes coupable. Moi, coupable ? Quand j'ai installé le chauffe-eau chez McCluskey, je me suis démis l'épaule et le médecin a dit que je devrais m'arrêter, mais je ne l'ai pas fait parce que c'était le jour où on a appris que tu étais enceinte. Et depuis, je n'entends parler que de sièges-auto, de poussettes et d'écoles maternelles à 10 000 $. Ce n'était pas le moment d'arrêter de travailler. Mike, on n'a pas besoin de tout ça. Tu dis ça, maintenant. Mais quand Benjamin Hodge sera à Harvard, et notre fils un simple plombier comme son père... Je veux pouvoir lui donner les avantages que je n'ai jamais eus. Le seul avantage dont il a besoin, c'est un père en bonne santé qui ne prend pas de ça. Tu as raison. J'ai compris. OK ? J'arrête. J'aimerais te croire. Mais... Les drogués savent mentir. Oui. D'accord... Que dis-tu de ça ? Tu me crois, maintenant ? Merci. Le mensonge... On la trouve dans les meilleurs foyers.</i> Les parents s'en servent contre les enfants curieux...</i> Les femmes l'utilisent pour protéger de grands ou petits secrets.</i> Les amoureux en ont besoin pour cacher des accidents gênants. Pourquoi a-t-on recours au mensonge ?</i> Parce que c'est un outil pratique qui nous aide à obtenir