Est ce que c'est le type qui est entré chez toi par effraction ? Des arrestations ont été menées... Oui, c'est lui. Laisse-moi au moins une occasion d'apprendre à te connaître. Mais, je ne tiens pas à te connaître. Les pères devaient faire face... Qui c'est cette soeur Bernard ? Tu n'as pas intérêt à me déclarer la guerre ? Je suis impatiente. Les limites étaient fixées... Monsieur Williams est responsable du meurtre de votre mari. Et chacun a pu apprendre que parfois justice est rendue... Il faut appeler une ambulance. Sans dire un mot. Il y avait chez Bree bien des manières de montrer combien elle avait de la classe. Je vous remercie. Elle était courtoise avec les gens autour d'elle, elle se déplaçait avec grâce et élégance et elle mettait un point d'honneur à ne pas laisser paraître aux autres ce qu'elle pensait. Mme Van de Kamp, merci d'être venue aussi vite. Que s'est-il passé? Est ce que vous êtes parvenu à retrouver George? A l'image des femmes bien élevées... George est décédé. Il s'est suicidé la nuit dernière dans un hotel. Bree avait quelque chose à cacher. Oh, euh... Hé bien, c'est très gentil de votre part de me l'avoir annoncé en personne, vraiment. En fait, il y a autre chose. Autre chose ? Est ce que vous reconnaissez ceci ? Ce sont mes sous-vêtements. Comment se fait-il que... on suppose que Mr Williams vous les a volés. Où les avez-vous trouvés? Mr Williams avait une pièce remplie de, d'objets plutôt douteux. Ca ressemblait à un lieu de culte. "Des objets douteux" ? Que voulez-vous dire ? Il vaut mieux que vous n'en sachiez pas davantage. Je dois vous informer que le "Daily Tribune" a eu des echos de cette histoire. Le rédacteur en chef est un de mes amis. Et je suis sûr qu'on peut étouffer cette affaire, mais je vous conseille d'en parler avec votre famille au cas où. Qu'est ce que c'est? Je suis désolé. Vous n'étiez pas censée la voir. Mudge fais moi disparaître cette chose. Non, attendez ! C'est supposé être mon portrait ? C'est... Difficile à dire. Je n'arrive pas à comprendre. A vrai dire, Que pouvez bien faire George avec une poupée à taille réelle ? Oh, mon Dieu. - Allez-y. - Attendez une minute Qu'est ce que vous allez en faire ? Tant que l'affaire Williams n'est pas résolue, elle constitue une preuve. Nous devons la ramener au poste. Je suis sincèrement désolé de cette situation, Mme Van de Kamp. Je sais combien tout cela doit être difficile à vivre. Ne vous en faites pas pour moi, détective Barton. Je m'en remettrai. Effectivement, il y avait mille et une manières de montrer que Bree était une "lady", et pour s'en assurer, la plus frappante était sa manière de garder sa dignité même dans les situations les plus dégradantes. Desperate Housewives S02E10 Sous-titré par Gonzobong jojo6420002000@yahoo.fr C'est une histoire vieille comme le monde... Le retour de l'enfant prodigue. Et peu importe le nombre de fois ... ou la différence des détails... ou les noms et les prénoms qui changent... l'histoire se termine toujours de la même manière... dans les bras réconfortant d'un père aimant. Salut, papa. Susan Mayer m'a dit qu'elle t'avait donné un peu d'argent pour aller dans l'Utah. Oui, je n'avais aucune idée d'où tu pouvais bien être, alors comme je commençais à être à cours d'argent, j'ai pensé qu'avec de la chance tu serais de retour ici. Tu es quelqu'un d'intelligent. Je peux te poser une question ? Bien sûr. Tout ce que tu veux. Quand tu as quitté la ville, Mr Tillman m'a raconté que ma vraie mère était une droguée, elle a habité dans l'Utah. C'est la vérité. Alors... Qui est mon père? Je l'ignore. Ca aurait pu être n'importe qui. Merci pour le robinet. Cette fuite va me rendre folle. Combien je vous dois ? Rien ne presse. Vous me paierez quand je l'aurai installé. Salut ! Vous avez lu le journal d'aujourd'hui ? Non, pas encore. Il y a des nouvelles sur ce type que tu as arrêté la semaine dernière. "La police cherche de l'aide pour identifier le mystérieux vagabond." Ils ne connaissent pas encore le nom de cet homme ? Ils ne sont même pas sûr qu'il sait parler. Je suppose qu'ils vont le garder dans un établissement psychiatrique jusqu'à ce qu'ils trouvent son identité En tout cas, je me sais plus tranquille maintenant qu'il ne traîne plus dans notre voisinage. A plus tard ! Merci encore pour le robinet. Ya pas de quoi. Que va -t- on faire de Caleb? Ca va de soi, nous allons le chercher - Où sont mes menottes? - Dans le tiroir du bas. Ah. A quelle heure je dois dire au gens que tu reviens ? Dans deux ou trois heures peut être. Bon sang qu'est ce que c'est ? C'est un baillon. J'ai pensé que t'en aurais besoin. On refile pas des baillons déjà servis. Regarde l'empreinte des dents. c'est tellement visible. j'ose croire qu'on vaut mieux que ça. Hé, Monroe ? Tu es sûr que tu n'as pas besoin d'aide ? Ce type est dangereux. C'est un imbécile, Jerry. Si je sais m'y prendre avec toi, je saurai m'y prendre avec lui. Alors, c'est lui qui a empoisonné Rex? Ce sacré bon vieux George Williams. Il se trouve qu'il n'était pas aussi gentil qu'il en avait l'air. Bref, il y a des chances pour que cette histoire paraisse dans les journaux, alors je voulais vous en parler avant que ça n'arrive. Bree, je suis désolée. Comme si tu n'en n'avais pas déjà assez supporté. Mon Dieu, et en plus, il était notre pharmacien. Ca pourrait faire de toi une Sainte. Ca va vous paraître horrible, mais je suis plutôt contente qu'il soit mort. J'espère que ce salaud a souffert. C'est une chose qu'on saura jamais. C'est Andrew, il revient du camp Hennessey. Je dois vous laisser. Est ce qu'il est au courant ? Pas du tout. Comment tu crois qu'il va le prendre ? Me voilà, alors que s'est-il passé ? Je sais bien que tu ne m'as pas libéré de cette prison pour mineur pour ma santé. Je repasserai vous voir plus tard. Et la police en est sûre ? Oui. Ils ont trouvé des informations sur l'ordinateur personnel de George ainsi que des échantillons à sa pharmacie qui prouvent sans aucun doute qu'il a empoisonné ton père. Est ce qu'ils savent pourquoi il l'a tué ? Le policier semble penser qu'il a essayé de tenir ton père à l'écart... afin de pouvoir m'épouser. Chérie, utilise le dessous de verre s'il te plaît. Ca va laisser une auréole. Mon père est mort par ta faute, alors en ce qui me concerne, je ne te permets plus de me dire ce que je dois faire. Andrew, ça n'est pas juste. C'est toi qui as ramené ce psychopathe dans notre maison ! Tu l'as invité à s'asseoir à notre table. Comment veux-tu que je me montre juste envers toi ? Andrew, George Williams a trompé beaucoup de gens. Oui, hé bien, moi je ne me suis pas fait berner. Andrew, je n'essaie pas de relativiser mon implication dans cette histoire. Crois-moi, je me déteste pour ce qui est arrivé. Parfait. Maintenant on a quelque chose en commun. Oh, à ce propos, Je vais appeler mon ami Justin pour l'inviter à venir passer la nuit. Justin ? C'est un de tes amis à l'école ou à l'église ? Quel genre d'ami ? Un ami très proche. Andrew, ça n'est pas convenable de ramener quelqu'un à la maison. Tu viens à peine de rentrer. Je te l'ai déjà dit, je n'ai plus aucun ordre à recevoir de toi. Tu es venu. Est ce que j'avais le choix? Euh, oui. Parce qu'à l'hopital, tu m'as donné l'impression de préparer un chantage contre moi pour qu'on ait une relation plus proche. C'était dans le feu de l'action, et une fois que tu auras appris à me connaître, tu comprendras que je ne suis pas du genre à recourir de quelque manière que ce soit au chantage. Ca semblait pourtant assez clair à l'hopital Si j'avais su. Alors tu veux entrer ? Oui, j'ai une heure à tuer pour le déjeuner. Ca c'était mon premier Halloween. J'avais 2 ans. Qui je suis là dessus ? Je ne sais pas. Allez, essaie de deviner. Dis-moi. Euh, un clochard ? Mais non, Addison, je suis déguisée en poulet. Regarde ? Ce sont des plumes qui pendent. Ah bon. Je croyais que c'était des ordures. Euh, écoute, est ce que c'est fini ? Mais tu n'as pas terminé ton café. Je dois retourner au boulot. Ah, mais, on.. on n'en a pas fini avec les années au lycée. Je voulais te montrer cette photo. C'était à la danse "père-fille". Il fallait que je porte la même coiffure que ma mère. Qu'est ce que tu attends de moi, Susan? Je voudrais simplement qu'on partage plus que notre A.D.N. Je... Je voulais construire une relation. Mais rien de tout ça ne t'intéresse ? Je vais garder cette photo avec le clochard. En fait, c'est un... c'est pas grave. C'est quoi ? C'est la police d'assurance de notre société. Vous avez déjà pris la peine de la lire ? Je vais répondre non, mais ne me dites pas. Nous avons droit à une garderie, Ed, une crèche. Est ce que vous réalisez que depuis qu'on a licencié la moitié du personnel, vous et moi n'avons pratiquement pas quitté le bureau ? Mes enfants commencent à oublier que je suis leur mère. Je vous comprends. J'ai un petit de 17 mois que je n'ai pas vue éveillée depuis des semaines entières. Vous voyez? Tout ce dont on a besoin c'est une participation minimum de...16 enfants. Mes enfants, les vôtre, Sally, la comptable en a 3, ce nouveau type aux Ressources Humaines en a 2 et on atteint le quota avec la réceptionniste mormone. Elle vient tout juste de "pondre" le sixième. Et ça nous fait 16. 15. Ma femme refusera. Oui, peut être que si je lui parlais. Mais non, je vous dis, cette histoire de crèche est vouée à l'échec. Fran ne laissera jamais personne d'autre qu'elle tenir son bébé. Quoi, elle refuse de faire une pause pour quelques heures ? Lynette, si je n'avais pas coupé le cordon de mes propres mains, je jure qu'il serait encore attaché. Cependant, si vous voulez essayer... vous avez le pouvoir. Hé vous ! Qu'avez vous fait à mon mari ? Je vous en prie un peu de tenue, Gabrielle. Vous êtes dans la maison de Dieu. Dites moi où il est ! Partout, bien sûr. Pas Dieu, mon mari. Gaby, que fais-tu  ici ? J'allais te demander la même chose. Tu étais censé me retrouver à la station thermale. J'aidais soeur Mary à trier le courier pour la collecte de fonds. L'église est sur le point d'envoyer de l'aide dans le Botswana afin de faire face à la sécheresse. C'est ça ton excuse ? Nous avons raté le bain massant côte à côte. Il a fallu que je réserve des semaines à l'avance. D'accord, tu as manqué ton massage. C'est pas de chance, mais tu sais que les gens meurent au Botswana. Il y aura aussi des gens mort dans cette église si tu n'enlèves pas cet air condescendant de ton visage ! Quel est le problème ? Soeur Mary, vous nous excusez s'il vous plaît? Naturellement. Nous sommes censés travailler sur notre mariage, Carlos, mais c'est impossible aussi longtemps que cette femme est constamment avec toi pour que tu te soucies d'orphelins affamés Tu reproches à Soeur Mary de semer le trouble dans notre mariage ? Elle fait tout pour qu'on se dispute. Elle veut que tu te lasses de moi et que tu me quittes pour t'avoir à elle toute seule. C'est insensé. C'est une nonne. Elle a beau porter la tenue et le collier, il n'en reste pas moins qu'à la fin de la journée, elle est toujours une femme, tout comme moi et je sais de quoi je suis capable. C'est une femme... complètement différente. Carlos, où vas tu ? Carlos ! Vous avez l'air tendu, Gabrielle. Vous devriez peut être songer à aller vous faire masser. Bonjour Susan, c'est Addison. Tu es là ? Allo. Bonjour, oui je suis là. Parfait. Tu es à la maison. Oui-oui. Quoi de neuf ? Tu te rappelles que tu disais vouloir faire partie de ma vie ? Oui. Je suis au poste de police. J'ai besoin que tu viennes payer la caution. Pour racolage ? Tu t'es fait arrêter pour racolage ? C'était un piège. Je suis la victime dans cette histoire. Mais tu étais avec une prostituée. Il faut croire que non. Je lui ai demandé à trois reprises "tu es flic ?" Elles doivent le dire normalement, mais là elle n'a pas ouvert son "bec". Je croyais qu'on était en Amérique ! Addison, tu t'es fait prendre en train de payer pour coucher. C'est pas le moment de servir tes intérêts sous couvert du drapeau étoilé. Ne me regarde pas comme ça. C'était pas de ma faute. Je regrette. Mais c'est pas ta faute si tu vas aux putes ? J'étais à la boutique, je travaillais sur mon ordinateur et puis, je suis tombé sur ces pubs par hasard ? Elles sont apparues sur mon écran pour me demander si je voulais un rencard coquin. Ca suffit pour embobiner un homme submergé. Et pourquoi ne pas se contenter de rentrer à la maison et coucher avec ta femme comme une personne normale ? C'est une femme de 68 ans. Cette cloche a cessé de sonner depuis des années. Oh, mon Dieu. Arrête desuite. Je vais aller payer cette caution. Est ce que je suis tiré d'affaire ? Quoi ? Avec cette histoire de relation père-fille, C'est fini, hein ? Jeudi, on prend un café à 14 heures. Sois à l'heure. Ne le prends pas mal, mais es-tu niaise ? Ecoute, c'est vrai que je n'ai pas vraiment aimé ce que j'ai appris sur toi aujourd"hui mais le but du jeu c'est d'apprendre pas de juger. J'apporte le café. Cette saleté que tu as faite la fois dernière m'a fait un trou à l'estomac. Voici Tunde. Il a perdu ses deux parents à cause de la sécheresse. A vrai dire, l'eau se fait très rare au Botswana. La monnaie nationale est le "pula" ce qui signifie "pluie"... Bonjour, Gabrielle. Qu'est ce qui vous amène ? Je me sens concernée par la sécheresse au Kenya. Au Botswana. Oui, et vous ? C'est moi qui oraganise ce voyage humanitaire. Nous partons dans une semaine. Dans ce cas, "Bon voyage", mon père. Je n'y vais pas en personne. Nous avons été contraints de réduite nos efforts cette année. Il a même fallu diminuer le nombre des bénévoles volontaires pour ce voyage. Soeur Mary, Soeur Greta étaient tellement déçues. Si vous voulez bien remplir ceci... Soeur Mary allait participer à ce voyage? Soeur Mary y va toujours pendant quelques mois, mais puisque nos fonds viennent à manquer, elle s'est gentiment proposée de se retirer, en disant qu'il restait encore beaucoup à faire pour Dieu ici. Merci, Carlos. J'apprécie. Ca ne fait aucun doute. Combien d'argent il vous manque, mon père? Nous envisageons l'installation d'un système d'irrigation Exsusez moi de vous interrompre, soeur Mary, j'ai une annonce à passer. Je viens de recevoir un don de 8000 dollars ce qui veut dire que soeur Mary et soeur Greta vont pouvoir se joindre à notre voyage et porter secours au Botswana. cela prouve bien que les anges existent partout. Bonjour. Je viens rendre visite à Lynette Scavo. Bonjour. Excusez moi. Bonjour Je suis Lynette. Et vous devez être Fran. Bonjour. Ed m'a dit que vous souhaitiez me parler. Impossible de savoir à quel sujet. Hé bien, venez dans mon bureau. Vous voulez mettre ma fille à la garderie ? Mais je suis une mère au foyer. Mais ça ne prendra pas toute la journée. Deux heures dans l'après-midi pourraitent suffire. Ca serait chouette, non ? Avoir du temps à soi, se détendre, se reposer? Je n'ai pas besoin de me reposer. J'aime m'occuper de ma petite Mindy. Oui, bien sûr, je comprends, mais ça arrive à tout le monde d'avoir des baisses de forme. Ce serait peut être une bonne chose d'avoir un endroit où l'amener avant d'en arriver à vouloir l'étrangler ? Je peux vous assurer que je savoure chaque instants que je passe avec elle. Ah oui ? Oui. Ecoutez, je vais me mettre à votre niveau. Parcher et Murphy ne peuvent obtenir de garderie qu'à la condition de réunir 16 enfants au minimum et sans compter la petite Mindy, nous en sommes à 15 seulement. Je ne me sens pas concernée du tout. Très bien. Très bien. Je me disais qu'il fallait tenter le coup. J'aurais bien aimé pouvoir vous aider, mais ça ne va pas être possible. D'accord. - Lynette - Oui - Je peux vous poser une question ? - Je vous écoute Pourquoi avoir fait des enfants alors que vous ne les élevez pas vous même - Pardon ? - Je n'arrive pas à comprendre les personnes qui disent vouloir être mère, et qui ensuite confient leurs enfants à de vulgaires "babysitters". Je travaille pour faire vivre ma famille. Oh, je vous ai vexée, ça n'était pas mon intention. J'en doute pas. Détrompez vous, je suis une bonne mère. C'est ce qui nous différencie... Je refuse l'idée d'être qu'une bonne mère. Je préfère être une mère formidable. Au revoir. Au revoir. Bonjour, Alberta. Comment allez vous? C'est bien vous qui avez envoyé ces brochures à propos de la surveillance du quatier ? Je me demandais si par hasard il vous reste des exemplaires en trop. Sinon, c'est pas grave j'en empruterai un à quelqu'un d'autre, merci (Whore : Putain) Oui, ça ressemble à l'écriture de Carole. Mais c'est ridicule. Qu'est ce qu'elle s'imagine, elle croit qu'on a une aventure ? Elle a sûrement dû nous voir quand tu m'as déposé hier, et elle en a déduit le pire. Maintenant il va falloir que tu lui dises la vérité. Ha non, sûrement pas. J'irais droit en enfer. Ah, alors tu préfères que j'y aille à ta place ? Toi-même tu en conviens, tu as dit qu'elle était folle. je ne veux pas me réveiller demain matin et retrouver mes pneus crevés. C'est d'accord. J'irai lui parler. Bonjour, Edie. Tu as quelquechose à me dire ? Non. Je crois que tout est dit. Soeur Mary, quelle bonne surprise. Je ne pouvais pas partir sans dire au revoir, Gabrielle. Oh, que c'est gentil. Vous allez beaucoup me manquer. Pas autant que votre mari va vous manquer à vous - Comment ? - Ne t'énerves pas. - Je fais le voyage au Botswana. - De quoi ?! Soeur Mary a besoin d'un partenaire. Qu'est il arrivé à soeur Greta?! Au départ je devais y aller avec soeur Greta, mais cet endroit est tellement instable, j'ai pensé que je me sentirais beaucoup plus rassurée en la présence d'un partenaire masculin Carlos, tu ne peux pas faire ça. Tu ne vas pas partir en Afrique. Trésor, je ne m'absenterai que pour deux mois. Ce voyage est très important pour moi. Je veux compter parmi les soldats de notre Seigneur. Et tu en seras un, Carlos. Une fois qu'on a vu la situation catastrophique là bas, on n'est plus le même. On se rend compte combien notre vie était égoîste et on veut se débarraser de tout ce qui peut nous le rappeler. Mince, alors. Je dois aller préparer mes valises. Nous partons dans moins d'une semaine. J'ai plutôt intérêt à envoyer une lettre de remerciements à mon contrôleur judiciaire. Il a été très bien de bout en bout. Je suis peut être catholique, mais ça ne m'empêchera pas de gifler une nonne. Allez y. Giflez-moi. Assurez vous de frapper assez fort pour que ça me laisse une marque. Oui. C'est bien ce que je pensais. Embrasse les enfants pour moi en leur souhaitant bonne nuit et dis leur que je les verrai demain. Oui, d'accord. Moi aussi je t'aime, Au revoir. Je suis navré à propose de la garderie, Lynette, Fran me laisse à peine prendre la petite dans mes bras. Vous savez, depuis le tout premier jour, tout ce à quoi j'ai eu droit c'est... "soutiens sa tête, soutiens sa tête." bon sang, je suis tout à fait capable de soutenir la tête d'un bébé. Enfin, bref... terminons ce travail... Je ne veux pas y passer la nuit. Vous êtes le papa de Mindy. Vous avez le droit de passer du temps avec elle. Je sais, mais comment faire ? Vous pourriez vous opposer à Fran. si vous ne le faites pas, vous serez plein de regrets, elle sera d'autant plus cinglé. Et sans la présence d'une image paternelle, cette pauvre petite Mindy va finir strip-teaseuse. Une strip-teaseuse C'est prouvé scientifiquement. Vous savez quoi ? Lynette, vous vous chargez de mettre en place la garderie, en incluant Mindy. Ouais, je m'occupe de Fran. Ed, vous faites le bon choix, pour la petite Mindy. Ouais. hé mec, et si ta mère entre dans la chambre ? C'est cool. T'en sais rien. Attends que tout le monde soit couché. Franchement. Tu n'auras pas attendu pour rien. Ya intérêt. J'aimerais tant qu'elle nous prenne par surprise, juste pour voir la tête qu'elle ferait. Je la déteste tellement. Attends, c'est ta mère quand même. Tu n'es pas censé l'aimer ? L'année dernière, quand elle a su que j'aimais les hommes, elle a complètement paniqué. Elle disait que si je ne changeais pas, j'irai droit en enfer, alors comme je sais que je ne changerai pas, j'ai réalisé tout d'un coup qu'un jour, ma propre mère allait cesser de m'aimer, donc j'ai décidé de cesser de l'aimer le premier. Comme ça, je serai pas trop affecté. Elle ne savait pas ce qu'elle disait. Si, elle le savait, et il est temps qu'elle reçoive sa punition. Comment tu vas la punir ? Un jour, où elle met les pieds dedans, et que j'ai quelque chose à lui reprocher le jour où ça arrive, je vais tellement la rabaisser que jamais elle ne s'en remettra. Ca va prendre du temps avant que tu lui trouves des défauts. T'en fais pas. Ca m'est égal d'attendre pour quelque chose que je veux. Lynette, coucou. Regarde qui est là. Coucou! Est ce que vous savez que la salle de garderie ne sera pas prête avant la semaine prochaine au plus tôt. Si j'avais attendu davantage, j'aurais perdu mon sang froid. L'occasion s'est présentée. Fran était sous la douche, alors j'ai pris le bébé et je me suis enfui. Vous avez pris le bébé sans l'avoir dit à Fran? Je refuse d'être persécuté par cette femme. Vous aviez raison. Mindy est ma fille, je veux passer du temps avec elle. Et j'en ai le droit. Euh, Ed, le hall d'entrée vient de me prévenir de l'arrivée de votre femme elle a l'air très en colère. Oh, non. - Tenez. Prenez Mindy. - Oh. Laissez moi m'en occuper. J'en avais l'intention. J'ai cru que Mindy avait été enlevée ! J'ai laissé un message. C'est pas un message que je voulais, Ed ! Je voulais retrouver mon petit bébé ! C'est aussi mon enfant, et elle reste ici, quelques heures par jour. - Vous, rendez la moi. - Non, j'ai pris une décision. Ha oui ? D'accord, alors regarde-moi prendre une décision. J'en ai assez de ce mariage. Je prends le bébé avec moi et je file prendre un avion pour Pittsburgh. - C'est du bluff ! - Tu penses que Mindy te manque, attends de voir quand elle vivra avec sa mère ! - Je ne te laisserai pas faire ça. - Ha oui ? Essaie un peu... Tandis que Lynette voyait ses rêves d'avoir une garderie s'envoler pour Pittsburgh, - Tu es cinglé, tu sais ça ?! - Oui ! Je suis folle de penser que... elle avait décidé que cet envol serait retardé. Je n'ai pas peur de toi. Oh. Oh! Mais que fait elle ?! Ouvrez-moi! Rendez-moi mon bébé ! - Bien joué, Lynette! - Je ne suis pas de votre côté Ed - Ha bon ? - Non, je suis du côté de Mindy. Elle est otage de cette situation, et je ne vous la rendrai pas avant que vous vous soyiez calmés. Je veux mon bébé. Lynette, Tom est en ligne sur la 2. Pat, tu ne vois pas que je retiens un bébé en otage ?! Je rappelerai ! Ok, ça suffit. - J'appelle la police. - Oh, je t'en prie ! Lynette ne fera aucun mal à notre bébé ! C'est vrai, et vous la récupérerez beaucoup plus rapidement si vous prenez le temps de m'écouter, c'est compris? On écoute, et vous ? Oui, c'est d'accord. Pour commencer, Ed, voler le bébé c'était vraiment stupide. - Merci. - Ya pas de quoi. Il faut trouver une autre manière de communiquer avec votre femme. Quant à vous Fran, je sais ce qu'est cette pression qu'on a quand on essaie d'être une mère parfaite. Vous pouvez marquer une pause tout en étant une mère merveilleuse. Est-ce que ce petit bout de chou ne mérite pas d'avoir une maman en pleine forme? Je dois reconnaître que cette pression m'a un peu fait perdre les pédales. Et c'est une bonne chose de le reconnaître. Voilà ce qu'est la communication. Ca c'est BIEN. Et si vous alliez dans le hall, pour en discuter autour d'un café ? Qui va s'occuper de Mindy? On a une garderie ! On a une garderie Bonjour. J'ai appelé tout à l'heure en tant que travailleuse sociale ? Bonjour. Vous êtes la pianiste, n'est ce pas ? C'est tellement généreux de votre part. Il est ici. Ca n'a rien d'un piano de concert. je dois vous prévenir, dans l'ensemble, nos patients sont rarement réactifs, alors j'espère que vous ne vous attendez pas à des applaudissements. Mme Delaney, je trouve que quand la plénitude spirituellle est aussi grande, à quoi bon les applaudissements ? Excusez-moi. Est ce qu'Addison vous a parlé de moi ? Ah! Ca veut dire non. C'est un homme marié ! - Qu'est ce qui vous prend ?! - Mais non, attendez! - C'est pas ce que vous croyez ! - Il n'a pas posé la main sur moi en 3 ans à cause de salopes comme vous ! Carole, si vous arrêtez de me jeter des objets dessus, je vais vous expliquer ! Comment, que voulez-vous expliquer ?! Vous baisez avec mon mari ! Mais non, je ne baise pas avec lui ! C'est mon père ! Je suis désolée. J'ai pensé que vous vouliez savoir, mais il refusait de vous le dire. Je veux mourir. - Ne dites pas ça. - C'est vrai. Carole, vous n'avez pas à nettoyer. Les employés vont s'en occuper. Quel âge avez-vous ? 38 ans.. Ca fait 39 ans qu'on est marié. Ca fait depuis le début. Croyez-moi, je ne voulais faire de mal à personne. Je je voulais retrouver mon père Je suis contente pour vous, mais soyez prudente, mon coeur. Il vous brisera le coeur. Andrew, j'ai pris rendez-vous avec un thérapeute pour toi, moi et Danielle. Je suis pas intéressé. La souffrance que tu ressens est tout à fait normale, mais elle ne s'en ira pas tant que tu refuses de la traiter. Andrew, Je veux qu'on nous guérisse, et je veux que nous soyons une famille à nouveau. Tu sais ce que moi je veux ? Je veux que George Williams passe notre porte pour que je puisse prendre mon canif et lui planter dans le coeur. Je veux que ce pharmacien paye pour ce qu'il a fait à mon père. La bonne nouvelle... c'est qu'il est mort. Il s'est suicidé. Il a choisi de se donner la mort. C'est pas ça la justice. Tu veux dire que s'il avait été exécuté, ça t'aurait aidé à surmonter cette situation plus facilement ? Bien sûr. George... n'a pas tenté de se suicider. Il cherchait à me manipuler pour que je revienne avec lui, alors il a avalé ces pilules en espérant que je ressente de la pitié pour lui. Il s'est dit que j'appelerais une ambulance. Quand je suis arrivée sur les lieux, il était déjà dans les vapes. j'ai essayé de faire en sorte qu'il accepte ses responsabilités pour ce qu'il avait fait... mais il n'y avait rien à faire. Alors qu'est ce que tu as fait? Rien. Je me suis assise là et je l'ai regardé mourir. Oh, mon Dieu. Il n'est pas mort de sa main, Andrew. Il a payé pour ce qu'il a fait à ton père. Merci de m'avoir raconté ce qui s'est passé. Salut, ça va ? Oui ? Zach est rentré à la maison. Quoi ? - Est ce qu'il va bien ? - Il va très bien. Est ce que je peux faire quelque chose ? C'est gentil de proposer. Vous pouvez nous laisser tranquille. J'ai consacré beaucoup de mon temps à la recherche de Zach, - et vous savez pourquoi. - Je crois que je me suis mal fait comprendre. Si vous vous approchez de mon fils, j'appelle la police. Je leur dirai ce qui s'est passé dans cette carrière. Faites ça et on coule tous les deux. peu importe, vous savez que je suis capable de pratiquement n'importe quoi. Ha oui, j'ai pensé que vous aimeriez le savoir Zach et moi allons déménager. Je veux donner à mon fils une chance de reprendre une vie normale. Je suis sûr que vous comprendrez que c'est pour son bien. C'est justement sur ce point que nous ne sommes pas d'accord Pour le bien de Zach, je me tiens à l'écart, pour le moment, mais je refuse que vous l'emmeniez avec vous. Si je vois une affiche "à vendre" devant cette maison, C'est moi qui appelerai la police. Je suis moi-même capable de presque n'importe quoi. le docteur va vous faire des examens complets, ensuite on pourra commencer les piqûres. Assurez-vous de tout bien remplir - l'infirmière viendra vous chercher. - Merci. Mon garçon, Soeur Mary t'as sorti son grand numéro. - C'est vrai. - Oui, c'est vrai. Elle a obtenu de toi que tu t'envoles à l'autre bout du monde pour aider les pauvres et des pauvres il y en a ici aussi, n'est ce pas ? Bon sang, tu n'as qu'à donner un dollar à un sans-abri. - C'est pas la même chose. - Non, c'est encore mieux parce que tu peux le faire tout en étant confortablement assis dans ta voiture Le but de la manoeuvre n'est pas le comfort, Gaby. Il s'agit d'apaiser la souffrance et la douleur. Tu ne vois pas que j'essaie de devenir quelqu'un de meilleur. Alors, soit tu me soutiens soit tu te retires, mais n'essaie pas de m'arrêter. Carlos Solis? Veuillez me suivre, je vous prie. Fini de le remplir pour moi. Voilà. Il n'a pas rempli la partie " allergies". Chérie, il s'en va dans un village reculé d'Afrique. Est ce que ça importe qu'il soit allergique aux oeufs? A vrai dire, oui. Les oeufs sont sur la liste.. Il pourrait avoir une réaction violente au vaccin de la fièvre jaune, et il ne pourrait pas quitter le lit, et encore moins quitter le pays. Ha oui ? Oh, ne l'écrivez pas. Je n'étais pas assez précise. Il est allergique aux oeufs de poissons. Aux oeufs de poissons ? Le pauvre bébé ne connaîtra jamais le caviar dans sa vie. Si c'est pas de la souffrance ça ! Je suis prêt docteur, donnez tout ce que vous avez. Il fait si chaud dans ce village. Mon bébé, c'est la fièvre qui te fait parler. Le docteur a dit que c'était une réaction allergique, mais tu t'en remettras, ok? Serre-moi. Oh, mon chéri. Je suis désolée. Ah, cette stupide nonne avait peut être raison. Peut être que je t'empêche de devenir quelqu'un de bien Mais c'est parce que je t'aime tel que tu es... cupide, égoïste et insensible. J'ai peur que si tu n'es plus le même, tu te réveilles un jour et tu réalises que moi je le suis encore, et à la fin tu ne voudras plus de moi. Je te veux. Serre-moi. Ohh,Carlos. Prends-moi dans tes bras... Soeur Mary. Peindre alors qu'il pleut ? C'est raisonnable ? Attends que je réfléchisse, peindre sous la pluie ou laisser penser à tout le monde que je suis une "putain" ? Je sais pas, qu'est ce que tu en penses ? J'ai entendu dire que tu étais tombée sur ma femme. Oui. Alors ? Alors, désormais tu es libéré de toute obligation d'être mon père. Ok. Pour information, Je ne suis pas fier de ce que j'ai fait tu es au courant, de mes "occupations". Tant mieux pour toi. Au revoir. J'ai quand même fait des choses dont je suis fier. Je pourrais te citer  5 exemples dès maintenant. Ok, plutôt trois en fait. Ne te sens pas obligé. J'ai été pompier volontaire. J'éteignais les incendies, je récupérais les châtons dans les arbres, j'y allais à fond. Charmant. Il y a 20 ans, j'ai monté une fondation qui protège les chevaux sauvages. J'en ai sauvé peut être des centaines. C'est vrai ? Je suis plein de surprises. D'accord, un autre exemple. Je n'étais pas très emballé quand tu es réapparue dans ma vie. Mais maintenant que je t'ai rencontré, Hé bien, tu m'as donné une troisième chose pour laquelle je suis fier. Celle-ci me plaît. C'est pour ça que je l'ai gardée pour la fin. Il faut que je consacre un peu de temps à mon mariage. Mais quand j'en aurais fini, on pourrait continuer notre rapprochement ? J'attendrai ton appel. Ces histoires sont aussi anciennes que le monde lui-même... De l'enfant prodigue qui rentre à la maison au père qui lui pardonne... De l'épouse jalouse qui trompe la confiance de son mari... De la mère désespérée prête à tout pour l'enfant qui a besoin d'elle et du mari déloyal blessant la femme qui l'aime tellement fort. Pourquoi les écouter encore et encore ? Parce que ce sont des histoires de familles, et une fois que l'on a surmonté les disputes, la douleur et la rancoeur, on se plaît parfois à se souvenir... Qu'il n'y a rien de plus important au monde. Bonjour ma jolie, bonjour toi.