vers votre coeur Il faut y remédier Trouvez-vous une assurance, d'ici là Il y avait les mauvaises nouvelles...</i> Je veux que tu ailles parler avec ce flic Il s'appelle Sullivan Voici le dossier sur la fille de Noah Les nouvelles gênantes... Merci Vous cachez quelqu'un dans votre maison ? Dis moi ton secret je peux comprendre D'accord Et ce que personne n'était censé savoir...</i> Mais dis-moi ton secret d'abord Une fois par mois, tout le gratin de la société bien en vue se réunissait autour d'un repas semi-officiel, dans la maison de Maxime Bennett</i> Toutes appréciaient ces réunions Toutes oui, à l'exception d'une certaine femme rousse</i> qui était convaincue que Maxime était un imposteur</i> Il faut dire que Maxime aimait se vanter du fait qu'elle préparait tout elle-même </i> car chaque plat était servi à l'heure la présentation était particulièrement soignée</i> Et c'était tellement appétissant que Bree se doutait que Maxime se faisait assister</i> Et malheureusement pour Maxime</i> Bree allait tout mettre en oeuvre pour le prouver</i> Maxime une fois de plus, ce dîner était extraordinaire Il faut que vous me donniez l'adresse de votre traiteur Merci du compliment Mais, c'est moi seule qui ait préparé ce dîner C'est très réussi, un véritable triomphe A d'autres ! Est ce que tu penses vraiment qu'on va croire que tu as eu assez de temps pour préparer 6 plats pour 10 personnes ! Moi-même, j'aurais été incapable de le faire, et trouver le temps pour se préparer à faire la fête Eh bien, tu n'es peut être pas aussi bien organisée que je le suis Veuillez m'excuser Qu'est ce qu'il t'as pris Bree ! J'ai la même recette pour faire du plum-pudding Ca demande 6 heures de préparation Comment aurait-elle pu avoir assez de temps pour préparer tout ça et tout ce que nous avons mangé aujourd'hui Ce pudding n'a pas la saveur d'une femme honnête F.B.I Ouvrez ! Qu'est ce que c'est ? Nous sommes à la recherche de Maxime Bennett Je suis Maxime Nous avons un mandat pour mener une perquisition, Madame Un mandat ? mais je suis au beau milieu d'un repas ici Par ici Nous l'avons trouvée Comment ? Maxime Bennett vous êtes en état d'arrestation pour esclavage C'est cette femme qui vous a enfermé ? Bree, que s'est-il passé ? Je n'en suis pas sûre, mais je crois que Maxime avait une esclave J'arrive pas à le croire, comment c'est possible Contrairement à Bree car pour elle, la réponse était dans le pudding</i> Desperate Housewives s02e14 Sous titré par Gonzobong jojo6420002000@yahoo.fr Le monde est rempli d'amitiés inattendues d'associations surprenantes qui pour le simple observateur N'ont aucun sens du tout Mais en y regardant de plus près on peut comprendre la raison de ces associations</i> après tout, il arrive qu'un but commun puisse apporter à des ennemis jurés</i> un terrain d'entente Bree ? On aurait une question à te poser Ah oui, et laquelle ? En fait, on se demandait.. Nous somme curieuses, à propos de... euh Tu peux nous dire ce qui s'est passé entre toi et Mme Applewhite ? Oui, voilà Pardon ? Depuis qu'un cadavre a été découvert, s'il y en a bien une qui s'est écriée : "Ce sont les Applewhite qui sont responsalbes" C'est bien toi ! Et l'instant d'après on se retrouve à jouer avec Betty au poker ! Comment ça se fait ? A l'entendre on croirait qu'on est en colère, mais c'est pas le cas. Je t'en veux un peu On pourrait en parler un peu plus tard ? j'ai de la glace qui va fondre. Bree ? Est ce que ce changement d'attitude a quelquechose à voir avec le fait que Danielle sorte avec Mathew ? Je savais qu'elle réagirait... Qui vous l'a dit ? Mme Mac Clausky, elle les as vus s'envoyer en l'air dans le parc - Eddie ! - Quoi ? Tu pourrais prendre des pincettes ! C'est ce que je fais Il avait glissé ses mains sous son chemisier Bree Tu as sûrement de bonnes raisons pour souhaiter la présence de Betty parmi nous Mais on se demandait si tu pouvais nous expliquer un petit peu En ce qui concerne Betty Applewhites, je sais parfaitement ce que je fais Il va falloir que vous me fassiez confiance Et si vous en êtes incapable, il se peut que j'ai surestimé nos liens d'amitié Excusez-moi, je dois m'en aller maintenant Quelle garce ! Eddie est ce que tu... Je suis restée polie ! Pas de ça ici Allez quoi ! Peut être que.. si Ed me voyait flirter avec la Vice-Présidente, il arrêterait de descendre toutes mes créations Mais ça ne fait qu'une semaine, tu n'as qu'à te laisser un peu de temps Chérie, tu sais comment marche le monde de la pub, je dispose de peu de temps pour faire mes preuves avant qu'il ne me mette à la rue Je te demande juste ... d'intervenir de temps en temps, tends-moi une perche si tu vois qu'Ed cherche la bagarre Je ne peux pas te protéger, tu dois trouver un moyen de t'entendre avec Ed tout seul Ensuite le cochon se gratte le ventre, et il fait... " Du bacon frais de la ferme ? Toi aussi tu vas y passer mon cochon" Si j'ai bien compris... Le cochon mange réellement ce bacon ? Euh, oui Je vois mal le client se réjouir et danser autour du thème du cannibalisme Tom, et si tu lui présentais l'autre idée que tu as eue la nuit dernière ? Celle où les gens aiment le bacon à tel point qu'ils en font un secret ? Comment ça ? Comme une sorte de société secrète de mangeurs de bacon ? A l'image de ma confrérie quand j'étais à la fac, quand tout le monde veut en faire partie, mais seul les types les plus cools sont admis Tu étais avec les "Greek" ? -  Alpha Tau Omega. - J'étais un Phi Kapp Toi ? Et je ne me rappelle pas t'avoir vu parmi les gars cool et jouer au "JTO' Si on m'avait donné un surnom pour chaque Phi Kapp que j'ai attaché à poil autour d'un panneau de signalisation Scavo, si tu étais en période d'essai, tu serais ma chose Ah c'est ce que tu crois ? A vrai dire, cette histoire de confrérie commence à me plaire Ouais, et si on en parlait ensemble au déjeuner C'est toi qui invite Vas-y - Merci pour votre aide - C'est tout naturel Bonjour, qu'est ce qui vous amène ? Gabrielle, il faut que je vous présente quelqu'un Voici Xiao Mei C'est cette jeune femme que Maxime Bennett forçait à travailler Ah, l'esclave Ouah Elle a l'air bien nourrie La paroisse a entrepris des démarches pour qu'elle retourne en Chine Mais d'ici là, elle a besoin d'un endroit pour dormir Alors j'ai proposé notre chambre d'invité Ah bon ? Chérie, je peux te parler une seconde ? T'es malade ! C'est juste pour quelques jours Cette fois-ci, tu t'empresses de passer pour l'homme charitable aux yeux du Père Crowley Et tu trouves ça mal ? Quand il est question de transformer notre maison en filière clandestine pour l'église catholique ? Oui ! Tu sais ce que tu es, Gabby ? Tu es le genre de personne qui refuserait d'accueillir Marie et Joseph Ils auraient pu prévenir Ne brosse pas tes cheveux quand tu es à table C'est à moi que tu t'adresses ? Dois-je conclure que tu as fini par me pardonner ? Et pourquoi je devrais ? Tu as trahi ta famille et tu n'as aucun regret Arrête de jouer la comédie Si jamais les Applewhite vont voir la police raconter que ton frère a renversé Mme Solis, il pourrait aller en prison. Est ce que tu comprends ça ? Ils ne diront rien au sujet d'Andrew tant que tu ne vas pas voir la police à propos de Caleb Et ce Caleb, qui est-il exactement ? Et pourquoi diable le cachent-t-ils ? Tu n'as qu'à aller voir Mme Applewhite et lui dire que tu as réellement besoin d'en savoir plus Je suis prête à parier que si tu es gentille, elle te racontera la vérité. C'est vraiment ce que tu penses, Danielle ? Aller voir Mme Applewhite être gentille et ensuite elle déballera tous ses secrets ? Oui Quand j'étais petite, ma belle-mère me disait que j'avais beaucoup de chance D'avoir la beauté, de l'esprit, de la finesse et de la perspicacité Ce sont les 4 armes dont les femmes ont besoin pour survivre dans ce monde Et alors ? Alors prends bien soin de ton apparence, Danielle Car c'est la seule arme dont tu disposes Bonjour, Je dois me faire opérer de la rate, et je viens de m'apercevoir que je n'ai pas d'assurance maladie Qui dois-je poursuivre en justice ? Suite au détournement de fonds, Lony a laissé la police d'assurance expirer Et maintenant qu'il est en prison, je vais mourir Susie, tu ne vas pas mourir Je vais voir ce que je peux faire avec l'assurance de ma société Non, on n'a pas de temps à perdre avec de la paperasse Ma rate va s'écraser contre mon coeur Je dois me faire opérer immédiatement Je t'aurais bien avancé l'argent moi-même Mais Eddie et moi avons pris sur nos économies pour acheter un chalet à la montagne Je n'ai pas besoin d'un prêt J'ai besoin d'une couverture Et si jamais il y avait des complications Je n'ai aucun filet de sécurité ...je vous en prie... On peut savoir ce que tu fais ? Je fais une prière C'est à vomir Quoi ? Je suis désespérée, vous n'avez pas d'autres suggestions ? En fait, j'en ai une Ce qu'il te faut c'est un mari Quoi ? La seule manière d'avoir une bonne assurance de santé c'est d'épouser quelqu'un qui en a une bonne Eddie, s'il te plaît Non, non, je crois qu'elle tient quelquechose Oui, il suffit de trouver le gars avec un bon dossier on pourrait arranger un mariage le lundi soir et tu serais complètement couverte le mardi matin J'en reviens pas que tu puisses ne serait-ce que songer à cette proposition Le chirurgien va me charcuter dans une semaine à partir de demain Est ce que j'ai vraiment le choix ? La seule chose qu'il nous reste à faire, c'est de trouver un homme qui veuille bien t'épouser Maintenant que j'y pense, Après tout, une petite prière n'est pas une si mauvaise idée Pat, nous sommes tous réunis, transmettez cet appel dès que vous avez le message je parie 200 dollars que vous n'arrivez pas à en faire 3 d'affilée Vous en attrappez 3 ça fait 200 dollars Qu'en dis tu, Scavo ? Prépare-toi. - C'est parti. - Ah-ah-ah-ah! C'est moi qui les lance. Excusez-moi, mais je pensais qu'on était là pour parler de produit de la ferme Il faut qu'on puisse les attrapper, ok ? Laisse-moi, m'occuper de la manière de les lancer veux-tu ? On y va. - Ca fait un - Les gars... Oh ! Bien joué. Plus qu'un, mon grand. Allons, s'il vous plaît... c'est... bon d'accord. - Aille ! - Oh ! Aille C'était même pas possible de l'attrapper ! Ouais, peut être bien. Mais ça valait bien 200 dollars. Ah Ah ! Ouah ! Vous m'avez bien eu. Tu es un sacré petit singe, toi ! Ah, j'adore ce type. Bonjour. Vous n'avez rien de mieux à faire que de rester assise toute la journée ? et si vous alliez à la découverte du monde occidental tant que vous en avez l'oppotunité ? Mais qu'est ce que vous fabriquez ? Je répare. Mais, c'est de la haute couture ! Cette déchirure doit être reprisée par une couturière expérimentée Vous ne pouvez pas... Nom d'un chien ! C'est parfaitement cousu ! Faim ? Vous avez préparé tout ça ? C'est pour moi ? D'accord. Oh, mon Dieu ! Vous aimez ? J'aime beaucoup Tu aimes ça ? Oui, c'est très bon. Tu sais ce qu'ils font aux gens qui s'opposent au gouvernement en Chine ? On les envoie dans des camps de travail forcé C'est horrible, non ? Mm-hmm. Ce que je veux dire, c'est que c'est un régime tellement répressif On oublie à quel point on a la belle vie. Oui, c'est vrai. Tu ne crois pas que Xiao Mei serait mieux, ici en Amérique ? où d'autres qu'ici pourrait-elle mieux apprendre ce qu'est la liberté, la démocratie et tout ça ? Est ce que tu dis ça parce que Xiao Mei fait les tâches ménagères ? Quoi ? Quand je suis descendu ce matin, je l'ai trouvée en train de cirer le plancher. Elle m'a dit que tu lui avais demandé de mettre deux couches Pour commencer, c'était son idée Ensuite, on ne peut pas poursuivre cette conversation tant que tu n'as pas goûté ces feuilletés au crabe Oh... Ca fait très peu de temps qu'elle n'est plus esclave et maintenant qu'elle veut retourner en Chine on ne peut pas l'obliger à rester ici pour devenir notre bonne Personne ne la force ! On la paiera selon sa volonté. Et le mieux dans cette histoire, c'est qu'avec son parcours quelquesoit le salaire, ça fera l'affaire C'est hors de question chérie Quoi ? Quoi ? Tu t'en vas en faisant la moue parce que tu n'obtiens pas ce que tu veux ? Il ne s'agit pas de moi Il s'agit de l'honneur de notre grande nation Je n'ai pas l'intention de satisfaire sexuellement un homme qui refuse de se battre pour sa patrie et aider à promouvoir l'idéal et les valeurs des Etats-Unis d'Amérique Parfois elle est un peu difficile à supporter, mais elle est pleine de bonnes intentions C'est... - Bonjour ! - Tiens, la voilà. Je suis venue dès que j'ai reçu ton message - C'est... - je te présente Gary Grantham ton futur ex-mari. - Enchantée de vous rencontrer - Bonjour Bon, écoute, je dois voir un client. Il faut que j'y aille, vous n'avez qu'à discuter entre vous vous faites un très joli couple Oui - Bonjour - Bonjour Vous voulez qu'on se marie mercredi ? Parce que jeudi et vendredi je ne serai pas en ville Il n'y a pas de problèmes, c'est... - Mercredi c'est parfait. Je suis un peu curieuse... Comment Eddie a -t- elle réussi à vous convaincre aussi rapidement ? Elle m'a expliqué votre situation Et il se trouve que j'ai moi aussi besoin d'un mariage arrangé, alors je me suis dit, Pourquoi pas ? Pourquoi vous avez besoin d'un mariage bidon ? Euh, je suis homo, et je ne l'ai jamais annoncé à ma mère. - C'est vrai ? - Oui. Au début, je ne voulais pas la choquer Maintenant qu'elle est âgée, et qu'elle a une emphymèse et une diverticulite, je me suis dit que si je gardais ça pour moi, le jour viendra où la nature fera son oeuvre et ça me permettrait d'éviter un spectacle désastreux. Qu'est ce qui vous a fait changer d'avis ? Lors de son 81 ème anniversaire, le mois dernier, elle m'a dit que sa seule raison de vivre était d'assister à mon mariage Ah, c'est pour ça que si vous m'épousez... Oui, je toucherai l'héritage beaucoup plus tôt Non, mais par dessus tout, je veux m'assurer de son bonheur Bien, vous m'avez l'air d'une personne très charmante, Susan. C'est avec plaisir que j'accepte de vous épouser. C'est réciproque. Vous pouvez terminer les frites si vous voulez. Voici votre courrier et vos médicaments. Oh. Encore des médicaments ? Miss Tillman ? Hmm ? D'où est ce que cela provient ? Je l'ignore. C'était avec les autres lettres. "Vous avez un petit-enfant" Passez-moi le téléphone Sullivan, c'est moi. J'ai du nouveau, je vais avoir besoin de ton aide. Il semble que Delfino m'ait caché quelque chose Le matin suivant, Bree avait un plan pour connaître la vérité qu'elle cherchait désepéremment</i> Tandis qu'elle regardait les Applewhite quitter leur maison,</i> elle repensait à quel point elle avait fait confiance aux propriétaires précedents</i> et à quel point... ils lui avaient fait confiance. Caleb ? Est ce que c'est toi ? Bonjour. Je suis Bree. Je vis de l'autre côté de la rue Je suis une amie de ta mère. Elle n'est pas à la maison Oui je sais. C'est toi que je suis venue voir - Moi ? - Oui. Ta mère m'a tout raconté à ton sujet et j'ai pensé... que ça pourrait être une bonne chose de... de te rendre une petite visite Je t'ai préparé une tourte aux fruits fait maison. Oh, la, la, la, la, la Par ici. Suivez le doughnut, tout le monde. C'est parti. On a assez de monde. Allez, on y va. Qu'est ce qui se passe ? Eh bien, Ed a mis au défi Tom de manger un doughnut au dessus des toilettes. C'est dégoutant, vous trouvez pas ? Attends ! Il doit être trempé complètement Je ne veux pas que le glaçage fasse déborder l'eau Une minute s'il vous plaît. Je demande un nettoyage complet Est ce que quelqu'un sait où se trouve la brosse à récurer ? J'en ai pour une seconde Je ne pensais pas que j'allais devoir à te le demander un jour, as-tu vraiment l'intention de manger ce doughnut dans les toilettes ? Oui ! Pour obtenir le compte de la bijouterie Galveston. J'en ai rien à faire ! Ne fais pas ça ! Ecoute Lynette, c'est toi qui m'a dit de trouver des atomes crochus avec Ed. Eh bien, c'est chose faite, et ça commence à porter ses fruits ! Mais tu ne vois pas qu'Ed prend son pied en t'humiliant S'il te plaît, ne fais pas ça ! On n'attends plus que toi, Scavo ! C'est mon heure de gloire. Dis-moi Caleb, à part ta mère et ton frère, Est ce que quelqu'un d'autre est au courant de ta présence ici ? Non. Vous êtes belle. Merci. C'est très gentil. Et où as-tu vécu pendant tout ce temps ? A l'étage ? Non. Je viens d'emménager en haut. Ma chambre est en bas. En bas ? Au sous-sol Vous voulez voir ? Caleb, c'est dans cet endroit que tu as passé tous ces derniers mois ? Oui. C'est ta mère qui t'oblige à mettre ça ? La plupart du temps. Oh, mon Dieu ! Pauvre chou, je ne comprends pas. Pourquoi diable ta mère te traiterait de cette manière ? J'ai fait du mal à une fille. Un fille ? Oui. Et après elle est morte Oh. Elle s'appelait Mélanie. Elle était belle. Comme vous. Bonjour. J'ai pensé que tu devais être au courant, je vais me marier. Avec le Docteur ? Non ! Non. Non, avec... un homo Comment t'as su pour le Docteur ? Les gens parlent. Alors tu... Tu te maries avec un homo ? J'ai besoin d'une assurance maladie, étant donné que j'ai une rate baladeuse et... c'est marrant à entendre, "rate baladeuse," mais... mais en fait, c'est pas drôle parce que ça peut heurter d'autres organes... alors j'ai besoin d'une assurance maladie, et c'est pour cette raison que je me marie demain Tu dois te dire que je suis folle, n'est ce pas ? Euh... ça peut pas attendre ? L'opération ? Non. Ca ne peut pas attendre. Alors ça n'est pas si insensé. Comment tu vas mon gars ? Susan, tu peux me laisser une minute ? Oui. Désolée. Je... c'est tout ce que j'avais... à te dire. Qu'est ce que tu veux ? Ca n'est pas ce que moi je veux qui importe Delfino. C'est plutôt ce que Noah Taylor veut Où est son petit-enfant ? On va sauter l'étape où tu me dis que tu ne sais rien du tout Monsieur Taylor veut discuter. Et si je refusais ? Alors je devrais trouver l'enfant moi-même, et mon petit doigt me dit qu'il ou elle doit être quelque part par là Ton ancienne petite amie... elle a une petite fille, n'est ce pas ? Peut être que je devrais aller lui rendre visite... sa fille n'est pas celle que tu cherches A en juger par ton passé, je ferais mieux d'aller vérifier ça moi-même Dites-lui que je passerai le voir dans la matinée C'est tellement joli Tu aimes les belles choses ? c'est bien pour ça que je pense que tu es bête, de ne pas vouloir rester ici Tu pourrais être entourée de belles choses en permanence, en prendre soin... Ca serait chouette, non ? Je suis sûre que c'est beaucoup plus réjouissant comparé à ta vie dans ce... fichu petit village. Tu sais, on a beaucoup plus de points en commun qu'on serait tenté de le croire Je suis originaire d'une petite ville aussi. Mes parents n'avaient rien Et c'est pour ça que j'aime l'Amérique. Tout est possible Oh... Ah, il te plaît ? Non C'est un viel agent de change qui me l'a offert. Ca n'a aucune valeur, tu peux le prendre Oh... Oh ! Ca va. Contente que ça te plaise. Tu peux me brosser les cheveux Oh ! - Bonjour. - Bonjour. C'est le mieux que j'ai trouvé, vu le temps dont je disposais - D'accord. - D'accord. Susan, voici mon témoin, Steven. Il est aussi mon compagnon dans la vie. Bonjour. Ravie de vous rencontrer Mon chou, sois gentil. Allez. Je suis navré que vous ayiez un cancer Un cancer ? Ca n'est pas la raison de toute cette comédie ? Gary m'a dit que vous aviez besoin d'une assurance Ah, oui. C'est vrai, j'ai réellement besoin d'une assurance Mais je n'ai pas le cancer. J'ai une... rate baladeuse. J'ai dit que ça ressemblait au cancer. Est ce qu'il y a un problème ? Non. Non, tout va bien Allons à cette église Voulez-vous ? J'ai préparé un gâteau de mariage J'espère qu'il vous plaira Oh ! Euh... Bien... êtes vous prêt ? Avez vous un appareil pour passer de la musique ? J'ai amené du Steven Burn, une petite compilation de mariage pour nous pour l'ambiance Bien sûr, laissez-moi une minute Qu'est ce que tu as ? Tu as dit qu'elle était malade Elle est malade. Elle a une rate baladeuse Ca n'a rien à voir avec le cancer. On dirait même pas que c'est une vraie maladie. Eh bien ça l'est. Je pourrais mourir Vous avez l'air en parfaite santé, chérie. Ne me fais pas une scène. Je t'ai demandé à six reprises de prendre l'avion pour la Hollande et m'épouser et tu as toujours trouvé des excuses minables Mais dès que la première poulette avec une maladie ridicule se pointe, là, tu plaques tout pour filer droit à l'église Ah, non, c'est une maladie grave. En fait, ça parait ridicule simplement à cause du mot "rate" Qu'est ce que tu attends de moi ? Je veux que tu respectes mes sentiments au moins à moitié autant que tu te soucies de ta mère ! Qu'est ce qu'il te faut pour que tu sois heureux ? Que je fasse annuler ce mariage ? C'est ce que tu me demandes ? Non, alors là je vous arrête. J'adorerais plus que quiconque vous voir comme deux petits fou aller en Hollande pour vous marrier Avec des tulipes et des sabots devant un moulin à vent et tout le tremblement Mais si je ne me fais pas opérer, ma rate va s'écraser en plein dans mon coeur et tout détruire. Alors comme je suis une gentille personne et que j'ai toujours supporté les droits des homosexuels, finissons-en Comme ça j'aurai mon mari, mon assurance. Et tout le monde sera content. Steven, mais... Steven ! - Il... - Oui. Je suis vraiment désolé. Ma main est déjà prise. Je regrette infiniment. Steven, attends. Steven... où vas-tu ? "what's love got to do, got to do with it ?" Ah, j'en enfin réussi à faire marcher la chaîne hi-fi Où est passé le futur marié ? Bonjour, Susie Q. Qu'est ce qui ne va pas ? Pour une jeune mariée, tu n'as pas l'air très en forme Je ne suis pas mariée. C'est vrai ? Nous sommes allé à l'autel, mais toute cette histoire de faux mariage a fini par s'effondrer Ah bon. Tu m'en vois désolé. Je n'ai toujours pas trouvé d'assurance Je dois me faire opérer. Et je suis... Je suis vraiment fichue. sauf... et si tu m'épousais ? Quoi ? J'ai une assurance maladie remarquable Tu serais couverte immédiatement. Mais... nous avons déjà été mariés pour de vrai. Ecoute, Susie, je me suis toujours senti mal de t'avoir quitté comme je l'ai fait Alors, si on fait cela, Ca te sauvera la vie, ni plus ni moins. Je te dois bien ça. Karl... Alors qu'est ce que tu en dis ? Voulez-vous m'épouser, Susan Mayer? Une autre fois ? Pourquoi pas ? Chouette ! Comment on fait par rapport à Eddie ? - Elle ne doit rien savoir. - Elle nous tuerait tous les deux. Ca sera notre secret à tous les deux. Nous sommes ravis de vous avoir eu comme invité. N'est ce pas, Gaby ? Absolument. Xiao Mei, tu es quelqu'un d'exceptionnel, alors... Alors prends bien soin de toi, c'est compris ? Oh ! Merci pour votre aide, Carlos. Le plaisir est pour moi, mon père - Bye-bye. - Mesdames ? Ne me dis pas que tu es en train de pleurer tout ça parce que tu n'arrives pas à obtenir la domestique de ton choix Carlos, elle n'aurait pas été qu'une simple servante. Elle aurait été la meilleure de toutes les servantes sur Terre. C'est pathétique. La ferme. Viens voir, on dirait qu'il y a un problème. Quelque chose ne va pas ? Eh bien, Xiao Mei refuse de repartir en Chine Elle veut rester ici et travailler pour vous Comment ? Mais pourquoi ? Elle dit que Mme Solis l'a traitée comme personne auparavant Elle vous considère à présent comme votre famille Ah, c'est vrai ? Mais bien sûr que tu peux rester ! Oh ! Gaby... Carlos, elle nous considère comme sa propre famille Je suis prêt à passer en revue vos concepts sur les produits frais Salle de réunion n°5... Le mec du W.C ! Je t'interdis de venir te plaindre auprès de moi Je sais, c'est toi qui avais raison. Maintenant, on me connait dans le monde de la pub sous le nom de "Le mec du W.C" Dis lui que tu en as assez de tous ces jeux Et que tu n'as plus envie de jouer Non, non. Je ne peux pas faire ça Si je fais marche arrière maintentant, il en déduira que c'est un signe de faiblesse. C'est ainsi que font les hommes pour régler leurs affaires. Mais ! C'est comme tu me l'as dit. Je suis sa chose. Allez. Voilà Ed, j'aimerais de parler. Ces derniers temps, on s'est tous bien amusés autour de jeux, ici dans notre société mais tu ne penses pas qu'il serait temps d'apporter plus de professionnalisme dans ce bureau Ah, je vois. J'en connais un qui est allé pleurer dans les jupes de Maman, n'est ce pas ? Hein ? Comment ? Tom a perdu quelques paris, alors il envoie sa femme pour que j'abandonne ? C'est du Alpha Tau tout craché. Je vais lui faire payer. Non. Non, tu ne vas rien lui faire payer du tout Il faut que tu t'arrêtes maintenant Cette société m'appartient Si les gens veulent y travailler, c'est selon mes règles. - Ed ! - Oui ? Je relève le défi. - Quoi ? - Oui, c'est toi qui a raison C'est ta société, alors je vais jouer selon tes règles Que faut-il que je fasse pour que tu cesses toutes ces âneries de confréries ? Me raser les sourcils ? Venir au boulot à poil ? Dis-moi à quel prix. Je n'ai pas de temps à perdre. Quel est le problème, Ed ? Tu as peur qu'un Phi Kapp se fasse battre par une fille ? Allez, grand gaillard... C'est qu'un petit pari de rien du tout. Comme vous le savez, je pense que mettre une bonne ambiance sur le lieu de travail c'est bon pour le moral Mais Lynette, elle, pense que nos chamailleries sont allées un peu trop loin Attendez, j'ai pas terminé Je respecte l'éthique de Lynette sur le travail Nous avons alors décidé de régler le différend avec une épreuve de courage intestinal Si elle se montre capable d'avaler une livre de porc frais de la ferme de notre client, crue... il n'y aura plus de paris au bureau Je sais que tu fais ça pour moi. Tu n'es pas obligée de le faire. Je ne veux pas que tu te battes à ma place Je ne me bats pas à ta place. C'est mon combat C'est comme ça que les hommes règlent leurs affaires, pas vrai ? On est encore jeune. Il n'y a pas de honte à perdre, Lynette. Pas de honte du tout. Non ! Elle va vraiment le faire. Ca va trop loin ! Berk ! Enfin quoi ? Elle a pris le pari. Quoi ? Mais c'est pour rire ! Il lui en reste plus qu'une. Bien... Est ce qu'on peut retrouver un climat de travail à nouveau, Ed ? - Plus de jeux débiles ? - D'accord. De toute façon, ça n'a plus rien de drôle maintenant. C'était vraiment impressionnant. Merci. Tu voudrais bien aller me chercher un seau ? Caleb m'a dit qu'une gentille femme aux cheveux roux est venue lui rendre visite. Entrez, Betty. Vous voulez un verre ? Il ne s'agit pas d'une visite de courtoisie, Bree! Etes-vous entrée dans ma maison par effraction, oui ou non ? Caleb et moi avons eu... une conversation intéressante. Effectivement. approchez vous encore une fois de lui, et vous irez droit en enfer. Est ce que c'est compris ? Vous n'allez pas me demander de quoi nous avons parlé ? Le nom de... Mélanie Foster s'est glissé dans la conversation. Maintenant, je vais vous servir un verre, Betty, parce que nous allons avoir une discussion franche, et je pense que vous allez avoir besoin d'un petit remontant. Il s'appelle Zach Young. Il vit avec son père. Sa mère s'est suicidée il y a un an. Comment s'est-il retrouvé avec ces gens ? Qu'est ce que vous croyez ? Dierdre était accro, Noah ! Elle l'a laissé tomber. Je veux voir ce type. Il a une nouvelle famille maintenant. Je ne peux pas le ramener ici en claquant des doigts. C'est bien possible, en revanche je peux claquer des doigts, et le détective Sullivan fera le nécessaire. - Vous n'avez pas intérêt. - Ah oui ? C'est vraiment de cette manière que vous tenez à le rencontrer... se servir d'un voyou et qu'il l'amène de force jusqu'ici pour que grand-père puisse le prendre dans ses bras ? Très bien. Amenez le moi. Vous avez deux jours. Comme vous le savez, j'ai les yeux rivés sur la pendule ici. A la naissance de Caleb, quand les docteurs ont découvert qu'il était différent, Je n'ai même pas pleuré Ca a été le moment le plus éprouvant de ma vie. Je n'ai pas versé une seule larme. Je me disais, dans le fond, quelle importance ? C'est mon fils, et je dois l'élever du mieux que je peux. C'est mon devoir A bien des égards, je me sens comblée. Il est vrai que Caleb est une personne handicapée, mais il est d'une nature si douce. Je pense que vous l'avez remarqué quand vous lui avez rendu visite Oui, c'est vrai. J'ai également remarqué que vous l'aviez enchaînné dans le sous-sol. C'est à cause de cette histoire avec Melanie Foster. Mélanie c'est la fille que fréquentait Matthew. Elle était inexpérimentée Et comme tous les ados, leur relation était riche en drame. Ils n'arrêtaient pas de rompre et de se remettre ensemble puis se séparaient à nouveau. Une nuit, suite à une de leurs grandes engueulades, Caleb est parvenu je ne sais comment, à convaincre Mélanie de le rejoindre dans le dépôt de bois de construction du coin. J'aurais tant préféré qu'il y soit allé pour présenter des excuses de la part de Matthew, Mais ça n'a pas été le cas. Caleb a dit à Mélanie qu'il était amoureux d'elle, et que si c'était lui son petit ami, il ne romprait jamais avec elle... puis, elle lui a ri au visage. Alors il a essayé de lui prouver qu'il parlait sérieusement en l'embrassant... elle l'a frappé. Il ne se souvient pas de ce qui s'est passé après ça, mais... Ce dont il se rappelle, c'est qu'il s'est mis très très en colère, et puis... qu'il y avait une hache posée sur le sol à côté de lui. Eh oui, Mon Caleb a tué Mélanie, mais je refusais qu'on le mette en prison... ou pire encore, qu'on le tienne pour responsable, pour ce crime qui est le mien. Votre crime ? C'était ma responsabilité. J'étais censée le protéger de lui-même. Je suis sa mère. C'était mon devoir de mère. Le monde est rempi d'amitiés surprenantes. Comment commencent -t- elles ? Avec une personne désespérée dans le besoin,</i> et une autre personne qui souhaite tendre sa main.</i> Quand une telle gentillesse apparaît... On finit par se rendre compte de la valeur de ceux sur qui on avait fait une croix dessus auparavant.</i> Et sans le savoir... un lien se crée, et peu importe si cela échappe à la compréhension des autres.</i> En effet, des amitiés improbables se forment tous les jours.</i> Et personne d'autre, n'est mieux placé pour en témoigner</i> que celui qui est seul. Car au final, c'est ce que tout le monde souhaite</i>