fut son mari Dave. Il lui vint à l'esprit de lui acheter une nouvelle cravate.</i> Elle repensa à son mari l'après-midi...</i> et décida de lui préparer un bon petit plat pour le dîner.</i> Le soir, Lila repensa encore à son mari...</i> Elle se demanda ce qu'elle avait fait pour mériter quelqu'un</i> de tellement merveilleux. Salut, toi. À quoi tu penses ? Rien. Ça vous dirait, de sortir manger une glace ? J'aimerais, mais j'ai ramené du boulot à finir. - Encore ? - Je sais. Je suis d'un ennui... Allez-y toutes les deux. - On ira tous demain. - Tu ferais patienter ce joli minois une journée entière pour une glace ? Prends un air triste. D'accord. Je l'emmène maintenant. Viens, chérie. Demain soir, je laisserai ma serviette au bureau, et on fera un truc spécial, tous les trois, d'accord ? Le rendez-vous est pris. Mais il n'y aurait pas de lendemain pour Lila et Paige Dash... Ce fut cette nuit-là qu'elles entrèrent en collision</i> avec Susan et Mike Delfino. La dernière chose à laquelle pensa Lila Dash avant de mourir</i> fut son mari Dave. Elle se demanda quelle réaction il aurait face à sa mort.</i> Heureusement pour Lila, elle ne le saurait jamais. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, Alexandre, Kevin, Tyno DHsubs.free.fr & Forom.com Récemment, un mariage a eu lieu à l'église presbytérienne de Fairview.</i> Le prêtre a parlé des fondements du mariage</i> et dit ce que tous les prêtres disent</i> pour conclure sur le sujet. Vous pouvez embrasser la mariée. C'est alors que les cloches de l'église se sont mises à sonner,</i> avertissant toutes les futures mariées</i> qu'elles étaient les prochaines. Bonjour, futur mari. J'ai appelé l'hôtel pour leur dire qu'on allait se marier. Ils ont promis de nous donner une suite avec un seau de champagne. - C'est pas génial ? - Oui, super. J'espère que tu trouveras un peu plus d'enthousiasme pour dire "oui". Désolé. Je pensais à Susan et à M.J. Pourquoi ? Quand ils sont partis, Dave m'a donné une drôle d'impression. Dave donne toujours cette impression. Il est comme ça. Je devrais les appeler. Ou mettre nos valises dans la voiture, qu'on ne rate pas notre avion. Parce que si on rate notre avion, on rate notre mariage, et si on rate notre mariage, on rate notre nuit de noces. T'as raison. Je m'inquiète sûrement pour rien. Je vais charger la voiture. Il faudra passer acheter une cassette pour la caméra. Prends-en une vieille dans le tiroir, on enregistrera dessus. Elle est plus très loin. Elle va arriver. Super. T'es nerveuse ? Pourquoi je le serais ? T'es sur le point d'accueillir une ado chez toi. Je suis pas non plus de marbre. Je flippe un peu, aussi. Mais on fait quelque chose de bien. Quand je pense à tout ce que cette petite fille a vécu... Son père est parti, sa mère est en prison, elle a constamment changé de foyer. Je veux qu'elle trouve enfin sa place. Moi aussi. Maman, le taxi arrive ! - Elle se souviendra de moi ? - J'en doute. Elle avait 6 ans, la dernière fois. Mais j'ai passé énormément de temps avec elle et son père avant qu'il ne parte. Je me rappelle, je lui faisais faire de la balançoire. Je lui achetais des glaces. Je la portais sur mes épaules. Mais je me souviens pas de ça. - Tu lui as parlé du divorce ? - J'étais obligée. Il a vu l'entrepôt. Il voulait que je lui explique. J'étais tellement secouée que je n'ai rien trouvé à inventer. - Bree, c'est mauvais. - Tu n'imagines même pas. Il dit que si j'essaie de divorcer, il ira voir la police - pour me dénoncer. - Te dénoncer ? Pour quoi ? Pour avoir rempli une fausse déclaration de vol. C'est lui qui l'a remplie, mais il dira que je lui ai demandé. Merde. Je ne l'aime pas, mais il s'en moque. Il veut qu'on arrange notre mariage. Manifestement, il est un peu fou. Un peu ? Il a mis de la ciboulette dans ma salade parisienne ! On devrait le mettre en camisole. Du calme. C'est pas la fin du monde. Ah bon ? Un homme que je méprise me fait du chantage, et si je ne feins pas de l'aimer, il peut m'envoyer en prison. Ne t'inquiète pas. On va trouver une solution. Laquelle ? Il a toutes les cartes en main. Crois-moi, personne n'a jamais toutes les cartes en main. Lynette, descends voir ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'était l'université. - Je suis pris ! - Vraiment ? Tu as réussi le test ? Je n'ai pas seulement réussi le test, ton génie de mari fait partie des 5 % les meilleurs, même complètement bourré ! Ce que je ne tolère absolument pas, en passant. - Bravo, Papa ! - Merci, chérie. Je peux t'aider, si tu veux. Tu ne seras pas d'une grande aide. Je me spécialise en chinois. Je sais dire "Emmène-moi à un club de strip-tease". Je suis fière. Porter, tu ne félicites pas ton père ? Bravo pour me gâcher la vie. Si tu me vois sur le campus, tu as interdiction de me parler. Tout le monde est content. Ça mérite bien de bons sundaes au caramel. Tout le monde dans la voiture ! - Tu viens ? - J'ai un coup de fil à passer, et j'arrive tout de suite. Bonjour. C'est Lynette Scavo. Je pourrais parler au Dr Rushton ? Dites-lui que c'est important. Dr Rushton, il faut que je passe vous voir aussi vite que possible. Je crois que le cancer est revenu. Maman, je peux avoir un jus de fruit ? Chéri, tu viens d'en prendre un, et on a pas envie de s'arrêter 10 fois pour que tu ailles au petit coin. Les couches, ça me manque. Les joies d'être parent. Je me souviens. Ah bon ? J'avais une petite fille. Elle est morte. Bon sang... Je l'ignorais. Je suis vraiment désolée. C'est rien. J'apprends à vivre avec. - Bizarre qu'Edie t'ait donné une clé. - Pourquoi ? Elle me faisait confiance. Je l'utilisais seulement quand j'étais à court de lait ou de pain, ou d'argent. Cherche tout ce qui pourrait relier Dave au Dr Heller. Regarde ses dossiers, ses papiers, même sa poubelle. Roberta, tu fais quoi ? On essaie d'attraper un meurtrier. Avant d'aller au fond de cette affaire, autant aller au fond de cette bouteille. Regarde ! - Des relaxants musculaires, bingo ! - Range ça ! Ça t'appartient pas. Ça lui appartient pas non plus. C'est qui, David Dash ? - <i>M. Williams ? Police.</i> - Planque-toi ! On a quelques questions. Dis-moi que tu n'as rien d'illégal sur toi. Si, mais c'est caché. On risque un procès s'ils trouvent ça. Mesdames ? Ouvrez, s'il vous plaît. Bonjour. - Je peux vous aider ? - Je l'espère. Vous êtes Orson Hodge ? C'est bien moi. Et vous êtes... Vous voulez que je lâche ? Vous voulez que je lâche ? Voilà, j'ai lâché. - À vous de faire pareil. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je pense que si, et je suis foutrement sérieux. Si vous ne lâchez pas... La prochaine fois, moi non plus. Voilà un panier à linge. Je te montre comment marche la machine ? C'est ma façon subtile de dire que tu feras ta lessive toi-même. Les filles aussi aident dans la maison. Ça leur apprend à être responsables. En parlant de ça, le couvre-feu est à 22 h, 23 h le week-end. Ça te semble convenable ? Oui, pas de problème. Pas si horrible, l'adolescente. Je dois aider pour quoi d'autre ? Sans trop tirer sur la corde, je pensais que tu pourrais balayer le porche et t'occuper de la chambre d'amis. Ça marche. Quelle jolie robe. Bon sang, une Versace ! Ça passe. "Ça passe" ? Jeune fille, sous mon toit, c'est interdit de dénigrer Versace. - Désolée. - Je plaisantais. C'était une blague. Marrant. Je vais faire ma lessive, alors. Vera Wang ! - D'où tu sors toutes ces robes ? - Ce sont des cadeaux. De mes petits amis. Tes petits amis ? T'en as combien ? Plus autant qu'avant. J'ai dû faire des restrictions. La crise nous a tous touchés. Et donc... Quels genres de petits amis ont les moyens d'acheter ça ? Des étudiants avec des parents blindés qui peuvent tout payer. Donc ils t'offrent de la haute couture, et toi, tu leur offres... Le plaisir d'être avec moi. Ne le prends pas mal, mais cette robe ne fait pas partie de la ligne "pucelle" Versace. Je ne fais rien. Ils doivent juste penser que si. Et tu crois que ça va durer combien de temps ? Jusqu'à 22 h, 23 h le week-end. Je plaisantais. C'était une blague. Marrant. Est-ce que ça va ? Qu'est-il arrivé à ta chemise ? Pourquoi tu le demandes pas à ton ami ? Celui que tu as engagé pour m'agresser. Tu as été agressé ? Il m'a saisi par la gorge, jeté au sol, et m'a dit de "lâcher". Ton message a été clair et net. Je n'ai rien à voir avec ça. Je t'en prie. Qui d'autre aurait fait ça ? J'en sais rien. Mais je t'assure, on a peut-être nos conflits, mais j'aurais jamais payé pour qu'on t'attaque. Tu dois me croire. Je te crois. Pardonne-moi. J'aurais dû savoir que t'aurais jamais fait ça. Je vais rester. Quoi ? Je défais ma valise, puis je t'apporte ma chemise pour la raccomoder. On va au magasin. On revient très vite. - Je vais balayer le porche. - Si ça te dérange pas, tu pourras vérifier que les filles font leurs tâches ? Pas de problème. - Je prends le reste, bébé. - D'accord, je t'attends dedans. Tu es là. Oh, mon Dieu. Ana, la maison est nickel. Je voulais juste participer. Comment tu as pu faire tout ça si vite ? On a fini à l'étage, Ana. Tu as besoin d'autre chose ? Ils voulaient qu'on traîne ensemble, mais j'avais des tâches à faire, alors ils ont insisté pour m'aider. Ils sont pas mignons ? C'est pas pour me vanter, et je le recommande pas, mais on peut littéralement manger dans la cuvette des toilettes. Bon, les garçons, merci pour votre travail, mais... il est temps de rentrer chez vous pour prendre une douche. Froide si possible. - Moi, c'est Porter. - C'est moi, Preston. - Tu peux m'appeler comme tu veux. - Très bien. Maman, c'était trop bien. Ana a fait faire aux garçons mes tâches à moi aussi. Ah bon ? Je veux apprendre à mettre les garçons à mes pieds. Tu peux m'apprendre ? Juanita, va dans ta chambre. Et ne descends pas avant tes 18 ans. Quelque chose ne va pas ? Le but des corvées, c'est que tu dois les faire toi-même. Pas cligner des yeux et appeler "Domino's Minets". La maison est propre. Pourquoi tu veux savoir comment j'y suis arrivée ? Car je me soucie de l'exemple que ça donne aux filles, et je commence à me soucier du ton que tu prends. Je suis désolée. Sur quel ton veux-tu que tes femmes de ménage te parlent ? Et voilà, l'adolescente dans toute sa splendeur. Ana, écoute. On te considère comme étant de la famille. On va t'aimer, te soutenir, et prendre soin de toi, mais en échange, tu nous montreras du respect, et tu obéiras à nos règles, ce qui signifie faire toi-même tes tâches, pas de garçons dans la maison et plus de cadeaux de la part d'hommes. J'ai compris. Tu es jalouse. - De quoi ? - De moi. T'es plus aussi jeune. Tu peux plus faire faire aux mecs ce que tu veux, et ça te rend malade. Tu veux voir une malade ? Agis comme ça encore une fois, et je te balance à coups de pied dans le cul dans la rue. Tu veux me tester ? - Qu'est-ce qui va pas ? - Je sais pas ce que j'ai fait. Elle veut me mettre à la porte. Elle a fait venir des garçons pour ses corvées. - Tu faisais la même chose. - C'est pas la question ! - T'as pas entendu comme elle m'a parlé. - Je m'en fous ! On dit pas à une enfant qui a été trimballée toute sa vie - qu'on va la foutre à la porte ! - C'est pas ce que je lui ai dit ! Je l'ai juste un peu menacée de le faire. C'est ma nièce, point final. Elle n'ira nulle part ailleurs. C'est toi l'adulte, Gaby. Commence à agir en tant que telle. Je sais que ça a l'air mal, mais on a fait ça pour une bonne raison. Aucune raison n'excuse qu'on entre chez quelqu'un par effraction. Et s'il y a un bébé à l'intérieur pendant un incendie ? Tout n'est pas soit noir soit blanc, hein bizut ? L'embête pas. Tu peux plus encaisser un coup de club à la tête comme avant. Je viens d'avoir la secrétaire de Heller en ligne. David Dash était bel et bien son patient. Voilà pourquoi on n'a pas pu faire le lien. Il a changé de nom. Et regarde. C'est le gars dont la femme et la fille sont mortes dans cet accident de voiture sur Canterbury Road. Canterbury Road ! Je me souviens de cet accident. Mes voisins Mike et Susan les ont percutées. Attendez. C'est bizarre. Pourquoi Dave emménagerait dans la même rue que les gens qui ont tué sa famille ? Le docteur a vos résultats. Il sera là dans une minute. Vous les connaissez ? Vous devez parler à un docteur pour ça. Allez. Je sais que vous savez. C'est encore le cancer. C'est ça ? Honnêtement, j'en sais rien. Il arrive tout de suite. Si c'est le cancer, et que je découvre que vous saviez, je mourrai pas seule. Bonjour, Lynette. Je suis content que vous soyez venue. On a vos résultats, et le test a révélé quelque chose. Donc, c'est le cancer. Bon sang, je pourrai pas de nouveau supporter ça ! Rien à voir avec le cancer. Vous êtes enceinte. - Pardon ? - De six semaines environ. Vous êtes certain que c'est pas le cancer ? D'accord. Mais quand tu vas sur le pont, mets de la crème solaire. Sur tes pieds, aussi. Tu te souviens de notre voyage au Mexique ? On se parle plus tard. Tout va bien. Je sais pas pourquoi je m'inquiétais. Tu es sûr que tu veux le faire ? De quoi ? Aller à Las Vegas, se marier. Tu passes tout un week-end loin de Susan. Je te l'ai dit. Je voulais juste m'assurer que M.J. allait bien. Pourquoi tu le reconnais pas ? - Tu tiens toujours à elle. - On doit vraiment recommencer ? Tout ce que je sais, c'est qu'on se marie aujourd'hui, et que tu étais de mauvaise humeur avant d'avoir parlé à Susan. Je serais pas là si je voulais pas t'épouser. Vraiment ? Il faut que je le crie dans l'aéroport ? - T'en serais pas capable. - Si, je ferais le nécessaire - pour te prouver mon amour ! - C'est bon ! Je suis convaincue. Je meurs d'envie de boire un cappucino. Tu en veux un ? Oui, je le veux. Tu l'as dit. "Je le veux". Tu peux plus le retirer. ... ne peut pas être autorisée... à s'en sortir. Certains vont se demander : "Pourquoi n'a-t-il pas tué Susan ?" Mais à quoi ça aurait servi ? Elle serait morte. Elle n'aurait pas... souffert.</i> Et à ceux qui me haïssent parce que j'ai ôté la vie à un enfant...</i> innocent, je leur dis... Dites à celle avec qui j'étais que j'ai dû partir pour une urgence. Votre ami m'a dit de vous prévenir qu'il devait partir. Quoi ? Il m'a dit de vous dire qu'il était désolé. - À quoi tu pensais ? - Dis-moi d'abord si ça a marché, ensuite, je te dirai à quoi je pensais. Ne sois pas désinvolte. Tu as engagé quelqu'un pour agresser Orson ? - Oui. - Tu es fou ? Ce voyou a essayé de l'étrangler. Si c'était vraiment le cas, il serait mort. Orson avait l'avantage dans ce divorce. On devait le reprendre. Pas en recourant à la violence physique. Je n'aurais jamais autorisé ça. C'est pour ça que je t'ai pas demandé. De quoi tu te plains, Bree ? Du fait que dès l'instant où je suis entrée dans ce bureau, tu m'as entraînée de plus en plus loin dans l'immoralité. - Je ne t'ai pas engagé pour ça. - Je t'en prie. C'est exactement pour ça que tu m'as engagé. Reconnais-le. Tu en avais marre d'être une gentille fille. - C'était le moment de devenir méchante. - Je voulais protéger ce qui est à moi. Je ne me reconnais plus moi-même, à cause de toi. - Et ça n'a jamais cessé de te plaire. - C'est faux. Non, c'est vrai ! Et pour moi aussi. Parce qu'en vérité, je trouve que tu es la plus fascinante des femmes. Pardon ? Si je n'ai pas été claire sur ce que je ressens pour toi, je m'excuse pour toute ambiguïté. Comprends-moi bien... Je te déteste. Non, pas du tout. Je le vois dans tes yeux. Tu veux que je m'approche de toi, que je te colle contre moi, que je t'embrasse à en faire plier tes genoux. - Tu es viré. - Tant mieux. Comme ça, je respecte la déontologie. Mes genoux ne sont pas encore pliés. C'est ton papa. Tu es où ? Tu es avec Dave ? Oui. On est dans la voiture, on chante. Écoute-moi. Ne réagis pas à ce que je vais te dire. - Ça m'a l'air très... - Susan ! Tu me comprends ? Le vrai nom de Dave, c'est David Dash. C'est le nom du mari de la femme qui est morte dans l'accident.</i> - Oh, mon Dieu. - Ne réagis pas ! Un souci ? C'est nul. Comment ils ont pu annuler ton vol ? Vous êtes en danger. Tu dois t'échapper. Une station-service, un magasin...</i> Trouve un endroit public. J'arrive. D'accord. Il sera retardé de combien de temps ? Je suis à 30 minutes du lac. J'appelle les flics. Échappez-vous. Sortez de la voiture, et éloignez-vous de Dave. Appelle-moi dès que c'est fait. J'espère que tu arriveras vite. Vol repoussé ? Quelle poisse. Depuis le début. Ça fait une éternité qu'on roule. On devrait se dégourdir les jambes. On y est presque. On continue. Mais tu n'as pas faim ? Il y a peut-être un resto, pas loin. Je veux vraiment pas faire d'arrêt. C'est pas grave. Chérie ! Regarde ce que j'ai acheté pour la fac. Des stylos, des cahiers. Un dictionnaire bilingue mandarin, parce qu'on sait jamais quand on peut avoir besoin d'un... Et attends. Regarde ça. Ils sont parfumés. Tu veux sentir celui au raisin ? Quoi ? Ils sont... Comme des bonbons. Je suis allée chez le médecin. Il y a un souci ? Je suis enceinte. Enceinte ? D'un bébé ? T'as respiré l'odeur des feutres combien de temps ? Bien sûr, d'un bébé. Mais c'est pas possible. C'est pas possible. On est vieux ! Pas assez vieux, apparemment. Je vais faire comment, pour la fac ? Je vais faire comment, pour le boulot ? On va avoir un autre enfant. En fait, il faut que je sois plus exacte. Dis-moi que tu vas réciter le serment des scoutes. Non, Tom. On va avoir des jumeaux... Encore une fois. Je dois aller faire pipi. D'accord, chéri. Tu t'arrêteras à la prochaine aire de repos ? On y est presque. Tu peux te retenir ? Non. Je dois vraiment y aller. Très bien. Retiens-toi quelques minutes. Ici ? Il peut pas le faire ici. Allez, M.J. On y va. On peut pas trouver une station-service, ou un restaurant ? Il est grand. Il ira dans les buissons. Va pas trop loin. Dave, ici l'inspecteur Collins de la police de Fairview.</i> - <i>Nous savons tout.</i> - Excusez-moi. De quoi... Heller, votre femme, votre fille. Tout.</i> Si vous vous rendez, je ferai tout pour vous aider. Mais évitons</i> que quelqu'un soit blessé. Les clés... M.J., cours ! Allez, chéri ! On court ! On court ! - Pourquoi on court ? - On joue avec Dave. Cours le plus vite possible. Tu vas bien ? - Ça va. - <i>Susan ! M.J. !</i> Écoute. Il faut absolument que tu gagnes. Je veux que tu trouves une bonne cachette, et même si tu entends Dave, tu te montres pas, d'accord ? T'inquiète pas. Je vais me cacher aussi. Vas-y. Vas-y ! Où est-ce qu'il est ? Tu vas pas tout faire foirer ! Je suis trop près du but ! Appelle-le ! Appelle-le. Ne te montre pas ! Tu veux pêcher, pas vrai, mon grand ? Si tu te montres pas tout de suite, on va arriver trop tard ! Je te laisserai conduire le bateau ! Si tu te montres pas tout de suite, on va partir sans toi. T'aimerais pas être dans ce cimetière effrayant en pleine nuit, si ? Très bien, M.J., on s'en va ! Maman, réveille-toi. J'ai le droit de conduire le bateau. Mets le son très fort. Les discussions d'adultes ne vont pas t'intéresser. Mets ta ceinture. - Tu vas nous faire quoi ? - Ferme-la. J'essaie de réfléchir. Dave, je t'en prie... Je suis désolée pour l'accident. Tu ne veux pas vraiment nous faire de mal. Tu es quelqu'un de bien. Je te connais. Arrête de m'analyser. Le dernier à avoir essayé s'en est plutôt mal tiré. Tu t'en sortiras pas. Mike a déjà appelé les flics. - Ils arrivent. - Ça suffit ! - Où tu es ? - <i>Pas au bord du lac.</i> Tu as fait foirer mon plan. Ah, Susan te dit bonjour. Calme-toi. Tu veux te venger ? Libère Susan et M.J. Prends-moi à leur place. Qu'est-ce que ça fait, de savoir que tu peux pas sauver ceux que tu aimes ? Tu désespères ? Comme si ta vie n'avait aucun sens ? Je t'en prie. Je suis pas loin derrière toi. Je suis sur la route 12. Tu es sur la route 12 ? Oui, allez. Ne leur fais pas de mal. Laisse-moi prendre leur place. C'est vrai. Tu devrais être à leur place. - Alors, on est d'accord ? - Si je vois une seule voiture de flics, je les tue tous les deux. Pas de flics. - Dis-moi juste où on se retrouve. - Continue vers le sud. Il y a une station-service abandonnée après l'intersection entre la 12 et Canterbury Road. Canterbury Road ? C'est là que... Oui, c'est là. Tu reconnais ? Qu'est-ce que tu vas nous faire ? Pourquoi tu nous as amenés là ? Je me disais que ce serait poétique. Mike devrait arriver bientôt. Dave, je t'en prie. Ne fais pas de mal à Mike. C'est pas sa faute. C'était la tienne. Mais il veut jouer aux héros, alors... Sors de là. - Je laisserai pas M.J. - M.J. va venir. Je veux que tu sortes la première. Tout de suite. Ne fais pas peur à M.J. quand tu l'emmèneras ici. En fait, changement de programme. Quoi ? M.J. va rester avec moi. Lui et moi, on s'engagera dans cette intersection juste quand Mike foncera le long de cette rue. Oh, mon Dieu. Et tu vas rester ici pour regarder Mike tuer ton fils, exactement comme tu as tué ma fille. Je t'ai dit que c'était poétique. Dave, je t'en prie. Je peux pas imaginer ce que tu as subi, mais tu peux pas faire ça. Tu peux pas tuer mon petit garçon ! Ferme-la. Et si ta fille te voyait ! C'est comme ça que tu aimerais qu'elle te voie ? Comme un monstre capable de tuer un enfant innocent ? Je ne suis pas un monstre. Tu n'en as pas besoin. Tu es un grand garçon. Arrête-toi ! Tu vas bien ? Dave m'a dit de sortir de la voiture. Papa ! Ça vous dirait, de sortir manger une glace ?</i> J'aimerais, mais j'ai ramené du boulot à finir. - Encore ? - Je sais. Je suis d'un ennui... Allez-y toutes les deux. D'accord. Je l'emmène maintenant. Viens, chérie. Attendez. Restez. On a de la guimauve et du chocolat. On peut s'en servir. Ça te plairait, ma petite princesse ? C'est sûr ? Tu as du travail. Ça peut attendre. J'ai toujours du temps pour les filles de ma vie. J'ai toujours du temps pour les filles de ma vie.</i> DEUX MOIS PLUS TARD Récemment, un mariage a eu lieu à l'église presbytérienne de Fairview.</i> Le prêtre a parlé des fondements du mariage.</i> La joie suprême de donner la vie... Le plaisir immense de s'occuper de sa famille...</i> L'importance de la fidélité... Et il a dit ce que tous les prêtres disent</i> pour conclure sur le sujet... Vous pouvez embrasser la mariée. Pendant un instant, l'époux s'est demandé s'il faisait le bon choix.</i>