et elle les avait trouvés.</i> Tu ne reverras jamais mon mari. Julie avait rencontré le neveu d'Edie.</i> Elle n'arrivait pas à détacher les yeux de mes abdos. Je me suis senti agressé. Susan et Ian faisaient des projets. J'adorerais aller en France, un jour. Tu voudrais y aller le mois prochain ? Gabrielle et Carlos s'étaient réunis Ça fait longtemps. et le dîner avec les Bigsby... Voici la plainte qu'Alma avait déposée contre Orson pour violences. s'était révélé plein de surprises. Écoute, j'ai un gros problème. J'ai eu une liaison. VENDREDI Desperate Housewives - Saison 3 Épisode no 7 "Bang" C'était censé être un jour ordinaire pour Carolyn Bigsby.</i> Elle avait prévu de faire un strudel pour son mari</i> de donner un bain à son chien et d'arroser ses violettes africaines. Oui, Carolyn avait prévu de faire toute sorte de choses importantes.</i> Mais plus tôt dans la journée, une femme qui n'était pas une amie</i> avait raconté à Carolyn quelque chose qu'elle n'était pas censée écouter.</i> A partir de ce moment, Carolyn sentit</i> que plus rien n'avait vraiment d'importance.</i> Traduction, Resynchro : _/Yellow Sub\_ Merci à Samy, digne disciple de Socrate : maïeutique attitude forever ! Bonjour Carolyn. Bonjour, comment allez-vous ? Carolyn ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je me disais, Harvey, que si tu aimes tant cette Monique, peut-être que tu serais mieux avec elle. Bon sang Carolyn, elle est morte. Oui, je sais. Oui, Carolyn Bigsby avait prévu une journée comme les autres.</i> Harvey ! Sors de là, bon sang ! Mais comme toutes les femmes au foyer le savent...</i> A terre. Personne ne va nulle part. les plans changent. LA NUIT PRECEDENTE Lynette Scavo avait fait un rêve. Un rêve qu'elle avait déjà fait de nombreuses fois.</i> Elle avait rêvé de la dernière fois où elle m'avait vue</i> et de la dernière fois où nous avions parlé.</i> Salut ! Mary Alice, tu vas bien ? Oui, merci. Ça va. OK. A plus tard. Il était encore douloureux pour Lynette d'accepter</i> que cet échange banal ait été le dernier</i> et qu'un peu plus tard j'étais rentrée chez moi et m'étais tiré une balle dans la tête.</i> Vendredi matin. J'ai encore fait ce rêve sur Mary Alice, cette nuit. Encore ? Ça faisait des mois. Je ne sais pas pourquoi il est revenu. Quelqu'un vient d'acheter sa maison. Ça a peut-être déclenché quelque chose. C'était horrible, comme d'habitude. Je la voyais souffrir, mais je m'éloignais et... Tu n'aurais rien pu faire. Et c'est ce que j'ai fait : rien. C'est le nouveau voisin ? - Oh, il est canon ! - Edie dit qu'il est célibataire... - Continue de parler. et qu'il habite avec sa soeur invalide. Tu peux arrêter maintenant. On ne devrait pas se présenter ? Oui, allons l'informer du scoop du coin. Est-ce qu'il sait que Mary Alice s'est suicidée dans son salon ? D'un autre côté, il doit avoir besoin de temps pour déballer ses affaires. Orson ? Si tu as un instant, j'aimerais avoir ton opinion. Bien sûr. De quoi s'agit-il ? Le menu de notre table ouverte ? Non, le rapport de police pour les violences contre ta femme. Je travaille encore sur le menu. Je te jure que je n'ai jamais frappé ma femme. Elle s'est blessée en tombant. Comment est-elle tombée ? Je l'ai poussée. C'était de la légitime défense. Elle m'avait attaqué. Pourquoi ça ? Elle avait renversé du vin rouge sur une nappe blanche. Elle essayait de nettoyer avec du produit vaisselle. Quand je lui ai fait remarquer son erreur, elle s'est mise à hurler "tais-toi, tais-toi". et à me démolir à coups de poêle. Regarde la police a laissé tomber. Comment tu l'as eu ? Carolyn. Évidemment. Qui d'autre ? Si elle portait la même attention à son propre mariage, peut-être qu'Harvey ne l'aurait pas trompée. Harvey l'a trompée ? Oui, avec une hôtesse de l'air appelée Monique. Chérie, je ne pourrais pas frapper une femme. Tu me crois, n'est-ce pas ? D'accord, j'accepte ton explication. J'aimerais juste que tu aies moins de choses à m'expliquer. Au fait, pour ôter une tache de vin, il faut la saupoudrer de sel. C'est ce que je disais à Alma quand elle s'est mise à me tabasser ! Qu'est-ce que c'est que ça ?! Salut Tom. Tu es entrée et tu as parlé à Tom. Ça fait deux règles non respectées, sans compter ce haut que je verrais bien en troisième place. Pourrais-tu dire à ta tarée de femme que ce n'est pas à elle que je parle ? C'est toi la tarée, si tu crois que je vais te laisser rôder autour de mon mari. - Dépose Kayla et va-t'en. Kayla ne vient pas aujourd'hui. Nous partons. Tu pourras envoyer la pension alimentaire là-bas. Mexico ? Une vieille amie m'a trouvé un chouette boulot de danseuse dans une boîte de Tijuana. Super, et tu emmènes Kayla ? Remercie ta femme. Ça la démange de se débarrasser de nous depuis le début. Elle a ce qu'elle voulait. Fais un coucou à ton père pour lui dire au revoir, chérie. Nora, peut-on au moins en parler ? On n'a pas le droit. Tu te souviens ? C'est la fille de Tom. Tu ne peux pas l'emmener comme ça hors du pays. Ah ouais ? L'une des parties a-t-elle quelque chose à ajouter avant que je rende mon jugement ? Nous vous faisons confiance pour tenir compte de la souffrance de ma cliente. Votre Honneur, les avances faites à mon client il y a 4 jours font-elles partie de la "souffrance" Pardon ? Elle croyait qu'il allait toucher de l'argent, elle a voulu retarder le divorce pour en avoir sa part. Comment osez-vous ! Ceci est un mensonge éhonté ! Oh Carlos, donne-moi tout ! Carlos ! Oui ! Oui ! Carlos... Tu as enregistré nos ébats ? Tout y est, votre Honneur. Quand elle jouit, elle hurle des montants obscènes. Mme Solis... Voudriez-vous réagir ? A vrai dire, oui. Carlos, tu es un homme mort ! Tu m'entends ? Le jugement me paraît équitable. Tu as la maison. Je garde juste ce qu'elle contient. Mort ! Pas de pension. C'est le problème. Mais tu es une bosseuse, non ? Laissez-moi juste lui mettre un direct ! Je ferai ma peine ! Maman, je suis en train de faire ta valise, tu n'as plus de dentifrice. Tu veux que j'aille en acheter ? Qu'est-ce que c'est ? C'est à Austin, d'accord ? Le neveu d'Edie ? Et depuis quand es-tu amie avec lui ? Nous ne sommes pas amis. Je lui ai donné un cours, et il apporté de la bière. Je lui ai dit de la jeter, il l'a fait. Fin de l'histoire. Tu en as bu ? Tu as l'art de choisir le moment ! Je m'apprête à m'envoler pour Paris, et toi tu fais la Fête de la bière à la maison ? Ça suffit ! Va dans ta chambre et boucle tes valises. Cette conversation est terminée. La dernière fois que j'ai vérifié, c'était moi le parent. Eh bien la dernière fois que j'ai vérifié, j'étais la fille qui ne t'a jamais donné la moindre raison de douter d'elle. - D'accord, je sais que... - Et ne joue pas la carte de l'autorité parentale. Je viens de faire ta valise, laver ton linge et vérifier ton carnet de chèques. Et là, je vais t'acheter du dentifrice. Un simple "je ne bois pas de bière" aurait suffi. Bree ! Tu ne me rappelles pas ! Je m'inquiétais. Tu as dit à Barbe Bleue que tu le quittais ? Non, désolée. Il s'avère qu'il a une explication. Il n'y a jamais d'explication pour frapper une femme. Je croyais ça aussi, avant. Et puis, je t'ai rencontrée. Bonne journée. J'essaie de t'aider. Tu te berces d'illusions. Ce qui fait de nous de parfaites voisines. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Ça signifie que tu devrais cesser de t'inquiéter de mon mariage et commencer à te préoccuper du tien. Ne joue pas à ça avec moi. Si tu as quelque chose à dire, dis-le. OK. Est-ce que le prénom "Monique" te dit quelque chose ? J'ai trouvé un site qui propose des vols pas chers pour Tijuana mais est-ce une bonne idée d'envisager d'y aller ? Je suis d'accord, si tu trouves un moyen de laisser ici tes organes génitaux. Qu'es-tu en train de dire, Lynette ? Je n'ai pas le droit d'aller voir ma fille ? Tu vois ? Exactement ce qu'elle voulait. Elle emmène Kayla, et c'est ma faute. On l'emmerde. On demande sa garde. Sa garde complète ? Tu serais prête ? Un peu que je serais prête ! Kayla sera bien mieux sans "Cinglée" dans sa vie. Et nous aussi. Je suis à fond avec toi. Je n'avais jamais pensé que tu voulais un cinquième enfant. Je n'en veux pas, mais je ne voulais pas des quatre premiers non plus. Pourtant, ils commencent à me plaire. Regardez un peu à qui on vient de retirer ses belles menottes ! Tu es visiblement encore un peu fâchée à cause du jugement. Mais sois honnête j'ai payé la plupart des trucs qui sont dans cette maison. Qu'est-ce que tu fous ?! Je t'aide à faire tes cartons. Pense aux économies d'emballage à bulle que tu vas faire. Hé ! Tu sais combien ça valait ?! Tu sais combien je valais ?! Quand on s'est connu, je faisais des couvertures de magazines. J'avais une carrière, un avenir mais j'ai tout laissé tomber pour toi. Et j'ai eu quoi en retour ? Si tu casses encore quoi que ce soit, que Dieu me vienne en aide... Quoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Carlos, tu as perdu la tête ?! Tu m'aides à emballer mes affaires je t'aide à refaire la maison. Je ne sais pas ce que tu en penses mais je me suis toujours dit qu'il y aurait dû y avoir une fenêtre ici. On peut arrêter là, ou on peut continuer de jouer. A toi de décider. Dentifrice, bain de bouche... Quelqu'un aurait reçu un mail anonyme ? disait l'homme à la crème anti-acnéique format économique. T'y revoilà, à contrôler mon panier. Laisse tomber. Tu sais dans quels ennuis tu m'as mise avec tes bières ? Laisse-moi t'aider. Je vais porter tes courses. Si ça t'amuse... Oui ? Harvey, c'est moi. Chérie, je suis occupé, là, alors... Je suis au courant pour Monique. Vous m'excusez une seconde ? Les clients, bienvenue chez Fields market... Écoute, je ne sais pas de quoi tu parlais, mais... Tu l'aimais ? C'était une amie, et elle a disparu il y a 8 mois. La police vient de retrouver son corps. Il y a 8 mois. Pile le moment où tu as plongé dans cette dépression. Et j'étais là à me demander "pourquoi Harvey va-t-il si mal ?" "Comment lui redonner espoir ?" C'était à cause d'elle, n'est-ce pas ? C'est fini. Elle est morte. Si elle était vivante avec laquelle serais-tu ? Elle ou moi ? Elle est morte. Ça fera 12.99 $. Votre carte ? Tu ne pouvais pas mettre ton portefeuille dans ton pantalon ? M. Bigsby ? Écoute... Je dois y aller. Maman, regarde ! Je regarde en rentrant du supermarché. Bye, maman ! Edie à l'appareil. Oui, je suis sa tante. Il a volé quoi ? Oui oui. J'arrive. Encore occupée avec tes bagages ? Nous allons être en retard. Non, tout ira bien. Et puis, je ne peux pas partir avant que Julie ne m'ait rapporté mon dentifrice. Pas besoin. J'ai un grand tube de dentifrice et du fil dentaire. Vraiment ? Pourquoi les Américains sont-ils aussi étonnés quand un Anglais exhibe la plus infime notion d'hygiène dentaire ? Je vais avoir besoin d'aide avec celui-ci. Allez ! Ferme ! Susan, tu as vraiment besoin de tout ça ? Nous n'émigrons pas, tu sais. C'est mon premier voyage à Paris. Je veux être magique ce qui implique des accessoires, alors arrête. C'est la capitale mondiale de la mode. Pendant que je travaillerai, tu pourras faire du shopping avec ma carte de crédit. Non, je ne dépenserai pas ton argent. J'ai droit à des frais de représentation. Et c'est maintenant que tu le dis ? Je dis au chauffeur que tu arrives. Allô ? Oui, c'est sa mère. Quoi ?! Vous allez adorer le quartier. Vous avez fini d'emménager ? Presque. Nous n'attendons plus que l'équipement médical de ma soeur. J'ai entendu dire qu'elle était souffrante. Puis-je demander de quoi il s'agit ? Bien sûr. Malheureusement, elle a une maladie dégénérative rare... Oh, c'est dur ! Excusez-moi. Tu m'avais dit que vous n'étiez même pas amis. Et maintenant, tu voles avec lui ? - Maman, tu sais que je n'ai rien volé. - Je voudrais bien te croire mais d'un coup, il y a des garçons qui rôdent autour de toi, tu bois de la bière... Et bientôt, elle écoutera cette musique rock qui fait tellement jaser dans le coin. Alors, comment on règle ça ? Écoutez, j'ai quelqu'un dans la voiture qui a un avion à prendre. - Pouvez-vous m'accorder quelques minutes ? - Maman ! Tu me déçois vraiment. - Bonjour Carolyn. - Comment allez-vous ? Faites-le travailler un peu. Ça vous fait un manutentionnaire gratuit pour un mois. Un mois ? C'était un whisky à 10 $. Exact. Même pas assez malin pour piquer la bonne marque. Harvey, ne vous sauvez pas. Allez, réglons ça. Salut Nora. Quoi de neuf ? Il me semblait bien avoir vu ta voiture sur le parking. Espèce de garce manipulatrice. Ah, je vois que tu as eu des nouvelles de notre avocat. Ça ne te suffit pas de me chasser il faut qu'en plus, tu me voles mon enfant. Carolyn, qu'est-ce que tu fais là ? Je me disais, Harvey, que si tu aimes tant cette Monique... Même toi, tu peux admettre que Kayla serait mieux avec nous que dans un appartement miteux au-dessus d'une boîte de strip-tease à Tijuana. Crois-moi Lynette, tu n'as pas intérêt à essayer de me baiser. Tu as dragué mon mari. Si quelqu'un doit avoir peur, c'est toi. Allez-y. Allez-y. Harvey ! Harvey, sors d'ici ! A terre. Tout le monde à terre. Personne ne va nulle part. Ne bougez pas. A terre. Tu n'es pas sérieuse. On a les billets. L'avion décolle dans deux heures. Je suis navrée. Je sais, Julie a mis du temps à se rebeller. Je... je ne peux pas partir en laissant ça de côté. Tu surréagis. C'est une gaminerie et tu en fais un drame sanglant. Tu as des tas de rendez-vous, de toute façon. Nous irons une autre fois. Je ne peux pas laisser Julie maintenant. Emmenons-la. Oh, ça c'est de l'éducation. "Tu as volé du whisky ? Ça suffit, jeune demoiselle. Je t'emmène à Paris." Ah, mais c'est ça la ruse ! Une fois dans l'avion, nous ferons de ce vol un enfer : le siège du milieu, pas de pitié... Je suis désolée. Je n'irai pas à Paris sans toi. Qu'est-ce qui se passe ? C'est Mme Bigsby. Elle est armée. Quoi ? J'ai dit personne ne bouge ! Elle nous tourne le dos. Je crois qu'on peut y arriver. Hé ! Allez les clients, journée "coups de feu" en promo mais seulement au fond du magasin ! Bonjour, comment allez-vous ? Merci d'être venue. On se connaît ? Mon fils Jordan est dans votre classe à l'école du dimanche. C'est un charmant petit garçon, alors ne faites rien qui pourrait le priver de sa maman. Pour les autres, bonjour, je m'appelle Carolyn. Je suis absolument navrée de vous gâcher la journée mais je suis sûre que mon sauteur de mari est en train d'appeler la police alors je compte sur vous tous pour m'aider à les garder à l'extérieur jusqu'à ce que Harvey et moi ayons eu l'occasion de... parler de tout ça. Harvey ! Tu incommodes tes clients. Sors d'ici ! Oui, elle a des otages ! Oh, mon Dieu ! Austin y est, et Julie ! Sortez votre cul d'ici avant que quelqu'un se fasse tuer ! Je ne suis pas con ! Elle va m'abattre. Elle tient 10 personnes innocentes parfois, il faut savoir en sacrifier un au groupe. Chéri, c'est maman, j'ai besoin de parler à papa. Porter prend tous les Lego. Dis-leur de partager. Maintenant, passe-moi papa. Je leur ai dit, mais il dit qu'il les lui faut tous pour son robot. Passe-moi papa, et je t'achèterai un vrai robot. Ah bon ? Un grand, avec un regard laser ! Maintenant, passe-moi papa. Je vais avoir un vrai robot ! Un vrai robot ? C'est pas juste ! Je passe vraiment une sale journée. Un peu de coopération, c'est vraiment trop demander ? Lynette ? Lynette ? C'est terrible. Excusez-moi, que se passe-t-il ? Que se passe-t-il ? Une folle armée ! Non non non ! Restez ici. Carolyn ! Ouvrez ! Ma fille est là-dedans. Désolée, le magasin est fermé. Je sais, mais il y a une folle à l'intérieur ! Je sais. Vite, allumez la télé. Elle est en panne. La radio, alors. Si seulement vous étiez venue il y a 10 minutes. Il y a une folle qui tire dans le tas à Fields Market. Elle a des otages. Oh mon Dieu ! Oui, on regarde tous chez Bree, et... Tout va bien ici ? Oui, tout va bien. Une petit dispute. Une minute. Carlos, où crois-tu aller avec ça ? Peu de nouvelles, à l'instant. Personne en vue devant le magasin... Le café est presque prêt, et si vous préférez Channel 9, c'est allumé dans le bureau. Orson, Greta a besoin d'un dessous de verre. Bree, vous êtes au courant ? Oui, c'est affreux. Un oeuf à la diable ? Merci. Je t'avais bien dit qu'il y aurait à manger. Je suis sûre que certains d'entre vous croient que c'est entièrement ma faute et que je suis la méchante. Mais c'est lui. Allez-vous cesser de m'appeler ? Je suis occupée, là. Il m'a humiliée. D'abord, il m'a trompée avec une hôtesse de l'air nommée Monique. Quel pauvre cliché ! Ensuite, il le raconte à tout le monde et des équipes télé campent sur le parking ! Le mari de Judy Pope a une liaison et tout le monde s'en fiche ! Le mien me trompe, et ils en font un flash spécial ! La ville entière se fiche de moi, tu entends ça, Harvey ? Je l'ai dit à une seule personne. C'était visiblement la mauvaise. Je vous ai dit d'arrêter de m'appeler ! Tish, je suis désolée. Je t'ai prise pour quelqu'un d'autre. Oh mon Dieu, c'était aujourd'hui ? Je suis vraiment désolée. Je sais, Tish, je sais. Je sais que j'étais volontaire pour la foire d'automne... Comment peux-tu être aussi calme ? Tu n'as pas peur ? Non, parce que je ne vais pas mourir aujourd'hui et toi non plus. Tish, je ne pense vraiment pas pouvoir... Je te dis que... Bon sang Tish, allume ta foutue télé. Excusez-moi, je m'appelle Susan Mayer. Madame, c'est une zone interdite. Je veux échanger ma place contre celle de quelqu'un à l'intérieur. Vous ne faites pas ça ? Vous parlez de notre programme d'échange d'otages ? Pas la peine d'être méchant. Ma fille est à l'intérieur. Madame, nous faisons tout pour qu'elle s'en sorte saine et sauve. Maintenant s'il vous plaît, reculez. Bouclez le périmètre. Personne n'entre, personne ne sort et voyez si vous pouvez m'installer une ligne directe avec le bureau du directeur. Carolyn Bigsby ! D'où ça vient ? C'est Susan Mayer... De nouveau. Tout d'abord, je suis désolée pour ma remarque sur la cinglée. Ensuite, j'ai une offre à vous faire. Trouvez-la ! Laissez Julie sortir, et prenez-moi à sa place. Prenez-moi. Je serai une otage modèle. Si vous êtes d'accord, faites-le savoir en envoyant Julie... Non, lâchez-moi !</i> Carolyn, Carolyn ! Mon numéro de portable est le 572...</i> Nous ne savons pas où sont exactement les otages mais nous restons, pour attendre la suite des événements. J'espère pouvoir parler au chef de la police dans quelques minutes pour avoir plus d'informations Andrew, chéri, tu veux bien décrocher ? La police vient de donner le nom de la preneuse d'otage. C'est Carolyn Bigsby, l'épouse du propriétaire, Harvey Bigsby. Harvey a dit à la police qu'il était barricadé à l'intérieur. Mon Dieu, Bree, tu la connais, non ? Oui... Je l'ai rencontrée par hasard ce matin. Maman ? C'était Edie Britt au téléphone. Elle est dans le supermarché. Elle va bien ? Oui, elle est barricadée dans le bureau du directeur mais elle a dit que Julie Mayer et Mme Scavo faisaient partie des otages. Bree, tu surveillerais les enfants ? J'ai un rendez-vous de médecin et Lynette s'éclate au supermarché. Je suis désolé, tu donnes un cocktail ? Nous sommes toujours là, tandis que les otages sont retenus depuis maintenant trois heures. Selon un porte-parole de la police le contact n'a pas avancé avec la preneuse d'otage. Nous attendons d'avoir plus d'informations. Pas de nouvelles pour l'instant. Nous donnerons des informations dès que nous en aurons. - Tout va bien ? - Oui. Je suis à court de provisions, et je peux difficilement aller au supermarché. Bree... Dieu merci, j'ai retrouvé une baguette rassie, je vais faire de la bruschetta et j'ai des crevettes au congélateur, alors je vais faire mon riz aux fruits de mer. Bree, ce n'est pas ta faute. Il fallait que je le lui dise. Elle m'a blessée, alors je l'ai blessée aussi. Si quelque chose devait arriver à Julie ou Lynette... Je peux faire quelque chose ? Tu peux m'éplucher une gousse d'ail. OK. Je voulais des enfants. J'en voulais tellement ! Mais Harvey en avait deux de sa première femme. Il disait que ça l'avait rendue énorme. Harvey les aime minces. Je cours 6 km par jour. C'est mon premier biscuit en 6 ans. Tu entends ça, Harvey ? J'arrête mon régime ! Elle commence à perdre les pédales. Qu'est-ce que je fais ? Essayez de la calmer, dites que vous êtes désolé et essayez de lui faire relâcher les enfants et les personnes âgées. OK, je vais essayer. Carolyn... Chérie, c'est moi, Harvey. Écoute, je suis vraiment navré. Ce que j'ai fait était mal mais je t'aime toujours, énormément. Arrête tes conneries. Je suis allée chez le coiffeur ce matin. Tu as remarqué ? - L'as-tu au moins remarqué ? - Eh bien, j'ai été distrait tu me tirais dessus. Dites-lui de laisser sortir les enfants. C'est quoi ce bordel ?! Tu as une femme là-dedans ? C'est une cliente ! Ne me mens pas, Harvey ! C'est encore une de tes putains, hein ? Génial ! Carolyn, je te jure... Tais-toi. J'espère que tu t'amuses bien là-dedans, putain parce que j'ai une balle pour toi aussi. Quel cauchemar. Tu sais ce qui est le plus étrange ? Quoi ? Je n'arrête pas de penser à cette cinglée au supermarché et je la comprends. Je pourrais être à sa place. Allez... Non, je le pense vraiment. Cette rage des 6 derniers mois... Si j'avais eu un revolver au tribunal... Tu ne me tirerais jamais dessus. Je ne sais plus de quoi je suis capable. Ce divorce a fait de moi une femme haineuse et amère que je n'aime pas. Bébé... Et pour ce que ça vaut, je n'aime pas non plus celui que tu es devenu. Alors cessons d'être ces gens-là. OK. OK. Pour ton information cette femme donne des cours à l'école du dimanche. Une prof de l'école du dimanche ne fera jamais de mal à un enfant. Pas possible. Merci. Je suis sûre que Lynette va s'en sortir, elle aussi. Oh, je ne m'inquiète pas pour Lynette. Bon sang, avec elle là-dedans, ils n'ont même pas besoin de ce négociateur. Mets Lynette dans une pièce avec une femme qui veut tuer son mari elle va leur faire renouveler leurs voeux. C'est vrai que Lynette est très persuasive. Je lui donne une heure, à tout casser. Et on pourra enfin rentrer à la maison manger nos hamburgers. Elle devait faire les courses demain, mais on était en rupture de hamburgers. Je voulais des hamburgers. J'espère que tout ceci te montre nos histoires sous un jour nouveau . Elle nous a interdit de parler. Tu penses à tes enfants, non ? Combien ce serait affreux de ne jamais les revoir. Eh bien c'est ce que tu veux me faire ressentir, mais pour le reste de ma vie ! Nora, s'il te plaît ! Hé, qu'est-ce que j'ai dit ! Désolée. On arrête. Vous et votre amie, vous commencez à me casser les pieds ! Ce n'est pas mon amie. - Elle veut me voler mon enfant. - Nora, tais-toi ! C'est vraie ? Non ! Je... Nous... nous partageons la garde, et elle a essayé de séduire mon mari. Elle a mis le grappin sur votre mari ? Pourquoi vous ne l'avez pas dit plus tôt ? Un coup de feu ! Nous venons d'entendre un coup de feu à l'intérieur ! Un coup de feu a été tiré ! Je suppose que le mot que vous cherchez est "merci" ? Nous venons d'entendre un coup de feu à l'intérieur ! Voyez la réaction de la police ils prennent ça au sérieux. Nous allons continuer de rester là à regarder et attendre pour voir ce qui se passe. J'ai vu ça à la télé à l'aéroport. J'ai fait aussi vite que possible. La dernière chose que je lui ai dite, c'est qu'elle m'avait déçue. La police vient de confirmer qu'un otage a été tué. Je répète, un otage a été tué. Aucune information sur la victime pour l'instant, mais il semble que ce soit une femme. Mme Hodge ? Quand est-ce que maman rentre du supermarché ? Je suis sûre qu'elle sera là bientôt, pourquoi vous n'iriez pas prendre des biscuits ? Maman ne veut pas qu'on en prenne avant le dîner. Je suis sûre qu'elle ne dira rien. Venez. OK, je continue d'appuyer pour stopper l'hémorragie. La bonne nouvelle, c'est que tu n'as plus besoin de ton avocat. Tu vas t'en sortir. Le parking est plein d'ambulances. Vous devez nous laisser la faire sortir. Personne ne sort. Écoute... Lynette... Pour Kayla Arrête ! Arrête ! On verra ça plus tard ! Non ! Je n'aurai pas de "plus tard", pauvre conne. Alors tu m'écoutes ! D'accord, je t'écoute. Kayla est le seul truc bien que j'aie fait de toute ma vie. Alors il faudra que tu t'en occupes, vraiment bien. OK ? Je n'ai pas toute la journée devant moi. Réponds ! Oui, promis, promis. Je l'aimerai comme ma fille. C'est promis, Nora. Nora ? Nora ! Lynette pleurniche ! Ne me regardez pas comme ça, vous savez bien que vous vouliez sa mort. Comment pouvez-vous dire une chose pareille ? Vous m'avez dit pour elle et votre mari, après que j'ai bien fait comprendre ma position quant aux putains ! Je ne voulais pas ça. Comment osez-vous dire que c'est ce que je voulais ! - Taisez-vous ! - Non, je ne me tairai pas ! C'est quoi votre problème ?! Vous n'avez pas remarqué ? Mon mari m'a trompée ! Et alors ?! Et alors ?! Nous avons tous nos problèmes ! On a tous des problèmes, ici et on s'en arrange comme on peut ! On encaisse et on continue ! On se précipite pas sur des inconnus pour les tuer ! Elle l'a cherché ! Alors peut-être que vous avez mérité d'être trompée ! Je... Je... Je suis désolée. Je n'aurais pas dû dire ça. Vraiment pas. Lynette Scavo fit un rêve cette nuit-là. Un rêve qu'elle avait souvent fait. Hé, Mary Alice, ça va ? Oui, merci. Je vais bien. OK, à plus tard. Mais cette nuit-là, il y eut un changement.</i> Non, ça ne va pas. S'il te plaît, dis-moi ce qui ne va pas. Laisse-moi te sauver. Tu ne peux pas. Pourquoi ? Ma chérie, on ne peut pas empêcher ce qu'on ne peut pas prévoir. Il n'y a rien que je puisse faire ? Si. Tu peux apprécier cette belle journée. Il y en a si peu. C'était la dernière fois que