Certains avaient été victimes de violence,</i> - <i>de coups durs.</i> - On est fauchés. - Je croyais que ça tournait bien. - En temps de crise, les gens se passent de pizza. et d'autres récompensés - Le contrat est signé. J'ai ma prime. - <i>de leur bon travail,</i> et de leur persévérance. Félicitations pour votre nouveau poste. Félicitations pour m'avoir fait sortir de votre bureau. On identifie aisément une mère qui travaille à l'extérieur.</i> Cherchez une femme qui s'habille en vitesse...</i> avale son petit-déjeuner en courant vers sa voiture...</i> et se maquille sur le trajet. Comment être sûr qu'une mère ne travaille pas chez elle ?</i> Cherchez un enfant... M. J., pourquoi tu n'es pas habillé ? On va être en retard pour ton premier jour. ... qui tombe malade au plus mauvais moment.</i> Salut. Vous allez bien ? Il est malade. Je suis en retard. Merci pour ton aide. J'ai du travail. Moi aussi, et c'est mon premier jour. Je gagne. J'aimerais pouvoir t'aider, et passer du temps avec mon pote, mais... la fosse septique de Mme Nelson m'attend pour 9 h. Tu es plombier. Tu es censé être en retard. En fait, si t'arrives avant le dîner, elle va faire la roue. Je suis institutrice, c'est différent. Je croyais que tu n'étais qu'assistante. Écoute. Si j'ai repris un boulot, c'est pour qu'on puisse, toi et moi, offrir le meilleur à M.J. J'ai fait ma part du boulot. À ton tour, maintenant. Je déplacerai Mme Nelson. Je dois y aller. Repose-toi bien et bois beaucoup, OK ? Tu me laissais pas quand j'étais malade, avant. Je sais, mon chéri. Mais Maman travaille, maintenant. On en a parlé. Tu comprends ? Ne sois pas triste. Je viendrai vous chercher tous les deux à 18 h. Oui, on identifie facilement une mère qui travaille à l'extérieur.</i> Cherchez simplement une femme qui quitte sa maison chaque matin,</i> en se sentant incroyablement coupable.</i> Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 15 In a World Where the Kings are Employers</i> Ça commence après la tombée de la nuit.</i> Après une longue journée au bureau, les gens exténués commencent à rentrer chez eux.</i> Certains sont accueillis par un fidèle compagnon,</i> d'autres par un Martini Dry, et d'autres encore par un bon dîner.</i> Et puis, il y a ceux qui rentrent après une longue journée</i> pour avoir... M. J. EST CHEZ MOI. KATHERINE.</i> une suprise désagréable. Tu as vu mon message. Entre. D'accord. Où est M. J. ? Je suis là, maman. Comment va mon bonhomme ? Tu m'as tellement manqué. - Tu te sens mieux ? - Oui. Katherine m'a fait une soupe, elle a lu une histoire, et elle m'a appris à jouer au Blackjack. Tu vas t'en souvenir ? Toujours doubler sur une paire d'as. C'est mignon. Où est Mike ? Les toilettes de Mme Nelson sont entrées en éruption, et j'étais libre, alors... Merci de nous avoir dépannés. Allez, M. J., c'est l'heure de partir. Merci. On lui a déjà dit merci, mon grand. Ne l'embarrassons pas davantage. Merci de nous recevoir. Très honorés d'être vos premiers invités... dans cette magnifique maison. Incroyable. Ma première maison tenait plutôt du Chamboule-Tout. Je m'en suis remis au bon goût d'Andrew. Il est en retard. Vous savez pourquoi ? Il règle un petit problème. Quelqu'un a osé servir des feuilletés au bacon à une bar mitzvah. Je pensais qu'ils changeraient d'avis après avoir goûté les miens. Vous voulez grignoter avant le dîner ? C'est du cristal taillé ? Tout à fait exquis. Encore Andrew. Il a des goûts de luxe. Dieu merci, c'est lui qui ramène le gros salaire. Vraiment ? Maintenant oui, depuis l'augmentation que vous lui avez donnée. C'est délicieux. C'est toi qui l'as fait ? Oui. C'est juste un... Mix de Fête. - Tu as augmenté Andrew ? - Un petit coup de pouce. "Petit" rend mal votre extraordinaire générosité. Regarde ! Il y a des bretzels et des céréales. D'où le nom "Mix de Fête". C'est une vraie fête dans le bol. - Quand tu dis "extraordinaire"... - Il exagère. Ils sont jeunes. Ça paraît beaucoup, pour eux. Mon Dieu ! C'est un... Latour 1996 ? Andrew en a acheté une caisse à une vente privée pour fêter cette énorme augmentation. Après quelques verres, vous ne vous souviendrez plus de cette soirée. On verra ça. Un dîner sans les gosses... C'est sympa de manger sans qu'on vous jette des macaronis. On voulait vraiment vous remercier. - Nous remercier de quoi ? - D'avoir sauvé notre mariage. Tout le plaisir est pour nous. Et on a fait ça comment ? Bradley travaillait 24 h/24, et je me sentais délaissée. Mais les choses ont changé depuis que Carlos est là. On n'a jamais été aussi proches. Je sais que je m'appuie beaucoup sur Carlos. J'espère que ses absences ne posent pas trop problème. Je pardonnerai volontiers quand la prime sera là. Après Gaby, celui qui attend le plus cette prime est son bijoutier. - Non. C'est une belle soirée. - Il l'apprendra demain, de toute façon. Apprendre quoi ? Je suis désolé, mais il n'y a pas de prime cette année. - Je vous apporte un dessert ? - Dégage. Quoi ? Mesure économique. Notre directeur financier exige un serrage de ceinture. Mais vous savez le nombre d'heures sup' qu'a fait Carlos ? Tous ses déplacements ? Il s'est tué à la tâche. Bon sang, ne faites pas ça à mon bijoutier. Personne n'a de prime. Même pas Brad. Alors c'est ça la prime ? Une salade et une escalope ? Ça devrait aller mieux l'an prochain. On va prendre le dessert, maintenant. Et préparez 10 homards à emporter. Viens là. On n'a eu aucun client depuis 1 h et demie, on devrait... fermer plus tôt. Non. J'ai une idée. Enlevez vos tabliers, et asseyez-vous près de la fenêtre. - Tu fais quoi ? - De la psychologie. Allez ! Personne ne veut manger dans un restaurant vide, pas vrai ? Alors, voilà ce qu'on va faire. Dès que quelqu'un passe, rigolez, faites comme si vous vous amusiez. Ça va les attirer. On a des faux clients, maintenant ? Imagine ce qu'on va faire avec le faux argent qu'on va gagner. Fais-moi confiance. Ça va marcher. OK. Vous êtes un groupe de potes de votre ancienne école. Vous vous êtes pas vus depuis super longtemps. Et vous deux... C'est un rencard, OK ? Voilà quelqu'un ! Allez-y ! Marrez-vous. Exactement comme ça. Bien que j'adore l'impro' de Tommy Scavo, voyons la réalité en face. C'est une mauvaise passe. On en a vu d'autres. C'est pas une mauvaise passe. Les gens ne mangent plus autant dehors. Entre ça, les frais d'avocats, et le remboursement de Bree, dans une semaine, c'est la banqueroute. Chérie, garde confiance. Je l'ai fait pendant 7 ans. Mais je vais être réaliste et il faut que tu le sois aussi. Je comprends. Tu es inquiète. Moi aussi. Mais, on y arrivera. Il suffit d'être créatif. Si on vend maintenant, on peut s'en sortir avec dignité et même un peu d'argent. Mais si on continue comme ça, on va tout perdre. Je ne finirai pas comme ça. Je ne serai pas un raté. Dis-moi qu'ils ont vu un client. Avec toutes la calories qu'on vient de brûler, je dis qu'on mérite un bon repas dans un grand restaurant. Tu aimes la belle vie, chérie. Pourquoi pas ? La vie est courte et souvent nulle. Il faut en profiter tant qu'on est de ce côté de la terre. Très poétique. Mais OK. On ira où tu veux. C'était facile. Puisque ça a l'air de marcher, que dis-tu de ça ? Partons ce week-end... On choisit un hôtel 5 étoiles avec un spa et on fait la fête. Je sais pas trop. J'ai pas mal de trucs à faire. Allez. Des peignoirs douillets, de longs massages. T'entends ? Ce bourdonnement. Non, j'entends rien. C'est peut-être... Je l'entends ici, parfois. Qu'est-ce que ça peut être ? Tu sais quoi ? J'aime bien ton idée d'hôtel. - Vraiment ? - Oui. Tu avais raison. La vie est courte. Appelle l'agence de voyage et vois où il y a de la place, OK ? Tu es plutôt sexy quand tu décides. J'appelle sur-le-champ. Dr Heller ? J'ai eu votre dernier texto,</i> mais ça fait plusieurs semaines, maintenant,</i> et les gens s'inquiètent de votre absence prolongée.</i> Il y a une réunion d'équipe le 15, et si vous n'êtes pas revenu d'ici là,</i> je vais devoir leur dire que je ne sais pas où vous êtes.</i> Alors, appelez-moi, OK ? Ça va ? Pour le moment, j'ai pété... 3 foutues têtes d'arrosage. - À part ça, ça va. - Parfait. Je voulais te demander si ça vous dirait, Katherine et toi, d'aller camper ? J'adore le camping. Quand ça ? J'ai un rendez-vous le 15, alors il faudra faire ça avant. Ce week-end ? Je suis partant. Je suis pas sûr pour Katherine. Si elle ne vient pas, Edie ne voudra pas. Si une autre femme vient, je peux arriver à la convaincre. Dis-lui que les hommes s'occuperont des lourdes tâches... Faire le feu, creuser les toilettes. Si j'étais toi, je ne parlerais pas des "toilettes" avant d'être arrivé. Bien vu. Je sortirai mes affaires ce soir. Ça va être sympa. Ça va être très sympa. Quel beau stylo. C'est un Montblanc ? J'en voulais un depuis longtemps. Avec ton augmentation, tu peux te le permettre. - Tu es courant ? - Évidemment. La chambre de commerce vient d'appeler. Ils ont ajouté 40 personnes à la liste. Zut, j'avais prévu pour 100. On va devoir ajouter des tables. Zen. Ils font toujours ça. J'ai appelé l'entreprise de location... et je leur ai fait rajouter deux-trois trucs. - Dieu merci. - Mais vous savez quoi ? On peut leur dire que ce changement de dernière minute va leur coûter 30 % de plus. Excellente idée ! Que ferait-on sans lui ? Oui, il vaut son salaire. Qui est de combien, d'ailleurs ? Le salaire d'Andrew ne te regarde pas. C'est vrai... Alors, combien ? Andrew a déménagé. Il a juste eu une augmentation "coût de la vie". Coût de la vie dans une maison... avec des stylos en argent et des grands crus ? Chéri, ne te torture pas avec ça. Ne me dis pas qu'il gagne plus que moi ? Oublie ça. Je ne te dirai rien sur son salaire. Je peux vous donner cette information. Vous êtes le titulaire du compte ? Non, je suis... son associé. Parfait. Numéro du compte ? 8... 5... 9... 7... 3. Nom associé au compte ? Van de Kamp. Mot de passe ? - Le mot de passe ? - Vérification de sécurité. Oui, bien sûr. C'est... Vous savez... Ça ne me revient pas, là. Le nom de son premier animal. Oui. - Médor. - Non. - Brutus ? - Non plus. Lassie ? Rex ? - Rintintin ? - Désolé, monsieur. Marmaduc. Cubitus. Sans le mot de passe, je ne peux pas vous donner d'information. Posez-moi une autre question, alors. Sa date de naissance ? Son numéro de sécurité sociale ? - Au revoir. - Sa couleur naturelle ? C'est pas ce que vous croyez, je vous le garantis ! Vous risquez d'attendre longtemps pour le dîner. Non, Papa veut une réunion de famille. C'est à propos du restaurant. Je crois savoir de quoi il s'agit. Écoutez-moi, les choses ne vont pas au mieux ces derniers temps. Je crois que votre père veut vendre. - Ça va aller, tu crois ? - Je sais pas. C'est pour ça qu'on doit le soutenir. D'accord ? Vous êtes tous là. Parfait ! - Je t'aime, Papa. - Pas encore. Je voulais vous parler de la pizzeria. On te soutient à 100 %. Ça me touche, car la journée a été dure. J'ai dû licencier tout le monde. À partir de demain, les enfants, c'est vous qui faites le service. Tom, c'est quoi ce délire ? J'ai pensé à tout. Toi et moi, on bosse la journée. Les enfants nous rejoignent après l'école, et les week-ends. Je vais faire l'enfant gâté, mais... non ! Ça va être génial de bosser tous ensemble ! Mais on n'aime même pas vivre ensemble ! Les salaires sont notre plus grosse dépense. Sans salariés, on pourra faire des bénéfices. Tu vas même pas nous payer ? J'ai 9 ans... c'est légal ? Je pense bien. Par sécurité, t'as 15 ans. Joyeux Anniversaire ! Maman, fais quelque chose. Je pensais qu'après notre conversation aujourd'hui, tu déciderais de fermer. Pas avant d'avoir tout fait pour sauver ce restaurant. Même y faire bosser les enfants ? Tu as dit que vous me souteniez. Ah ? Je m'en souviens pas. Très bien. Les enfants, vous travaillerez au resto pour soutenir votre père. Tu déconnes... Pour ton info, dans 30 ans, quand vous serez décrépits... Tu nous mettras dans la maison de retraite la plus pourrie. Je ne vous avais pas vue. Votre bracelet est poli, prêt pour une soirée en ville. Mettez-le et amusez-vous avec. Je ne vais pas pouvoir me le payer pour l'instant. Sauf si vous y mettez de la bonne volonté. Par exemple ? Vous me le donnez et dites à l'assurance qu'il a été volé ? Je m'en doutais. Je suis vraiment désolé pour le bracelet. Je peux vous montrer des choses moins chères, sinon. - Des boucles d'oreilles ? - Excusez-moi. Carlos, rapplique ! J'en ai une bien bonne ! Tu vas pas y croire ! Salut Brad ! Qu'est-ce qui se passe ? Il apporte de bonnes nouvelles. Je vais avoir mon bonus ! Vraiment ? J'ai parlé au directeur financier, et lui ai dit que mon bras droit méritait sa prime. Quel chic type, hein ? Oui, très chic. Alors, Brad, de combien serait cette prime ? - 20 000, ça vous inspire quoi ? - C'est un bon point de départ. Chéri, tu as entendu Maria, l'autre soir. Ton dur labeur les a rapprochés. N'écoute pas ma femme. 20 000, c'est super ! À la réflexion, c'est pas si énorme. Tu mérites mieux. 25 000 serait plus juste. Brad, sauver un mariage, ça n'a pas de prix... En tout cas pas si petit. Mais arrête ! Tu deviens impolie. C'est vrai, désolée. C'est juste que je voulais vraiment ce bracelet. À la petite bijouterie. Tu vois où, chéri. Juste à côté de... - l'hôtel Lexington. - 30 000 ! 30 000 $. - Tu es sûr ? - Absolument. Tu... Vous le méritez. Je ne sais pas quoi dire. Tu es le seul à avoir une prime, alors ce serait mieux qu'on n'en parle à personne. Tout le monde est d'accord ? Absolument. Veuillez m'excuser, je vous laisse. Cette négociation m'a épuisée. Tonnerre McFadden. Génial ! - Qu'est-ce que c'est ? - Mon nom de star du X. Un ami m'a envoyé un email. Tu prends le nom de ton animal d'enfance, la rue où tu as grandi, et voilà. Ce serait ton nom, si tu étais star du porno. Je suis donc Tonnerre McFadden. Mon pote a écopé de Snoopy Windemere. Ce serait quoi pour toi ? Je prépare un buffet pour 200 personnes. Je n'ai pas le temps d'explorer une hypothétique carrière dans les films pour adultes. OK, très bien. C'est pour ça que les gens te trouvent psychorigide. Tu ne sais pas t'amuser. Coco Dumaille. Tu es content ? Absolument ! Merci chérie. Ça pourrait aussi être Brownie des Cèdres. - Quoi ? - Ou Caramel Fontaine. On a beaucoup déménagé, et on a eu trois chiens. Concentre-toi. Il faut que ce soit ton favori. Celui que tu citerais si je te demandais le nom de ton animal d'enfance. Je les aimais tous ! Allez, si Coco, Caramel et Brownie étaient dans un immeuble en feu, et que tu ne pouvais en sauver qu'un. Orson, ne sois pas si morbide. Je veux juste ton nom de porno star. Très bien. Ce serait Brownie. Elle était un peu fofolle. Père l'a emmenée dans une ferme où elle avait la place de s'ébattre. J'ai pleuré pendant des semaines. Brownie ? C'est fun ! Donc, une grande pizza, pepperoni champignons. Et deux salades. C'est parti. - Tom, une grande pizza... - Pep/champ, j'ai entendu. Tu as les calzones pour la 3 ? - Merde ! - Chérie, deux salades. Qu'est-ce qui se passe ? Parker dit que je suis aux salades parce que c'est un boulot de bébé. C'est archi-faux, tu n'es pas un bébé. Tu as 15 ans, rappelle-toi. Et j'ai perdu mon pansement. Remplis les verres d'eau, je fais les salades. - Maman ? - Ouais ? - C'est pour la 5. - Super. T'as pas rendu assez de monnaie. J'ai trouvé une combine. Tu peux retirer 1 %, les gens remarquent pas. Un peu bourrés, tu montes à 3 % Fais les salades. Je fais la caisse. Dégage, c'est ma table. Plus maintenant. Tu t'occupes des vieilles. - Tu rêves... - Qu'est-ce qui se passe ? - Il m'a pris ma table. - Et alors ? Prends-en une autre ! Vous risquez de renverser un verre avec votre pantalon, donc je m'en occupe, OK ? Toi, à la caisse. Toi, essuies les tables. Regarde un peu. Tout le monde est content. Tout se passe bien. T'inquiète, je dirai pas "je te l'avais bien dit". Katherine m'a dit que tu voulais me parler ? Oui. Rentre. Tu aurais pu appeler, sans l'utiliser comme intermédiaire. Vraiment ? Il me semble qu'on utilise Katherine pour plein de choses, les messages, l'éducation de notre fils. Où est le problème ? Je bosse, et elle a du temps libre. - C'est mieux pour tout le monde. - Pas pour moi. Surtout quand on ne me dit rien. Parfait, je te le dis. Je bosse vendredi. Katherine ira chercher M. J. à l'école. Non. Comment ça "non" ? J'ai la garde le vendredi, souviens-toi. Et souviens-toi que j'étais d'accord pour ce système, pour que notre fils passe du temps avec son père. - Tu as un problème avec Katherine ? - Non, elle est super. Mais elle ne m'a pas traînée au tribunal pour obtenir un droit de garde. Si tu veux, on y retourne, et le juge t'expliquera la différence entre ta copine et toi. - C'est toi qui vas m'écouter. - Maman ? Vous vous disputez ? Non, mon chéri. On essaye juste de trouver le mieux pour toi. N'est-ce pas ? À vendredi, mon pote. Je viendrai te chercher à l'école. Andrew gagne deux fois plus que moi ? - Qui t'a dit ça ? - Mon petit doigt, ou plutôt un petit chien du nom de Brownie ? C'est pour ça que tu voulais savoir le nom de mes animaux ? Tu devrais avoir honte. Ce qui est honteux, c'est son salaire. Andrew est avec moi depuis le début. Il s'occupe de tout. - Il mérite son salaire. - Et moi, je suis ton mari. On sait tous comment tu as eu ce travail. Et tu sais le plus drôle ? J'ai fait bien plus d'études que vous tous. - J'ai été à la fac. Je suis dentiste. - Non, tu étais dentiste. Maintenant, tu es traiteur, et tu es payé selon tes compétences et ton travail. Ce n'est pas une question d'argent, mais de valeur. Tu dis que je ne vaux rien. Non, je dis juste que tu vaux... moins que lui. Désolée, chéri. Je suis honnête, c'est tout. Très bien. Et puisqu'on est honnêtes, Brownie n'est pas partie dans une ferme. Les parents disent ça aux enfants quand ils font piquer leurs animaux. Tu as une minute ? J'ai un grand service à te demander. Bien sûr. Il faudrait enquêter. Sur Bradley. Alors... que se passe-t-il ? Je veux acheter un club de golf. Une batte de base-ball coûte moins chère. Bon... je te laisse terminer. Je n'y connais rien en clubs de golf, contrairement à Carlos. Vous pourriez le sonder pour savoir quel driver lui plairait ? C'est pour un cadeau ! Bien sûr. On va t'aider. - C'est pour fêter quoi ? - Rien de particulier. Je veux juste le remercier d'être un merveilleux mari. Ne dépense pas trop. Pourquoi ne pas lui offrir une carte ? Notre conseiller conjugal conseille de se faire des cadeaux pour entretenir la relation. Vous avez un conseiller conjugal. C'est super. On ne le voit plus. On n'en a plus besoin. - Tu en es sûre ? - Avec Bradley, c'est du solide. La glace aussi, jusqu'à ce qu'elle craque et qu'on tombe dans l'eau gelée. Je continuerais, si j'étais toi. Gaby, je suis là. Tu peux venir une minute ? Brad me donne une grosse prime et tu le remercies en disant à sa femme de voir un conseiller conjugal ? Désolée, je le pense vraiment. Leur mariage ne nous concerne pas. - Je pense qu'ils sont heureux ensemble. - Qui ? Lui et Maria, ou lui et la blonde que je l'ai vu embrasser hier ? Quoi ? C'est pas possible ! Si. En plus, il m'a vue aussi. Pourquoi penses-tu que ta prime soit passée de 3 cacahouètes à 30 000 $ en une journée ? Mon Dieu ! C'est illégal. Je suis le seul à avoir une prime, et c'est grâce au chantage ! - Je t'en prie. - Incroyable que tu aies fait ça. Heureusement que tu as remis les pieds sur terre. Allez, on va lui dire. On ne peut pas lui dire, sinon il faudra rendre l'argent. On n'a pas un devoir moral envers elle ? Comme tu disais, leur mariage ne nous concerne pas. C'est lui qui la trompe. Si on parle, ça ne fera qu'empirer les choses. On a raison, Carlos. Tu crois ? Parce que je le ressens pas trop comme ça. C'est ouvert. Susan, tu as eu notre message ? Oui, et tu peux imaginer ma surprise, Mike m'avait promis d'aller chercher M. J. à l'école. La plomberie de Mme Nelson nécessitait encore une intervention en urgence. Son nouveau régime à base d'avoine... Pas de détails. J'ai eu une longue journée. Je veux juste mon fils. Maman, on a mangé des paninis. Tu en veux un ? Non merci. On y va. Mais on allait faire des brownies pour le dessert. On peut en faire à la maison. Ceux de la boîte ? Katherine dit que ce sont pas des vrais. Sauf si ta maman les fait avec amour. Bien joué. On y va. Écoute, je sais que ça t'étonne de trouver encore M. J. ici, mais c'était juste pour te rendre service. Je m'en passerai. Je veux juste que tout le monde respecte ce qui a été décidé. Lundi, mercredi, vendredi... Mike garde son fils. Il ne le refile pas à sa copine. Je me suis bien amusé. Un grand groupe arrive. On est officiellement samedi soir. Enfin. Super. Ce sont des gosses. 1 assiette de spaghettis, et 15 tranches de pain. Arrête de faire ta rabat-joie. On arrive enfin à relancer cet endroit. Et tu ne fais que te plaindre. On fait une pause. Pas maintenant. Il y a des clients. Bonne chance. On sort. Que se passe-t-il ? - Ils vont à l'école avec nous. - Et tu sais qui c'est, le grand ? Kevin Mcdermott. Il m'a appelé "Jésus" pendant un an parce que j'ai mis des sandales, une fois. S'il me voit avec ça, ç'en est fini de moi. - Tu n'as qu'à ôter ton tablier. - Non, je refuse de servir un gamin qui va se foutre de moi lundi matin. C'est déjà assez la honte de travailler ici. - La honte ? - Du calme, les garçons. Vous n'avez pas honte de dépenser l'argent gagné ici - en fringues. - Laisse tomber, je m'en charge. Non. Votre mère ne peut pas servir seule toutes les tables. Alors, fais-le. Porter, je suis ton père et ton patron, et je t'ordonne d'aller servir cette table. Sinon tu me vires ? Vas-y. Tu crois que c'est une blague ? C'est ma vie ! Tu as peur d'avoir la honte ? - Je me suis investi dans ce resto. - Ça suffit ! Lâche-le. Un groupe de 12 est arrivé. Qui prend la commande ? Moi. J'ai commencé à faire les comptes. si on vend le restaurant, il faudrait savoir exactement combien il vaut. Je crois que ça peut attendre demain matin. Pas toi ? J'ai réservé au Brunswick Inn pour ce week-end. - Super. - Prépare-toi à être dorloté. Zut. Pas possible ce week-end. Mike insiste pour qu'on aille camper, ça fait longtemps qu'on en parle. Camper ? Moi ? Je savais que tu dirais ça. Mais je ne peux pas lui dire non. C'est le seul week-end qui lui convient. Alors, vas-y seul. Amuse-toi bien avec les feuilles. Ne dis pas à Katherine que tu ne viens pas. Mike veut vraiment qu'elle vienne, et si elle apprend que tu ne viens pas, elle ne viendra pas non plus. On ira au Brunswick Inn le week-end prochain ? Oui. Alors, je ne dirai rien à Katherine. - Depuis quand vous êtes là ? - À l'instant. Ils veulent nous parler de quelque chose de personnel. Vraiment ? De quoi ? Je suis enceinte. Je sais. On est tellement contents. Mais ce n'est pas tout. Même si on ne se connaît pas depuis longtemps, votre amitié compte beaucoup, c'est pourquoi Maria voudrait vraiment que vous soyez parrain et marraine du bébé. Tu entends, Carlos ? Parrain et marraine. Vous êtes si gentils et droits, c'est le genre d'influence qu'on souhaite pour notre bébé. Comment refuser ? Tu as eu ton bracelet, finalement. Oui. Mais il ne me plaît plus tellement, finalement. Déjeuner devant la télé, quelle chance tu as. Je vais vite prendre une douche. Ne mets pas de miettes sur le canapé. Qu'est-ce qui va pas ? Beurre de cacahouète, pas de croûte... Ton plat préféré. Je veux un panini. Je ne sais pas faire les paninis. C'est juste de la dinde et du fromage. On a du Provolone ? Non, on n'a pas de Provolone. On peut en emprunter à Katherine ? Ça non ! Ici, on ne mange pas de fromages prétentieux. On mange du beurre de cacahouète américain. Regarde ton film, je reviens. Tu peux me faire un panini ? Bien sûr, mon chéri. Ta maman sait que tu es là ? Chéri, c'était bon ? M. J., chéri, tu es où ? M. J., où es-tu ? Que fait-il ici ? Il voulait un panini. Il a dit que tu le savais. M. J., va m'attendre dehors. Je dois parler à Katherine. Prends ton sandwich. Il est venu sonner chez moi. Il avait l'air affamé. Tu penses que je ne nourris pas mon fils ? Peut-être qu'il voulait juste me voir. Oui, pour lui, ici, c'est Disneyland avec tes paninis et ton Blackjack. Tu fais le maximum pour être sa deuxième maman. - Quoi ? - Tu essayes de retenir Mike, en lui montrant combien son fils t'aime. Susan, je suis gentille avec le fils de mon ami. - En quoi ça me rend mauvaise ? - Pas mauvaise. Mesquine. Désolée de te dire ça, mais ça ne marchera pas, à partir de maintenant, M. J. sera soit chez moi, soit chez Mike. Ta maison lui est interdite. Ça va être compliqué. Tant pis. C'est comme ça. Que ça te plaise ou non. Non, ça va être compliqué parce que Mike va emménager ici. Quoi ? Le mois prochain, il rend sa maison et vient vivre avec moi. Alors, M. J. va passer du temps ici, que ça te plaise ou non. Content de te voir. Je recomptais les gobelets pour le mariage des Hopkins, et il en manque 30. Je dois aller chez le fournisseur chercher le reste. Tu peux rester ici ? - Bien sûr. Aucun souci. - Merci. Je n'aurais jamais pensé à recompter ces gobelets. Bree a de la chance de pouvoir compter sur quelqu'un d'aussi consciencieux. Merci Orson. Ça me touche beaucoup. Ça commence juste après le lever du soleil.</i> Après une bonne nuit de sommeil, les gens partent travailler. Ils le font pour subvenir aux besoins de leur famille...</i> pour pouvoir s'offrir de belles choses...</i> et avoir une raison de se lever le matin.</i> Après une dure journée de labeur, ils rentrent chez eux...