s'est heurtée à un obstacle. Je n'arrête pas de vous le dire, je ne m'en souviens pas. Quelque chose s'est passé dans ce film. Avec qui l'avez-vous vu ? Probablement Susan. Pourquoi vous ne lui demandez pas ? - Mike, c'était pas un film, c'était nous. - Quoi ? C'était la première nuit qu'on a passé ensemble. Je t'ai vu nous regarder. On ne faisait que parler. Gaby a vu un autre côté de Victor. Je n'ai pas épousé une femme en colère. Je viens juste de divorcer d'une. Et je l'ai installée dans une jolie maison, je lui ai donné une allocation et après, je partais et venais comme je voulais. Je te connais depuis 2 semaines, et c'est le premier regard masculin que je peux apprécier. Le dos de Tom l'a mis hors course. Ca va prendre un moment avant d'être remis sur pieds. Combien de temps ? 3 mois. Et Edie a dévoilé plus que son âme à Carlos. Je suis là et je demande une chance. Edie Britt a toujours pensé qu'elle était passionnée, agressivement... cruellement... violemment passionnée. Carlos Solis a toujours pensé qu'il était passionné, de façon romantique... spontanément... constamment passionné. Il était naturel pour Edie et Carlos d'assumer que s'ils avaient fait l'amour, ce serait étonnant. Et en fait, c'était... étonnamment... mauvais. - Bonjour. - Bonjour. Alors, la nuit dernière... Oui, je sais. Super. Ce réveil est à l'heure ? Je dois aller travailler. Je dois rentrer à la maison. On devrait remettre ça. Oui, catégoriquement. Oui, cette semaine, c'est pas trop possible. - Peut-être... - La semaine prochaine, je suis submergé. Bien, on verra à un autre moment. C'est à ce moment que Edie et Carlos ont eu exactement la même pensée... Merci. Non, merci à toi. Ils coucheraient à nouveau ensemble... plus jamais... ensemble. --- TEAM DESPERATE HOUSEWIVES --- Episode 18 Saison 3 Traduction : www.series-vo.com ( Transcript : www.1000fr.com ) C'est si facile de repérer les plus isolés. Ce n'était pas le bon moment... Il y a les gens qui racontent des histoires à leurs plantes... Je l'aime bien. et chuchotent des secrets à leurs animaux... Aller... et se disputent avec leur TV. - Sors-le du cour ! Il avertit comme si ses pieds étaient faits de plomb. Et les plus seuls sont ceux qui parlent aux gens... Tu sais ce que je pense, Gilbert ? ... qui ne sont plus là. Le téléphone va sonner d'une seconde à l'autre. Ce sera Lynette qui me suppliera de venir plus tôt. Je t'ai dit que Tom avait été opéré du dos la semaine dernière ? Cet idiot est couché sur son cul pendant que Lynette ramène encore du bacon. Je ne devrais pas juger. Beaucoup de gens n'ont pas vu ce que j'ai vu en toi ? Je ne vais pas donner de nom... ma soeur Gayle. Je lui ai toujours dit qu'au-delà des insultes et des vannes, on s'aimait vraiment. Je te parie 50$ que c'est Lynette. Allo ! T'as perdu, Gilbert. Quoi de neuf ? Je dois aller tôt au restaurant. Il y a moyen que vous puissiez venir pour déposer les enfants à l'école ? Pourquoi je vois un pyjama ? Habillez-vous ! Oui, ils sont prêts à partir. Qu'en dites-vous ? Oh, super ! Merci ! Je vous dois beaucoup. OK, au revoir. Très bien, je m'en vais. Souhaite-moi bonne chance. Encore des entretiens ce matin ? Oui, mais t'inquiète pas. Je vais te trouver le directeur-adjoint de tes rêves. T'es sûre ? Parce que les 10 derniers CV que tu m'as montrés... Oui, je sais, je sais. On était clairs là-dessus hier soir. Et vérifie qu'ils savent vraiment disputer les employés. Comme Kim, elle nettoie jamais ses tables. C'est moi qui t'ai dit ça. Oui, d'accord. Chérie, j'avais une idée pour le prochain plat du jour. Je pensais à du fromage de chèvre et des champignons. Pour l'amour de Dieu, Tom ! Je vais être en retard pour les entretiens. Je devrais vraiment y aller. Chérie, je suis désolé, je suis désolé. - Je sais que je te rends folle. - Non. C'est juste que je me sens coupable de rester là, totalement inutile, pendant que tu gères le restaurant et la maison. C'est bon. Je vais trouver un moyen de faire marcher tout ça, et toi, tu te rétablis. Me McCluskey. Timing parfait. Assure-toi d'avoir ton portable avec toi. Quand tu feras passer les entretiens, j'appellerai, tu me mettras en conférence. C'est une super idée. - Salut. - Salut. A un moment, Tom va vous demander d'aller chercher ça. Vous ne le trouverez pas. Bien. Je t'aime. Voilà ta bière. Bon travail, mon écureuil. Pas de mousse cette fois. J'ai incliné le verre comme tu me l'as dit. Je crois que quelqu'un est prêt à saler son premier verre de margarita. Maman, t'as des problèmes quand tu vas te coucher ? Non. Pourquoi tu demandes ? Parce que j'ai entendu Carlos dire que tu étais mauvaise au lit. Quoi ? Pourquoi il a dit ça ? Tu fais des cauchemars ? OK, chéri, concentre-toi. Qu'est-ce que Carlos a dit et à qui ? J'allais chercher mon ballon dans son jardin. Il était au téléphone avec quelqu'un. Alors ca veut dire quoi "mauvaise au lit" ? Ca veut dire que tu n'es pas bon pour faire... ton lit. Et maman n'aime pas les gens qui disent qu'elle fait mal un lit parce que... crois-moi, personne ne fait un lit aussi bien que ta maman. Si tu veux, je peux dire que tu es bonne au lit. Non, non. C'est gentil, chéri. Si tu veux aider maman à... célébrer son petit-déjeuner. Susan, je suis près du stand d'oranges. Où es-tu ? Le stand de fromage ? Non, ça me dérange pas que tu reviennes avec des échantillons gratuits. Si tu aimes tant, pourquoi t'en achètes pas ? Bien sûr, tu as raison. C'est toujours meilleur quand c'est gratuit. OK, s'il te plaît, dépêche-toi. Bonjour. Salut. Vous êtes partout ces jours-ci. Pardon ? Hier, Susan et moi vous avions rencontré à la Poste. La semaine dernière, au cinéma. Ce qui me fait penser que vous nous suivez. Croyez-moi, j'ai des choses plus importantes à faire que vous suivre. Et voilà, vous êtes là... encore. Ian, Fairview est une petite ville. Vous voulez de la distance ? Déménagez en ville. Tu es terriblement silencieux depuis qu'on est partis du marché. Tout va bien ? Puisque tu le demandes, j'ai des problèmes au travail. Vraiment ? Oui, on est au milieu d'une restructuration. Je vais devoir passer plus de temps à Londres. OK. Et je pensais que peut-être, toi et moi devrions... déménager. A Londres ? De façon permanente ? - Je sais que c'est soudain, mais... - Oui, c'est soudain. Ma vie entière est là, mes amis... - Julie est toujours à l'école... - Susan ! Oh, mon Dieu. Ca va ? Je vais bien. Je vais bien. OK. Je sens que la voiture coule. On va devoir rejoindre la rive. Ian ? L'eau est profonde de combien, à ton avis ? Assez profonde. Allez ! On y va. Susan... Je ne sais pas nager. Quoi ? Tu as dit que tu jouais au water-polo. J'ai dit polo avec des chevaux. Comment tu peux ne pas savoir nager ? Tu n'es jamais allé en camp d'été ? Je restais dans le canöe. Laisse tomber. OK, ne panique pas. Accroche-toi à mon cou, je vais nager pour nous deux. Je fais deux fois ta taille. On pourrait se noyer. Restons ici et pensons à autre chose. Si tu restes ici, tu vas couler. Tu vois que mon plan est mieux ? Il y a quelqu'un sur la rive. C'est Mike. Il est là ! Bien sûr qu'il est là. Mike ! OK. OK. OK. Je peux marcher. Désolé. Vous vous aggripiez si fort. Oh mon Dieu. Mike, tu nous as sauvé la vie. Et notre fromage. Mike, tu peux croire ça ? Mike a sauvé notre fromage ! Oui, c'est un héros. C'est une bonne chose que je vous suivais. Merci d'être venu. On vous gardera à l'esprit. OK. OK, OK. Allez. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Il arrêtait pas de demander ce qu'on faisait de la nourriture qu'on mangeait pas. Alors, c'est un gros loser. T'espères avoir qui pour 8,50$ de l'heure ? C'est ce qu'on te paie et t'as l'air assez content. C'est parce que moi je sers les bières. OK. C'est ma faute d'avoir demandé. Rick Coletti ? C'est moi. Venez, votre candidature ? Une seconde. Ca m'ennuyait. Non, c'est bien que vous sachiez l'épeler. Vous êtes le favori. Ma grand-mère vient de Naples. Je faisais des calzones avant même votre naissance. Vous pensez que j'ai quel âge ? 30 ou 31 ans ? Vous n'avez pas peur de me lécher honteusement les bottes. Vous le faites bien. Vous voulez bien sauter à la partie où vous m'embauchez ? Bien, je devrais jeter un coup d'oeil à votre candidature, avant. OK. N'ayez pas peur si vous n'avez pas une tonne d'expérience, étant donné le salaire, on ne va pas exactement être... Vous étiez sous-chef à Cucina. C'est un resto 5 étoiles. 4 étoiles en fait. Ce qui est 4 fois plus que ce qu'on a. Cet endroit a du caractère et du charme, et... une jolie propriétaire. Mais sérieusement, pourquoi un chef 4 étoiles voudrait bosser dans une pizzeria ? Me McCluskey ! Je suis là. Laissez votre chemise. J'ai besoin d'une autre pilule et dites aux garçons de baisser la tv. Je crie et ils la baissent, je pars et ils la montent. C'est un cercle vicieux. Vous pouvez contrôler 5 enfants. - Je peux les taper ? - Non. Alors mes mains sont liées. Et, je suis là et j'ai de bonnes nouvelles. J'ai trouvé un nouveau manager. C'est super. Il s'appelle Rick Colleti et il était sous-chef à Cucina. Cucina ? Pourquoi il veut travailler chez nous ? Ouais, j'ai pensé la même chose et pour être honnête, il a un passé. Un passé ? Tu sais comme c'est stressant de travailler en resto 4 étoiles et comme beaucoup de chefs, il a commencé à prendre de la coke juste pour rester. Y'a pas moyen. Il est sobre depuis environ un an. On n'est pas une clinique. Je sais, mais j'ai un bon sentiment le concernant et tout ce qu'il veut, c'est un nouveau départ. Je ne vais pas embaucher un junkie qui va mal tourner et hypothéquer notre jukebox pour le satisfaire. - Trouve quelqu'un d'autre. - Je ne peux pas trouver quelqu'un d'autre. J'ai vu 50 gars et ce junkie est le meilleur du lot. Sérieusement Tom, je ne sais pas combien de temps Lynette, s'il te plaît, on peut en parler plus tard ? J'ai très mal là. Je suis désolée. S'il te plaît, fais juste ce que je demande. Bien. Je vais continuer à chercher. J'ai passé un bon moment ce soir. Qui savait que tu savais danser ? C'est l'un de mes nombreux talents. Je te dirai quoi. Tu m'invites à boire un verre et je t'en montre un autre. Pas ce soir, merci. Vous voulez danser un tango avec un homme et pas faire l'amour avec lui après ? C'est contre la loi en Argentine. Allez, on sait bien que c'est ce qui va arriver, en fait. Et à chaque fois que vous le dites, le "en fait" s'éloigne un peu plus. Arrête de supplier ou je ne vais pas à ton rallye demain. OK. Je peux être patient. Je pense que la poursuite vaut deux fois moins le coup. Deux fois moins le coup ? Oh, chéri, si jamais je disais oui... tu ajusterais ce pourcentage vers le bas. Tu ne peux pas manger plus de fromage. T'as jamais entendu parler de l'en-cas de minuit ? A moins que tu penses à quelque chose d'autre que je puisse grignoter. Va-t'en haleine de cheddar qui me dérange. Qu'est-ce que c'est ? C'est un cadeau de remerciement pour Mike. OK. Corrige-moi si j'ai tort, mais on ne l'a pas déjà remercié sur la rive, et encore quand il nous a déposés à la maison ? Je ne pense pas qu'on puisse assez remercier quelqu'un qui nous a sauvé la vie. - J'espère que tu vas arrêter de dire ça. - Dire quoi ? Qu'il m'a sauvé la vie. Je suis sûr que j'aurais survécu sans son aide. Et si personne n'avait fait de sauvetage, ça aurait été moi. - Toi ? - Oui. Si personne t'avait prévenu pour le renne, il aurait atteri directement sur le pare-brise, et tu aurais fini avec un bois dans le cerveau. OK, c'est un bon point. Merci. Mais, on était un peu bloqués là-bas, et... Je ne pense pas que tu dois te sentir embarassé d'avoir besoin d'aide. Je ne suis pas embarassé et je ne me sens pas castré non plus. Castré ? Qui a dit castré ? Et pourquoi tu ne m'embrasses pas là ? Je suis prêt quand tu l'es. OK. Je devine qu'on va aller directement à... T'inquiète pas. Ca arrive à tout le monde. - Ca t'aiderait peut-être d'en parler. - Non. Je ne veux pas en parler. Très bien. On n'en parlera pas. Tu veux du fromage ? - Comment tu vas ? - Je vais bien. - Tu ne dois pas penser ça, mais... - Je suis bonne. Quoi ? Où tu vas pour dire aux gens que je suis mauvaise au lit ? - J'ai jamais dit ça. - Travers t'a entendu au téléphone. OK, je suis désolé. Je parlais à mon cousin de Tucson et on échange toujours des mauvaises histoires de cul. Quand je pense que j'ai tout fait pour m'épargner tes impressions. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu crois que t'étais ennuyeux ? J'ai eu plus de frissons à m'incliner contre mon essoreuse. - C'était quoi ces gémissements alors ? - J'avais mal. - Tu m'écrasais les seins. - Oh, allez... Tu t'es assis sur moi comme si tu te cachais de la police des frontières. J'étais fatigué. T'étais étendu là quand je faisais tout le travail. Quand on a eu fini, j'avais l'impression de t'avoir dégonflée. Quand tu joues avec un adversaire inférieur, ton jeu en souffre. Et tu me défies pour un autre match ? Peut-être. Alors tu veux le refaire ? Si ça peut te faire taire Ouais Je tomberais sur cette bombe Il y aura une explosion. Viens ici ! Je vous prescrit des calmants pour votre dos, je vous revois dans une. semaine pour enlever les points Super. Alors, comment vous vous êtes amoché ? Un accident de voiture ? Mauvais Sexe. Vraiment mauvais. D'accord Merci. Quel désastre.. Je ne sais pas, peut-être c'est mieux. Comment ça ? On était pas nous-même, redevenons amis, tu vois On aime traîner, et Travers t'adores je ne voudrais pas tout gâcher mais ça n'a pas de sens. Je sais. Tu sais je suis chaude, t'es chaud, en théorie le sexe devrait être super. On pourrait toujours essayer encore. ouais, moi non plus. Oui, cette ville est avide de changement... Quand Gabrielle Solis accepta d'assister à la campagne de Victor Elle s'attendait complètement à s'ennuyer. Voici le prochain maire de fairview Victor Laners mais quand Victor entra sur scène Gabrielle se retrouva bizarrement fascinée. Peut-être c'était les encouragement qui accueillirent son arrivée peut-être c'était la confiance qu'il montrait ou c'était l'effet qu'il avait sur les gens de Fairview Qu'elqu'en soit la raison, Gaby décida En plus que son vote... Il était temps qu'elle lui donne sa contribution pour sa campagne Excusez-moi. Je crains que M. Lang ait un rendez-vous important dans sa limousine Maintenant. A la radio, Clyde. De quoi il s'agit ? Ton discours, je l'ai aimé. Sérieusement, Ici ? Maintenant ? Tu as exposé toutes tes positions. Tu veux faire connaissance avec les miennes ? Clyde, remontez la glace s'il vous plaît. Oui, monsieur. Autre chose ? De la musique. de la musique forte. Madame Mc Cluskey ! ça fait 10 minutes Où est ma tarte ? Je vide le lave-vaisselle. Vous aurez votre tarte quand j'aurais fini. Mme Mc. cluskey Je veux ma tarte maintenant. Oh oui, vous m'avez entendu. On vous paye pour nous aider alors faites ce qu'on vous dit J'ai une surprise pour vous. Je démissionne. Quoi ! Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Cinq enfants, c'est dur mais le mari ça fait six et c'est la limite. Tom a été un peu excentrique dernièrement Non moi je suis excentrique, lui, il est insupportable je suis désolée mais à chaque fois qu'il gémit j'en frissonne Ecoutez, je vais parler à Tom Non, j'ai pris ma décision. Attendez, s'il vous plaît, ne faîtes pas ça. Je suis à bout de souffle J'aimerais vous aider Lynette Je vous voies sombrer mais je suis trop vieille pour sombrer avec vous. tout le monde au lit Parker, tu as le bébé Oui c'est ça, tu sais bien quoi faire. Avant de dire quelque chose sache que depuis que Mc. cluskey est partie, je ne me suis jamais sentie aussi stupide demain matin, je l'appelle pour m'excuser. Je vais arranger ça. Tu veux aussi t'excuser auprés du client qui a trouvé un légo dans sa pizza. Les enfants ont fait ça ? J'espère, mon Dieu. C'était horrible, ce soir. Chérie, tu sais ce dont tu as besoin ? Quoi ? Une mise en scène. Dès que les enfants seront endormis glisse toi dans cette sexie chose bleue et faufile toi par ici Tu veux faire l'amour ? Mais tu es immobile. D'accord, faire la totale est peut-être un peu ambitieux, mais il y a d'autres choses que nous pourrions faire mais tu ne peux pas te plier et ça me laisse le plus lourd à porter Crois moi, si tu nous amènes à la limite Je la franchirai. C'est pour quoi tu t'es excusé, juste pour que je te rendes service ? Chériee, je suis collé a ce lit toute la journée, je m'ennuies désespérement. Tu pourrais faire cette petite chose pour moi ? Je fais tout ce que je peux pour nous garder la tête hors de l'eau. je ne ferais pas ça pour toi.. Pour Gabrielle, la meilleure partie d'une nouvelle relation avec un nouveau partenaire était de voir à quel point l'affection de celui-ci devenait rapidement de l'obsession. Pas de nouveaux messages. Mais quand Victor oublia d'appeler le lendemain matin. Pas de nouveaux messages. ou l'après-midi suivant... Pas de nouveaux messages. C'est Gabrielle qui tomba dans l'obsession Pas un seul signe depuis 24 heures. Il doit etre occupé. Est-ce qu'il ne participe pas à un débat pour sa campagne à la mairie ce soir ? Je m'en fous ! Il peut au moins trouver deux pauvres petites minutes à me consacrer. Me voilà ! Donnez moi mes cartes ! Désolée, pas de poker aujourd'hui, Lynette a du partir travailler Oh. Tu veux une margarita ? Oh j'en voudrais trois mais je vais en prendre juste une pour commencer. Madame Solis ? Excusez-moi pour l'interruption. - Mais vous avez de l'eau - Oui, au frigo. Qui c'est ? Et pourquoi est-ce que tu ne gardes pas l'eau à l'étage du dessous Merci. C'est Toby, il répare mon armoire. et est-ce que ton petit ami l'indélicat te donne aussi un coup de main ? Change un peu de conversation. On a couché ensemble hier dans sa limousine, j'adore le sexe-limousine. Version citadine ou carosserie allongée ? Carrosserie allongée bien sur. Je ne suis pas une salope finie. Hmm Le problème c'est que depuis il n'a pas appelé. Oh. Alors... Comment c'était ? Fantastique. Aussi bien qu'avec Carlos. Hmm, à ce point, hein ? Mon dieu, je suis idiote. J'ai abandonné trop vite, maintenant j'ai perdu tout pouvoir. Oh, allons. Non, sérieusement. Nos mères avaient la bonne technique. Elles laissaient les hommes penser qu'ils étaient les seuls à avoir besoin de sexe, et elles leur donnaient comme une faveur Les hommes mendiaient pour chaque petites miettes. Et on avait toujours le dessus Ouais, aucun mec ne respecte une fille facile. Je fais attendre tous mes coups c'est vrai. Elle a une salle d'attente avec des magazines et un aquarium Ton amitié me manque tellement. Je pense que si tu aimes vraiment ce gars tu devrais lui dire la vérité et lui dire que tu t'es sentie un peu blessée. Oh, oui, gagner c'est vraiment ça qui va le faire revenir à plus de considérations. Tu veux que cet homme reprenne sa place ? Touche le là ou ça fait mal et vite. Est-ce qu'il est dans le genre jaloux ? - Ils ne le sont pas tous ? - Hmm Donc qu'est-ce que je dois faire pour le rendre jaloux ? Toutes les étagères sont remises en place autre chose ? mon adversaire pense que nous devons combattre la prostitution par la mise en place de caméras de surveillance pour dissuader les clients J'appelle celà une violation cullotée au droit à la vie privée de nos citoyens. Monsieur le maire, si vous etes si attaché que ça à la vie privée, mettez un chapeau et tenez profil bas, tout se passera bien. Très bien, Merci à vous messieurs. Passons maintenant à notre sujet suivant. Vous etes tous deux en accord sur le fait que nos citoyens paient trop d'impots locaux. Comment comptez-vous attirer de nouvelles entreprises pour augmenter l'assiette des impots locaux ? Monsieur Lang ? Heu, monsieur Lang ? Je suis désolé, heuh, voulez-vous bien... heuh, répéter la question, s'il vous plait ? Comment comptez-vous attirer de nouvelles entreprises à Fairview ? J'offrerais, heuh... des exemptions d'impots, heuh, pour les entreprises nouvellement implantées. ce qui... augmentera l'assiette d'imposition ? Heuh, non. Bien sur que non. Pas dans un premier temps. Mais combiné avec... mon adversaire semble s'imposer de lui meme. Messieurs, il y a eu beaucoup de débats dernièrement concernant la scolarité locale, quel est votre programme pour améliorer notre éducation publique ? Monsieur Lang ? Et voilà ! Ho ! Désolée pour l'attente. - Mademoiselle, s'il vous plait ? - J'arrive tout de suite ! Oh, mon dieu ! Madame Scavo, je suis vraiment désolée. Ne pleure pas. Nettoie juste. Mademoiselle, pouvez-vous juste... J'arrive dans une seconde, je le promet. Tiens met ça. Oui ? Laissez-moi deviner, c'est pas un bon jour, hein ? Oh, mon dieu, Rick, je ne t'ai jamais donné de réponse. Je suis désolée. C'est pas grave. Ca ne me dérange pas d'attendre... tant qu'il y a une bonne nouvelle pour moi maintenant. Ecoute, je pense que tu conviendrais parfaitement, et que ce serait une chance de t'avoir avec nous. C'est juste que mon mari ne se sent pas vraiment à l'aise... - ... avec un ancien droggé dans sa cuisine Vous pourrez me faire soummettre à des tests toutes les semaines, et tout ce que vous voudrez d'autres. C'est juste que... J'ai vraiment besoin de ce travail. Mademoiselle ! Tu m'excuse une seconde ? Je suis désolée, vraiment désolée que se passe t'il ? Je déteste cette pizza calzone. Oh, quel est le problème exactement ? C'est juste qu'elle n'est pas bonne, et que j'en veux une autre D'accord, très bien, je vais vous en commander une autre mais ils sont un peu débordés en cuisine. c'est pas mon problème ! Vous m'avez donné une mauvaise calzone. Je m'en fous si vous devez retourner à la cuisine et la faire vous meme ! Je ne peux pas faire ça. C'est juste que... C'est quoi, ça ? Je vais vous faire une autre calzone, monsieur. avec du basilic frais, de l'ail... Vous aimez les tomates séchées ? - Oui, ça me parait pas mal. - Très bien. Hé, est-ce qu'elle va bien ? Oui, c'est juste que c'est la recette de sa grand-mère Elle prend les critiques de façon personnelle. Prépare moi, de la pate à pizza pour calzone et heuh, tu peux envoyer quelqu'un chercher du basilic ? Hmm, ouais, ok. Et heuh, t'es qui toi ? Moi, c'est Rick. Tu - tu, travailles ici, maintenant ? Ca parait tout comme Oh, c'est neuf, ça ? Je viens juste de l'acheter. Mais si tu ne l'aimes pas, ne te genes pas pour me l'enlever. En fait, je dois examiner cette proposition éditoriale pour mon rendez-vous à 8h00 - Donc je ne peux pas vraiment, heuh... - C'est bon, c'est pas grave. Tu dois travailler, alors travailles. Sinon, heuh, je me disais pour Londres. - Oh ? - Oui. Julie va bientot entrer à l'université, et, heuh... un an à l'étranger peut vraiment lui apporter beaucoup d'avantages... alors, c'est d'accord. - Tu es sérieuse ? - oui. Je veux passer plus de temps dans ton univers je veux jouer au criquet et manger des "crumpets", et je veux pouvoir dire "hooriiible" à l'anglaise. Mon dieu, Susan, tu n'as pas idée à quel point ce que tu viens de me dire m'excite. Ma cuisse m'en donne pourtant une idée. On apellera un agent immobilier demain à la première heure pour mettre nos maisons sur le marché. Mmm, pas la mienne, d'accord ? Comme ça on pourra s'en servir quand on sera ici en visite. Mmm, c'est pour ça que les hotels sonf faits, chérie. Mmm, je ne veux pas vendre ma maison. Tout les gens que j'aime vivent dans cette rue. - qu'est ce qu'il y a ? - Je me sens fatigué. Tu ne l'étais pas une seconde plus tot. Je ne suis pas d'humeur, d'accord ? Pourquoi ? Tu sais, je ne suis pas habitué à etre dirigé dans ma façon de voir les choses. Et bien, je ne suis pas habituée aux hommes qui s'arretent net au milieu de ça avec moi. Oh, et par "hommes" bien sur tu entends Mike. Quoi ? Oh je suis sur que ce bon vieux Mike était pret et dispo 24h/24 et 7jours/7 Tu n'est quand meme pas... oh je vois, je vois. - Hmm, j'ai saisi. - Susan ! Vraiment, je ne peux pas avoir cette conversation une fois encore. Je n'ai rien fais d'autre que te prouver mon amour pour toi pendant toute cette année. Et tu ne peux t'empecher de parler de Mike. Je ne lui fais pas confiance ! Et bien, tu n'as pas à faire confiance à Mike, Tu dois me faire confiance à moi, et tu ne le fais pas ! C'était pour ça, cette histoire d'aller à Londres, c'est ça ? Tu essaies juste de m'éloigner de Mike. Bien, tu sais quoi ? oublie ça, je ne part plus. Et si tu mentionnes encore une fois son nom, toi et moi c'est terminé. Tu as compris ? terminé ! *MERCI* Salut. c'est de la part d'Ian et moi. Une centrifugeuse electrique. Oui, on a, tu sais, essayé de trouver un cadeau plus approprié pour un "merci de m'avoir sauvé la vie". Ca me va parfaitement Très bien. Je devrais y aller Ca va ? Oui Je vais bien. tu es sure ? Oui. oui, c'est juste que, hmm... ...tu vois, Ian et moi avons eu une petite... ...broutille - Coucou. - Coucou. - Ian, à propos de ce que je t'ai dit... - tu avais raison. Tu ne m'as jamais donné une seule raison de douter de toi. Je suis un idiot parano. Je ne te mérites pas, Susan. Mais si tu persistes à penser le contraire, Je te jure que je ne dirais plus un seul mot de jalousie pour le reste de notre vie ensemble. Gaby, c'est Victor, à quoi donc est-ce que tu pensais ? ce petit numéro de ta part, m'a presque fait perdre le débat. C'est moi encore, c'est bon, j'ai compris. J'ai oublié d'apeller et tu étais en colère. Mais quand meme, tu... Salut, j'espère que tu as eu mes fleurs, je m'excuse encore pour ne pas avoir appelé... Gaby, allez, qu'est ce que je dois faire pour que tu me pardonnes ? Je ferais tout ce que tu veux... Je t'ai apporté des fleurs... Au cas ou les trois autres bouquets se sentaient un peu seuls. Merci. Tu peux y aller maintenant. je ne voudrais pas te faire gaspiller plus de ton temps précieux. Enfin, Gaby, combien de fois vais-je devoir te dire que je suis désolé ? ce que j'ai fait était irréfléchi et inconsidéré - Oui, ça l'était - Mais ce que tu as fait étais carrément vicieux. - J'essayais juste d'obtenir un peu d'attention. - En m'humiliant publiquement ? Hé, tu m'as blessée, si j'ai du employer les grands moyens pour me protéger... C'est de ça que tu parles ? de combat ? Tu m'as considéré comme quelque chose de déjà gagné et je ne vais pas te laisser recommencer. et si je me donne à toi, tu ferais mieux de me bichonner ! Et je le ferais... les matins et les soirs. Bien. Mais tu dois arreter de considérer notre relation comme un match de boxe ou seul l'un de nous peut gagner. Peut-etre que tu ne l'as pas remarqué mais je t'aime Donc ce serait pas mal d'enlever tes gants de catcheuse et de me faire confiance Tu es amoureux de moi ? Oui. Ma campagne, ça c'est une chose à gagner. Mais ça, toi et moi, c'est uniquement à propos de bonheur. Et on peut tous les deux en avoir. Mais peut etre que tu as besoin de plus de temps pour y réflechir. Regardes. Pas de gants. Travers s'est endormi au moment ou sa tete a touché l'oreiller Ce pauvre chou était crevé. Et bien, il devrait l'etre. On a parcouru chaque centimetres carrés de ce zoo. tiens, regardes ça : toi et Travers au pavillon des singes. Oh, non, on dirais que je louche. effaces, efface. Hmm, tiens voilà celle que le vendeur de Bretzel a prise. Ah, regardes, c'est nous trois. Tu dois m'envoyer celle là par e-mail. C'est pas génial ? Tu sais, il pensait que Travers avait mes yeux. - sérieusement ? - Il pensait vraiment qu'on était une famille. Hmm, et bien, si on était une, on en serait une vraiment tres photogénique. Oui. Il n'y a rien de plus vrai que la famille oh, waou. et cette fois je le pense vraiment. Oui. Moi, aussi. Vous allez finir par dire quelque chose ? Pour etre honnete, j'ai déjà entendu mieux. mais j'imagine combien ça a du etre dur pour toi, et ça me rend heureuse, donc j'accepte. Merci. C'est gentil de votre part. C'est gentil de ta part d'avoir admis etre un ane. A demain Tu as entendu ça, Gilbert ? Il s'est excusé. Je sais qu'il l'a fait par égard pour elle, mais quand meme... Peut etre que leur mariage n'est pas si mauvais apres tout. Mais ce ne sera jamais comme nous. hein, Gilbert ? Pas meme avec de la chance. La passion, au fond de nos coeurs, on s'en rappelle encore longtemps apres qu'elle ait disparue... une course si folle qu'elle peut nous pousser dans les bras d'amants innatendus... une sensation si absolue qu'elle peut briser les murs que l'on construits pour protéger nos coeurs... un sentiment si fort, qu'il refait surface alors meme que l'on a desesperemment essayé de le laissé enterré Oui, parmis toutes les émotions, la passion est celle qui nous donne une raison de vivre Et une excuse pour commettre