- Peut-être bien. - Eh bien, pas moi. Felicia avait pris les choses en main. Si tu veux que j'annule le mariage, je le ferai. Je ferai ce que tu voudras. Karl avait envoyé la balle dans le camp de Susan...</i> Avec vos problèmes de conduite en état d'ivresse, ça pourrait être pénible. Pendant qu'Andrew traînait Bree en justice...</i> - Il y a un père. - C'est un gamin ! Gabrielle et Carlos avaient pris l'enfant... La procédure n'est plus valide. Tu veux vraiment laisser cette belle petite fille Avec cette racaille blanche digne d'une foire aux monstres ? Et s'étaient enfuis. Louisa Pate croyait au pouvoir rédempteur de la honte.</i> En tant qu'enseignante, elle avait découvert que le meilleur moyen de contrôler les élèves indisciplinés</i> Etait d'insuffler un violent sentiment de honte...</i> A leurs parents. J'ai laissé Trisha seule avec le hamster de la classe pendant 5 minutes seulement. Les lambeaux qui en restent sont dans cette boîte. Pour "Montre et nomme", Timmy a décidé d'apporter quelque chose De la collection de souvenirs nazis de votre mari. Billy a menacé les autres pour leur extorquer l'argent de leur déjeuner. Nous avons trouvé sa recette dans son casier. Bien sûr, Mrs. Pate savait aussi qu'en matière d'élèves indisciplinés </i> Certains parents avaient plus de raisons d'avoir honte</i> Que d'autres. Donc, hum... Votre message disait que Parker avait été mêlé à un incident grave Quelle sorte d'incident ? Hier après-midi Parker a offert un biscuit à Cindy-Lou Peeples si elle lui montrait son vagin. Quel genre de biscuit ? Quelle importance ? Oh, aucune. J'essaie de gagner du temps Parce que je suis morte de honte. Ils étaient dans un placard à balais. Le gardien leur est tombé dessus au moment où Cindy soulevait son tablier. Oh, mon dieu. Je suis sûre que vous avez remarqué combien Parker peut être obsessionnel. Un sujet retient son intérêt Et il ne parle que de ça pendant des semaines. Effectivement. C'est arrivé avec les dinosaures. Oh, oui, nous nous souvenons tous de la phase "dinosaures". Avec plus d'indulgence maintenant qu'à l'époque. Donc vous pensez que maintenant il est obsédé par... Ce qu'il y a sous les tabliers. Oui. Ecoutez, je pense qu'il a juste développé une saine curiosité pour le corps humain. Vous devez lui parler. Rappelez-lui ce qui se fait et ce qui ne se fait pas. Bien sûr. Je vais lui parler. Je lui parlerai jusqu'à en avoir le visage cyanosé. C'est promis. Faites attention. Oui, Louisa Pate croyait au pouvoir rédempteur de la honte.</i> Elle trouvait aussi que, quand on avait le pouvoir</i> Alors, Mrs. Peeples Vous ne devinerez jamais ce que votre fille est capable de faire pour un biscuit. Il aurait été honteux de ne pas en profiter.</i> Desperate Housewives Season 2 Episode 19 Sync: YTET-Starry Traduction: MauditeBénédicte et Great Ca faisait 6 semaines Qu'Andrew van de Kamp avait déclaré la guerre A sa mère, Bree. Le combat suprême était sur le point de s'achever à la cour du comté de Fairview. Bree savait que ce serait sanglant. Ce qu'elle ignorait, c'était que Le calvaire était en marche. Bree ? Qu'elle le veuille ou non. Eleanor ! Oh, merci mon Dieu, je t'ai trouvée ! C'est un labyrinthe, ici. Qu'est-ce que tu fais là ? Eh bien, ton père et moi avons eu un coup de fil de Danielle hier soir Et elle a dit qu'Andrew te traînait en justice. Te dire que nous avons été choqués serait bien en dessous de la vérité. Bonjour, je suis Eleanor Mason La belle-mère de Bree. Vous êtes son avocat ? Il faut que nous parlions. Euh, non, je ne suis pas son avocat. Tant mieux. Ces cheveux m'inquiétaient. Peter est le parrain de maman aux A.A. Oh, mon chéri ! Depuis quand es-tu aux A.A ? C'est une évolution récente. Où est papa ? Dans le bureau du juge. Quoi ?! Pourquoi ? Tout va bien. Le juge a accepté le report. Oh, merci mon Dieu ! Heureusement qu'il se souvenait de moi. J'ai fait une intervention à son école de droit. Excusez-moi, Monsieur Je suis l'avocat de votre fille. Pour information, nous attendions cette audience depuis des semaines. Fiston, je suis avocat depuis 45 ans. Vous et moi savons à quel point ces cas peuvent se transformer en scandales publics. Notre famille est parfaitement capable d'affronter ça - En privé. - Papa, tu ne comprends pas. C'est devenu vraiment horrible. C'est pour ça que nous sommes là. Nous allons réunir cette famille. Quoi que ça exige. Et c'est alors que Mr. et Mrs. Solis Craignant pour le bien-être de cette enfant sans défense Ont fui l'hôpital. Vous voulez dire qu'ils l'ont kidnappée. Eh bien, c'est techniquement vrai, mais Etant donné la situation qui a précédé le sauvetage... Le kidnapping. Votre Honneur, oui Avec le recul, le procédé était un peu imprudent, manquait de réflexion. Complètement stupide. On peut faire une objection ? Mais l'enfant est en sécurité, Votre Honneur. Et tout ce que nous demandons à la cour est de permettre à la petite Lily De bénéficier toute sa vie des soins et de l'amour qu'elle reçoit Des Solis. Pour autant que votre histoire fasse vibrer mon coeur Il y a tout de même le problème de droits parentaux. Qu'est-ce que l'état a à dire à ce sujet ? Nous avons localisé le père biologique, Mr Dale Helm. Malheureusement, certaines circonstances l'ont obligé à s'absenter. Il est à Fort Lauderdale aujourd'hui. Pour affaires ? Les vacances de printemps, en fait. Mr. Helm est élève au lycée. Charmant. Et entre deux bières Le père aurait-il fait allusion à une renonciation à ses droits parentaux ? Je lui ai laissé bon nombre de messages Mais la seule réponse que j'ai obtenue est un SMS Qui dit Que ça "lui en bouche un coin" et qu'il est complètement "secoué de la tête". D'accord. Mr. et Mrs. Solis Puisque vous désirez vraiment Lily Et qu'il semble que vous représentiez un moindre mal Je vous attribue la garde temporaire jusqu'à ce que Nous puissions obtenir une réponse claire du père biologique. Merci Votre Honneur. Dans l'intervalle, essayez de ne pas voler d'autres bébés. Oh, nous ne voulions que celle-là. Chéri ? Tu peux poser tes crayons une seconde ? Il faut qu'on parle. J'ai vu ton professeur aujourd'hui Et elle m'a parlé du Marché que tu as fait avec Cindy Lou. Oh. Tu es en colère ? Non, pas vraiment. Je suis juste... J'essaie de comprendre pourquoi tu As fait ça. Tommy Keenan m'a dit que les bébés venaient d'en bas. Ca me paraît bizarre. Bien... En fait, c'est plutôt juste. Il a compris l'essentiel. C'est bizarre. Comment un bébé fait pour rentrer là-dedans ? Papa rentrera de son voyage d'affaires dans quelques jours. Pourquoi ne pas l'attendre ? - OK. - OK. Ou je peux demander au frère de Tommy. Il a 14 ans. Il sait tout. Alors, le papa et la maman S'aiment tellement Qu'ils s'étreignent Très fort. Et une graine est plantée, comme par magie Et neuf mois plus tard Un bébé arrive. Là. Quel genre de graine ? Oh, c'est sans importance. Je ne te crois pas. Parker, je suis ta mère. Les mères ne mentent pas à leurs fils. Maintenant, va te laver les mains ou le père Noël ne t'apportera rien pour Noël. Je viens de voir partir Edie. Elle en a pour combien de temps ? Je ne sais pas. Elle est allée faire visiter une maison. Pousse-toi. C'est quoi le problème ? Tu m'as tripotée dans le lit d'Edie hier soir. Je pense que ça mérite une discussion. Pour parler de quoi ? Je suis juste fou d'amour. Oh, non ! Ne dis pas ça. Si. Ecoute, je sais que le moment est un peu mal choisi. Un peu ? Les ballons de ta soirée de fiançailles ne sont même pas encore dégonflés ! OK. Quand vas-tu parler à Edie ? Pour lui dire quoi ? - Que le mariage est annulé. - Il l'est ? - Eh bien, il ne l'est pas ? - Ca dépend de toi. Es-tu... Es-tu en train de dire... Que tu vas mettre cette idée de mariage à exécution Sauf si je te demande de ne pas le faire ? Engage-toi avec moi, Susie Q. Et je vire Edie. C'est de la folie ! Viens. Ceci peut être de nouveau à toi. Dis juste le mot... Et je me lance. Oh, non ! Non, tu n'oseras pas ! Tu sais que tu le veux. Dis-le, Susie Q. Tu es... Cinglé ! Zach, je vais au drugstore. Je serais là dans 20 minutes. Paul ?! Je faisais des cookies, et j'ai entendu le bruit le plus sourd et sinistre qui soit. Tout va bien ? Il y a De l'huile de cuisine sur le seuil. De l'huile de cuisine ? C'est la dernière chose dont on veut devant chez soi. C'est fait pour cuisiner. Elle est tellement adorable Et j'adore ce prénom de Lily. C'était celui de ma grand-mère. Alors, comment tu tiens le coup ? Tu dois être épuisée. Eh bien je suis un peu fatiguée, mais ce n'est pas si dur. Oh, attends quelques mois. Elle va commencer à faire ses nuits. Oh, chérie, je t'en prie. Est-ce que j'ai l'air d'une masochiste ? Première chose demain, j'embauche une nounou et une nounou pour la nuit. Non, pas question. Mon mari, le comédien. Je suis sérieux. Je ne veux pas qu'une étrangère élève notre bébé. Bon, vous êtes occupés. Nous allons vous laisser. Non, tout va bien. Je gagnerai la bataille plus tard. Nous n'allons pas faire comme ces couples de yuppies qui se débarrassent de leur enfant. Fin de la discussion. - Oui, on devrait y aller. - Oui. Bye. Bonne chance. Pose ce burrito. C'est quoi ces conneries comme quoi je n'aurai aucune aide ? Ecoute, un nouveau-né a besoin de créer des liens avec sa mère. L'église le dit, la science le dit, la nature le dit. Nous avons les moyens. Où est le problème à avoir un peu d'aide ? Comme ça, j'aurai un peu de détente de temps en temps Ce qui me permettra d'être une meilleure mère. Tu veux être une meilleure mère ? Fais comme ma mère. Fais des sacrifices. Ma mère s'est crevée à la tâche pour moi. Et ça l'a menée au tombeau ! Enfin, ça et l'accident. Ecoute, je ne sais pas pourquoi tu veux te faire émanciper Et je ne sais pas ce que tu as fait pour le rendre fou. Le problème Est réglé. Il est temps de vous embrasser et de vous réconcilier. Et comment on est censé faire ça ? Voici une idée Regardez-vous dans les yeux et dites "Je te pardonne." C'est ta solution ? En fait, c'est une technique mise au point par ce psy hollandais Je l'ai vu à la télé. Il dit que si on verbalise le pardon Le cerveau amène le coeur à laisser s'échapper son ressentiment. Ca marche vraiment. Je l'ai fait avec la femme de ménage. Je suis désolée, papa, mais je crois que mes relations avec Andrew - Sont un peu plus compliquées que... - Ce te tuerait de faire au moins un essai ? Je vais le faire. Pour toi, grand-père. Tu es un bon garçon. Bree ? Très bien ! Oui Donc, hum, qui commence ? L'un ou l'autre. C'est sans importance. Maman Je te pardonne. Andrew Je te pardonne. Alors, ce n'était pas si dur, hein ? Maintenant, ne vous attendez pas à ce que ça fasse effet immédiatement. Ca prend un moment. Ca m'a pris une semaine pour pardonner à Esperanza. Mais maintenant, elle fait à nouveau partie de la famille. Une famille qui nous a volés. Donc revenons à nos moutons Et oublie ces absurdités d'émancipation. Hum... Eh bien, grand-père, je vais toujours avoir besoin de disposer de mes fonds Tu vois, je ne peux pas vivre à un endroit où je Je ne me sens pas en sécurité. De quoi tu parles ? Eh bien, tu pourrais vivre avec une femme qui te bat ? - Bree ! - Je l'ai giflé une fois, et il l'avait mérité. Je lui avais juste demandé d'arrêter de boire. Tu buvais ? Elle est aux A.A. Son parrain a les cheveux longs. Andrew, je trouve ton inquiétude plutôt comique Compte tenu de ce que tu avais bu quand tu as renversé la mère des voisins. Elle va mieux ? Elle est morte ! Bien... Maman a regardé son petit ami se suicider. Et c'était le type qui avait tué papa ! Andrew m'a faussement accusée de maltraitance Dans un centre commercial ! Tu sais, la méthode marche mieux si vous ne vous remettez pas à parler tout de suite après. OK, allons-y Je ne veux pas arriver en retard au cinéma. Oh, qu'elles sont belles. Qui les a envoyées ? Quoi ? "Dis le mot et je suis à toi. Love. Karl." Maman, je savais que ça allait arriver quand je vous ai vus commencer à être tout le temps fourrés ensemble Les sentiments sont revenus. Non, les siens seulement. C'est lui qui a des sentiments, pas moi. Han han. Ne me fais pas de "han han". Tu n'as pas l'âge de le faire. Ah non ? Et ça Je ne vais pas au cinéma avec toi. Tu vas me laisser y aller toute seule ? Eh bien, tu peux toujours demander à papa. En fait, puisque tu l'aimes tant, pourquoi ne pas l'épouser ? Oh, c'est vrai, tu l'as déjà fait. Deux fois. Tu sais, je crois qu'il nous faut des serviettes. Oh, OK. Je reviens. Merci. Mon ex est là. S'il me voit toute seule, j'en mourrai. Je vous en supplie, faites comme si on était ensemble. Susan ? Hé ! Mike, salut ! Quelle surprise ! - Comment vas-tu ? - Bien. Oh ! Je suis vraiment impolie. Hum, Mike, je voudrais te présenter... Orson Hodge. Ravi de vous connaître, Mike. Wow, je n'arrive pas à croire que j'ai enfin vu l'homme en chair et en os ! Alors... Comment vous êtes-vous rencontrés ? Oh, j'étais son dentiste depuis des années Mais la semaine dernière, je regardais dans sa bouche Et j'ai décidé d'y mettre ma langue. A bientôt, Susan. Merci beaucoup de votre aide. Je suis très bon en situation de crise. J'ai vraiment choisi le bon voisin de fauteuil. En fait, est-ce que ce siège est pris ? - Non. - OK, vous pouvez prendre de mes pop-corn. Hum, Susan... Voici Becky. Je vais sans doute partager ses pop-corn. Je vais juste attendre que les lumières s'éteignent, et ensuite... Tu peux apporter les petits pains, pendant que je le fais partir ? Oui. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ca va ? Ce n'est pas de l'essence à briquet. C'est de l'essence. Quoi ? Comment ça s'est retrouvé là-dedans ? Qu'en penses-tu ? Ca sent bon là-bas. Je ne comprends pas. Elle essaie de te tuer ? Non, elle essaie de me faire chier. Pourquoi ? Je n'en suis pas encore sûr. Mais je sais que je ne vais pas entrer dans son jeu. On a plein de hamburgers, si vous voulez passer une tête. Et apportez votre appétit. Gaby, le bébé. Non, je me suis déjà levée deux fois. C'est ton tour. Gaby, j'ai des entretiens demain. J'ai besoin de dormir. Et mon sommeil à moi ? Tu dors quand le bébé dort. Par tranches de 40 minutes ? Quand est-ce que je suis censée vivre ? Pourquoi tu geins comme ça ? Xiao-Mei fait tout le ménage. Tout ce que tu as à faire est de t'occuper du bébé. Bien, bien, bien ! Xiao-Mei. Réveillez-vous. Mrs. Solis ? Un problème ? Le bébé n'arrête pas de pleurer, et ça fait 2 jours que je n'ai pas dormi. Vous voulez bien prendre Lily un moment ? Je vous en prie. Je ne vous ferai pas faire les vitres demain. OK. Qu'est-ce que je fais ? Eh bien, c'est un bébé. Vous la tenez. Vous la bercez, et... Je ne sais pas, peut-être une petite chanson. Ah. Oh ! Et, Xiao-Mei Mr. Solis n'a pas besoin d'être au courant, OK ? - OK. - OK. Chérie, vous pouvez emmener ça en bas ? Merci. Eleanor, je pensais que tu étais couchée. Oh non, pas encore. Je dois retoucher ma coiffure, d'abord. Je n'ai jamais assez de temps le matin. Assieds-toi. J'ai quelque chose à te dire. Ton père et moi avons décidé de ramener Andrew à Rhode Island avec nous. Vraiment ? Et de qui vient cette idée ? D'Andrew. Mais Henry et moi sentons que c'est la meilleure chose à faire. Certainement pas. Si nous le laissons ici Vous allez vous retrouver au tribunal Et je ne laisserai pas faire ça. Tu crois vraiment que j'apprécie de laver mon linge sale en public ? Cette situation est très humiliante. Mais je ne peux pas revenir sur ma position parce que c'est mon fils Et j'ai besoin de plus de temps pour réussir à communiquer avec lui. Tu n'abandonnes jamais. Je t'ai toujours admirée pour ça. Quand tu étais petite Tu faisais ces infâmes cookies au beurre de cacahuètes. Mais tu continuais En tu continuais d'obliger tout le monde à les manger. Tu étais résolue à les réussir. Ma mère ne les trouvait pas infâmes. Quand je lui faisais ces cookies Elle les adorait. Eh bien, certains félicitent leur enfant même quand ce n’est pas justifié. Pas toi. Avec toi, il fallait travailler dur pour obtenir un mot gentil. Tu m'en as toujours voulu de mettre la barre très haut. Non. Je t'en voulais parce que mes cookies au beurre de cacahuètes étaient à tomber. Nous prenons Andrew. Eleanor, s'il te plaît... Il te hait, Bree... Ton propre fils. Tu sais, être adulte, c'est être entre autres capable d'admettre Ses erreurs, et aller de l'avant Avec grâce. Tu penses vraiment que j'ai échoué dans mon rôle de mère ? Eh bien, j'aimerais pouvoir te mentir et te soutenir Mais comme tu l'as souligné C'était plus le truc de ta mère. Xiao-Mei ? Désolée, je faisais une pause. Oh, non, Xiao-Mei, pas de problème. C'est bon, vous avez passé la nuit debout avec le bébé Et je vous en remercie beaucoup. Vous savez, je vous suis reconnaissante de tout ce que vous avez fait pour Lily. Et pour vous remercier, je vous ai pris un bon pour mon spa. Vous prendrez une journée pour vous bichonner. - Vraiment ? - Mmm mmm. Merci ! Oh, Merci ! Oh, je vous en prie. Très bien, Lily doit prendre son bain et aller au lit. Je ne veux pas rater mon yoga. Salut. Salut jolie petite fille. Oh, oui, maman doit partir. Maman doit partir... Pour rester belle et mince, et que tu puisses être fière d'elle. La maternité est une telle bénédiction. J'espère que vous en ferez l'expérience un jour. Pas grave ! - "Ce n'est pas grave" ? OK ! - Ce n'est pas si loin. - D'accord. Oh, ce n'est pas si loin ? - Mec, ce... Peu importe, OK ? Tu ne t'es même pas soucié de me le dire plus tôt ? Bye. Justin, qu'est-ce qu'il se passe ? Andrew vient de me dire qu'il partait avec ses grand-parents. Ils vivent tellement loin. Je ne le verrai plus. Je suis désolée. Je sais que vous êtes bons amis. Plus que des amis, Mme van de Kamp Je l'aime. Oh. Pourquoi ? Pourquoi ? Oui, je serais curieuse de savoir ce que tu vois en lui. Eh bien, quand mes parents ont appris que j'étais homo, ils m'ont jeté dehors. Ils ont dit que j'avais déshonoré toute la famille Et qu'ils ne pourraient plus m'aimer tant que je ne changerais pas. Mais Andrew Il a dit que je devrais avoir honte d'eux. Parce qu'ils étaient trop bêtes pour voir à quel point j'étais génial. C'est tout Andrew. Il ne se laisse pas influencer pas des conneries. Comment ne pas aimer quelqu'un comme ça ? Vous savez, ça n'a jamais cessé de me surprendre La façon dont les gens peuvent tourner le dos à leur propre famille. Mais ça arrive tous les jours, non ? J'imagine. Tu sais, Justin, si tu veux m'aider Je suis presque sûre que je pourrais trouver un moyen pour l'empêcher de partir. Qu'est-ce que tu en penses ? Je suis rentrée. - Oh, bonjour. - Hé, Mme McCluskey. Alors, comment ça s'est passé ? Bien. Penny s'est un peu agitée. Je crois que ses molaires sont en train de percer. Oh. Et les jumeaux se sont battus pour la télécommande. Rien de nouveau. Non. Voilà la grande nouvelle Parker m'a proposé une glace si je lui montrais mon vagin. Oh, bon dieu, Lynette, calmez-vous, je ne l'ai pas fait ! Je l'ai sortie du freezer il y a une seconde. Oh, oui, bien sûr. Non, désolée. Apparemment, Parker voulait planter une petite graine de tournesol en moi Pour voir si un bébé y pousserait. Où vont-ils chercher tout ça ?! Oh... C'est moi. Il me demandait pour les oiseaux et les abeilles, et J'ai esquivé quelques détails. Bien, il n'a que 7 ans. Je crois qu'il ne doit pas tout savoir maintenant. Je ne veux pas lui faire perdre son innocence. Et bien, c'est là que vous avez tort. Vous les avez eus jeune. Donnez leur tous les détails écoeurants. Et quand ils sont bien dégoûtés, vous leur faites honte. Pardon ? Vous leur dites que le sexe est sale et mauvais, qu'il ne faut pas en parler Et que sans ça, c'est direction l'enfer. C'est ridicule. Encore un discours de libéral à la con. Non, je ne vais pas faire honte à mon fils. Mmm, Je vous le dis, ça marche. Ca les remet à leur place Ca évite toute humiliation aux parents. Et ça m'évite de passer l'après-midi à parler de mon zouzou. Dans votre précipitation à vous esquiver avant le générique de fin, vous... Oh, mon dieu, oh. Merci beaucoup. J'y ai laissé ma carte Au cas où vous voudriez vous asseoir délibérément à côté de moi au cinéma Orson, je suis flattée. Vraiment. Vous... Vous... ne voulez pas sortir avec moi. Je veux dire, ma vie amoureuse est si torturée en ce moment. Bon, je ne vais pas vous ennuyer avec les détails. Alors l'ex-petit ami ne sait pas que vous êtes secrètement mariée à votre ex-mari Qui vous aime toujours Mais, sauf si vous lui donnez une raison de ne pas le faire Va épouser la pute du quartier ? J'ai traité Edie de pute ? Bien, c'était exagéré. Edie n'est pas une pute. Elle est juste... très appréciée des hommes peu sélectifs. Enfin... Ce sont les personnages concernés. OK. Maintenant, je suis absolument horrifiée d'être sur le point de dire ce que je vais dire Mais je n'ai personne d'autre à qui parler qui ne me juge pas. Et comme vous êtes un parfait étranger, je ne vous reverrai probablement jamais A moins que je ne vous coure après dans la rue Auquel cas vous m'ignorerez parce que vous savez que je suis cinglée. Alors voilà... J'ai de nouveau des sentiments pour Karl. Ça fait de moi une affreuse personne ? Vous voulez une opinion sans fard ? Expliquez-moi. Ce ne fait pas de vous une affreuse personne Mais ça fait de vous une... Eh bien... Une poire. Ce Karl est un lâche. Il veut faire de vous la dure, celle qui endosse toute les responsabilités. Si vous avez des sentiments pour un type comme ça, je dirais "sauvez-vous" Loin, très loin. Il vit à trois pâtés de maison. Alors bonne chance à vous. Mais comme je vous l'ai dit, si vous voulez un détartrage Ma carte est toujours dans votre portefeuille. Xiao-Mei ? Xiao-Mei ? Je suis en retard pour Mme van de Kamp. Je reviens dans pas longtemps. Bree... Désolée d'être en retard. Oh, chérie, tout va bien Je veux dire, avec le bébé, je suis surprise que tu y arrives. Oh, je vais prendre un verre. N'importe quoi avec une ombrelle. Alors, dis-moi, comment vas-tu ? Je veux dire, tout ton petit monde doit être sans dessus dessous. Tu dois être épuisée. Tu vois, c'est un challenge, Mais je persévère. Et toi ? Tu as l'air tellement détendue. Je viens de faire un massage au "Misty Spring". C'était un peu tendu à la maison, j'avais besoin d'une heure de détente. C'est bien. J'adore ce spa. Oh, au fait, quand j'y suis allée, j'y ai vu Ton employée de maison. Xiao-Mei ? Oh non, tu dois te tromper, je viens de la quitter. Elle est à la maison, à travailler. Tu es sûre ? Je lui ai parlé au sauna pendant près de 20 minutes. - Quoi ? - Oui. Apparemment, tu lui as donné un bon-cadeau. Lily ? Lily, maman arrive ! Oh, merci mon Dieu. Chérie, je suis vraiment désolée. Je ne te laisserai plus jamais. Oui, oui. Je suis là ! Mon entretien a été annulé. Oh, c'est ma petite fille ! Tes chakras s'ouvrent bien pour maman ? C'est ma fifille. Hé, laisse-moi te la décoller de la poitrine pour que tu puisses faire ton yoga. No ! Non, non, non. On est très bien comme ça. N'est-ce pas Lily ? Mariage girl me fait auditionner des groupes pour le mariage J'ignore tout des goûts musicaux d'Edie. Qu'est-ce que tu penses d'eux ? C'est pour ça que tu m'as fait venir ? Karl, tu m'as fait croire que c'était une urgence. C'en est une ! J'ai besoin de quelqu'un avec qui danser Pour voir si ces gars ont le pouvoir de mettre le feu. - Karl... - Oh, oh... Oh, c'est bon. Tu l'aimes quand calme et romantique, non ? Les gars, vous pouvez jouer un slow ? Non, vous fatiguez pas, je m'en vais. Deux... - <i>You are so beautiful...</i> - Ce n'est pas une coïncidence. C'est la musique de notre premier baiser. C'est notre chanson, tu te souviens ? Je me souviens. Je me souviens aussi que tu organises ton mariage avec quelqu'un d'autre. Sauf si tu ne le veux pas. Allez, Suzie Q. Je vois que tu as encore des sentiments Et je sais que je n'ai jamais cessé de t'aimer. OK, tu veux la vérité ? Je ne sais pas ce que je ressens pour toi Mais je continue de t'observer D'essayer de voir si tu as changé, si tu as grandi. Tu sais ce que je vois ? Je vois le faible et lâche qui m'a plaquée il y a 3 ans. Bien sûr que j'ai changé. Je ne crois pas. Alors je pense que tu devrais rester avec Edie. Et le groupe est bon. Tu devrais les prendre. Qu'est-ce qui se passe ? Bon sang... Qu'est-ce que vous foutez chez moi ? C'est ma maison, qu'est-ce que vous foutez ? Nous bâchons pour les termites. Nous avons eu des instructions. Signées par qui ? Paul... Je n'ai jamais été aussi embarrassée de ma vie. Ils doivent bâcher ma maison J'ai dû mal écrire l'adresse. Muchachos, Mi casa esta aqui. Vous êtes allée trop loin, cette fois. Ce petit jeu va devoir cesser Immédiatement ! Et sinon ? Qu'allez-vous faire ? Vous faire sauter la cervelle, comme votre femme ? - Hé, ça va ? - Vous avez entendu ? Il m'a attaquée à cause d'une erreur. Dieu sait ce qui se serait passé si vous n'aviez pas été là. Laissez-moi ! Papa, papa, papa. Allez. Allez, allez. OK ? J'ai parlé à Mme McCluskey, bon sang, Parker Tu ne peux pas demander ces choses là aux gens. Pourquoi ? Parce que... Ce n’est pas poli. J'ai dit "S'il te plaît". Eh bien, ça ne change rien. Tu dois arrêter de parler aux gens de leurs corps Et de, tu sais, d'où viennent les bébés. - Pourquoi ? - Parce que ce n'est pas convenable. Pourquoi ? Parce que. - Pourquoi ? - Arggh. Parce que c'est sale et mal, et que je vais te laver la bouche au savon si tu continues.Voilà pourquoi. A ce moment Lynette vit sur le visage de son fils une expression nouvelle.</i> Et elle pensa à l'expression qu'il avait Quand il était obsédé par les dinosaures</i> Obsédé par le base-ball Et obsédé par les trains. Et il vint à l'esprit de Lynette Qu'elle n'avait pas besoin de faire honte à son fils.</i> Il avait simplement besoin d'une nouvelle obsession.</i> Mais je pensais que tu avais dit qu'on n'aurait pas de chien. Bien... Il se trouve que nous en avions vraiment besoin. Vous pouvez aller jouer. Et même si elle ne le savait pas à ce moment-là</i> Il se passerait encore 3 ans Avant que Parker Scavo ne se remette à parler de sexe.</i>. Karl, qu'est-ce qu'il y a ? Euh, je vais au motel. Je voulais juste que tu saches que le mariage est annulé. Vraiment ? J'ai dit à Edie que je ne l'aimais pas. En tout cas, pas comme elle le mérite. Wow. Pourquoi as-tu changé d'avis ? J'espère que ce n'est pas de ma faute, à cause de ce que je t'ai dit... Ce n'est pas toi. Non ? Tu avais raison. J'ai été lâche. J'ai été lâche, il y a 3 ans Quand j'ai quitté les deux personnes que j'aimais le plus. Et j'ai été lâche avec Edie. Je veux dire, le simple fait d'envisager de me marier avec elle Alors que je sais ce que sont la passion et l'amour véritables. Qu'importe, je.. Je... Je voulais que tu le saches. Karl... Tu sembles abattu. Pou... Pourquoi, tu n'entres pas ? On va déboucher une bouteille de vin. Viens. Très bien, nous y voilà. C'est le reste des affaires d'Andrew. Dès qu'on aura bouclé ces cartons, on pourra charger la voiture. Je suis fière de toi, Bree. Tu te conduis magnifiquement. Eh bien, j’admets que j'ai d'abord été bouleversée. Mais après, j'ai compris. Vous êtes ses grands-parents, vous devez créer des liens. Découvrir le vrai Andrew. Oh papa, j'ai oublié de te prévenir. Ce sont les films porno d'Andrew. Je n’approuve pas, mais les garçons seront toujours des garçons. Oh, Henry, arrête de regarder ces saletés. Je ne comprends pas. Où sont les femmes ? De quoi tu parles ? Il n'y a qu'un groupe D'hommes nus. Sainte mère de Dieu. Qu'est-ce qu'ils font ? Je ne sais pas, je ne sais même pas ce que je regarde. Henry, c'est de la pornographie homosexuelle. Oh, zut ! Je suis navrée que vous ayez vu ça. Maintenant, on va devoir avoir une conversation désagréable Alors que nous passions un si bon moment. Bree, est-ce que... Andrew... est homosexuel ? Oh, papa. Andrew déteste les étiquettes. Je suis sûre que ce n'est qu'une phase. Pardon Mais il a un magazine appelé "Papas en cuir amoureux." Ca ne ressemble pas à une phase, pour moi. Peut-être, mais ça ne me concerne plus, maintenant qu'il va vivre avec vous. On va devoir parler sérieusement. Ne nous emportons pas. Ce psy hollandais dit... Oublie le psy hollandais ! A la cuisine ! Maintenant ! Hé, où sont grand-père et grand-mère ? Je dois commencer à charger mes affaires. Oh, ils... Ils sont déjà partis. Attends, ils sont partis ? Sans moi ? Euh, oui, ils t'ont laissé une lettre. Il semble qu'ils soient tombés sur des affaires personnelles à toi qui les Ont choqués. Ils me retirent mes fonds ? Ils ne peuvent pas faire ça ! En fait, si. C'est leur argent, ils en disposent à leur gré. Je sais que ça a l'air injuste, mais Non, c'est vraiment injuste. En fait, c'est dégueulasse. Qu... Qu'est-ce que je suis censé faire, maintenant ? Eh bien, maintenant que tu ne peux plus te permettre l'émancipation Je suppose que tu vas devoir rester avec moi. Andrew, on peut y arriver. On doit juste évacuer notre colère. Non. Oh, j'ai eu une charmante conversation avec Justin. Il a l'air vraiment très gentil. Je l'ai invité à dîner ce soir. J'espère que ça ne te dérange pas. Maintenant, je regrette d'avoir brûlé nos photos de mariage. Qui aurait pu penser, après tout ce qui s'est passé Que nous finirions comme ça, ici de nouveau ? Ca a été une sacrée balade, hein ? Oui. Alors, que ressens-tu maintenant ? Pour nous deux ? Je me sens bien. Je me sens heureuse. Tu n'as pas de regrets ? Je n'arrive pas à croire que tu veuilles vraiment parler de sentiments. Tu as vraiment changé. Hé, voici le nouveau Karl, bébé. Il n'a pas peur de pleurer. Allô ? Oh, salut, Edie. Euh... Oui, il est là. Ne quitte pas. Comment elle sait que tu es là ? Je ne sais pas. Salut. Ouais, je suis juste venu aider Julie pour ses devoirs. Mmm Ok, je m'en occupe. Quel jus de fruit tu veux ? D'accord. Bye,bye. Tu lui rapporte du jus de fruit ? Oui, juste une brique. Tu lui as brisé le coeur. Pourquoi veut-elle que tu lui rapportes du jus de fruit ? OK, ne t'énerve pas. Mais cette rupture est en fait en cours de réalisation. Elle n'est pas au courant ? Vas-tu te calmer ? Je vais t'expliquer. Si Edie n'est pas au courant, ça veut simplement dire que tu la trompes Avec moi ! Tu as fait de moi l'autre femme ! Ne te mets pas en colère, s'il te plaît. J'ai essayé de rompre avec elle. Mais comme je n’étais pas sûr que tu reviendrais Les mots n'arrivaient pas à sortir de ma bouche. Maintenant que je sais que tu me veux et que tu m'aimes encore C'est réglé. Sors de chez moi, espèce de sale fils de pute. On ne peut pas en parler ? Non, dégage ! Dégage ! Susie, Susie ! Notre mariage était pourri ! - Connard, gros tas de pourriture ! - Non, non, ne dis pas ça. - Et je regrette tout ce qui s'est passé. - Ne fais pas ça maintenant. Argh ! Sauf toi, chérie, tu es mon roc. Dehors, dégage d'ici ! Je... Arghh ! Je te promets que je vais rompre avec Edie et régler ça. Je t'appelle dès que c'est fait. Ne te fatigue pas. Je ne te reprendrai pas. Nous avons tous fait dans notre vie quelque chose dont nous avons honte.</i> Certaines d'entre nous sont tombées amoureuses des mauvais garçons.</i> Certains ont laissé partir la femme qu'il leur fallait.</i> Il y a ceux qui ont humiliés leurs parents Et ceux qui ont échoué avec leurs enfants. Oui, nous avons tous fait des erreurs qui nous diminuent</i> Ainsi que ceux que nous aimons. Mais il y a la rédemption