- Lee et moi essayons d'adopter un bébé. Mike s'engageait. Je peux m'occuper correctement de ma famille. Lynette était avertie. J'ai dit à Preston que je voulais qu'on se marie la semaine prochaine. - La semaine prochaine ? - <i>Un tueur angoissait tout le monde.</i> - Incroyable qu'elle soit morte. - Je rentre, car ça a rendu ma mère dingue. Elle veut pas que je m'éloigne. - Alors tu es mon frère ? - Demi-frère pour être exact. - <i>Des soupçons s'éveillaient.</i> - Qu'est-ce qu'on sait sur Sam ? - Je devrais chercher quelque chose. - Normal. C'est ton frère. Et un homme très dangereux arrivait à Wisteria Lane. Les bons voisins... vous prêtent du sucre... Ils vous disent pourquoi votre voiture ne démarre pas...</i> Ils vous aident même à retrouver vos animaux perdus.</i> De bons voisins viennent aussi au moindre problème... que vous le vouliez ou non. - J'en ai marre de me battre. - Bien. Va-t'en. C'est ce que tu fais toujours. Tu fais quoi ? J'étais venue rapporter ce magazine à Lee, mais vous vous disputiez, alors... Tu t'es dit que ce serait marrant d'écouter ? C'est comme si tu lisais dans mon âme sans me juger. Allez. Dis-moi ce qui c'est passé. - La donneuse d'ovules s'est rétractée. - Pas encore. Notre mère porteuse se retirera si ça n'est pas fait le mois prochain. - Vous avez pas d'autre donneuse ? - Si seulement Lee était moins sélectif. Pourquoi tu lui dis ? J'espionnais. Suis un peu. D'accord, je suis sélectif. Choisir notre matelas a pris deux ans. Je veux pas que l'ADN de notre enfant sorte de n'importe où. Si on perd la mère porteuse, ce sera long d'en retrouver une. Puis elle se rétractera pour je ne sais quelle raison, et je ne veux plus de ça ! On est peut-être pas censés être parents. - Ne dis pas ça ! - Allons ! Tu crois pas que l'univers nous envoie un message ? Et les miens ? Quoi, les tiens ? Mes ovules. J'en ai beaucoup, et je déteste vous voir malheureux. Alors, on le fait ? Les bons voisins sont ceux qui aident les autres.</i> Les mauvais voisins sont ceux qui font des promesses</i> qu'ils ne peuvent pas tenir. Synchro & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed Le journal du jour disait qu'une fille avait disparu.</i> Il citait sa famille, qui disait qu'elle avait disparu en allant au travail.</i> Il citait ses amis, qui disaient qu'elle n'était pas du genre à fuguer.</i> Il citait la police, qui disait avoir trop peu de preuves pour pouvoir enquêter.</i> Malheureusement, les gens ne prêtaient guère attention à cette information.</i> Personne ne pense au mal jusqu'à ce qu'il nous touche personnellement.</i> Ce qui arriverait bientôt. C'est pas vrai, un voleur ! Vous ! - Ne bougez plus ! - Baissez ce truc. Pourquoi pas vous donner les clés, aussi ? À plat ventre ! Détendez-vous, je ne vole rien. C'est une saisie. J'ai l'air stupide ? - Au feu ! Au feu ! - Qu'est-ce que vous faites ? Les gens accourent quand on crie ça. Je crois vous avoir dit de vous mettre à plat ventre. Où est le feu ? Susan, ça va ? Oui. Appelle la police ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ce voleur veut prendre la camionnette. C'est vous qui avez 4 mois de retard de paiement ? Arrête-toi, baisse-toi et roule ! Arrête-toi, baisse-toi et roule ! Pourquoi m'avoir caché tes problèmes d'argent ? J'espérais que ça s'arrangerait avant que ça se sache. Mais je suppose que c'est plus possible. On en a parlé. Je suis prête à t'aider. Je ne prendrai pas l'argent de ma femme. Ça suffit, ta fierté masculine. J'ai un salaire et tout cet argent de la vente du club de Karl. Je prendrai pas l'argent de ton ex-mari. C'est bon ? Si tu peux m'expliquer comment tu feras ton travail de plombier sans camionnette. Je l'ignore. Je verrai bien. Pour la couverture, je vous vois en robe du soir, assise sur une botte de foin, avec une cloche de dîner. J'adore. C'est fantaisiste. Voilà Batman et Robin. Comment ça s'est passé avec l'éditeur ? Très bien. Bruce a adoré l'idée d'un livre sur la cuisine méridionale. Et ton frère a trouvé le slogan de vente. Dis-lui, Sam. "Mme Van De Kamp "vous présente la cuisine chic du sud." Accrocheur. Tu dois t'y connaître en marketing, vu que t'as été en école de commerce. Je suppose. Sauf qu'en fait, t'as pas bien réussi. De quoi parles-tu ? J'ai passé des coups de fil et fait des vérifications. Il s'avère que le divin enfant n'a pas obtenu son diplôme. C'est vrai ? Oui, certaines matières m'ont fait défaut. - L'éthique, par exemple ? - Je t'en prie. Je ne comprends pas. C'était le dernier semestre. Au bout de deux mois, le médecin m'a dit que ma mère était en phase terminale. J'ai quitté l'école et l'ai ramenée à la maison pour qu'elle ne meure pas à l'hôpital. Si tu veux, je peux t'épargner un appel et t'apporter son certificat de décès. C'est bon. L'université m'a laissé terminer mes études. Je devrais avoir fini mon cursus le mois prochain. Mais je suis désolé, Bree. Je n'aurais pas dû mentir. On franchit tous la limite de temps en temps. Essayons de l'éviter, d'accord ? Cette femme est incompétente. Pourquoi on est venues ? Vous vouliez aller dans un magasin nuptial russe. C'était erreur. Pensez à l'amusement d'engueuler les gens dans votre langue. Désolée de la façon dont elle vous a parlé. Aucun souci. Vous perdez pas un fils. Vous gagnez une chieuse. M'en parlez pas. Mon fils l'épouse sans la connaître. Il fait la plus grosse erreur de sa vie, et je ne peux pas l'arrêter. Si vous voulez, je peux glisser avec les épingles. C'est gentil. Votre téléphone. Si c'est Preston, dites-lui que je rentre bientôt. Bien, Votre Altesse. Téléphone de la mariée. Ralentissez. Je ne parle pas russe. Irina, c'est un Russe et il a pas l'air heureux. Alexei... C'était quoi ? Une erreur. Il vous a demandée. Si je voulais que vous sachiez, j'aurais pas parlé russe. Madame ? Je peux vous le traduire. Un café double-crème, très chaud. Vous désirez autre chose ? De l'inspiration. Désolé. On a que des muffins. Vous êtes sur quoi ? Un roman. Encore un gars dans un café, qui écrit un roman. Rien d'original. Non, je trouve ça cool. De quoi ça parle ? Tu veux vraiment savoir ? Oui. Tout commence par une histoire d'amour, mais ça s'assombrit. Le gars rencontre cette fille, qui part vraiment de rien, et donne un sens à sa vie. Il la crée littéralement. Puis un jour, elle disparaît... Elle se volatilise... avec un autre homme. Ça craint pour le gars. Et elle prend son bébé. On dirait que c'est une garce. Effectivement. J'en suis au point où le gars, qui l'a cherchée longtemps, retrouve enfin sa trace. Et c'est là que je coince. Que fait-il ? Je connais pas les détails, mais c'est sombre, non ? Le gars devrait la tuer. C'est drôle. C'était aussi ma première idée. Non. Tu m'as demandé la permission de donner tes ovules et j'ai dit non. Je ne t'ai pas demandé, je te l'ai signalé. Tu peux pas faire ça sans mon accord. Ces ovules sont à moitié à moi. - Pourquoi ? - On est mariés. Je possède 50 % de ce qui sort de cet utérus. Alors, tu penses posséder mon corps. Je paye tes vêtements, tes massages, et les implants dont tu auras besoin. En tout cas, je suis un gros actionnaire. J'ai donc les moyens de t'empêcher de donner tes ovules à chaque couple d'homosexuels du coin qui le demande. Tu m'arrêteras pas. Je fais ce que je veux de mes ovules. Je fais ce que je veux des cartes de crédit. Les couper, par exemple. Je me fiche des cartes de crédit. J'essaie de faire un geste noble. J'essaie d'aider des gens à avoir une famille. - Tu as caché les cartes, hein ? - Évidemment. Je t'en prie, en tant que mari, ne fais pas ça. Ce serait bizarre de voir ton ADN en face. Je m'en fiche. J'ai pris ma décision. Je vais les aider à avoir un bébé. Ils pourront avoir les mêmes sentiments qu'on éprouve de temps en temps avec nos enfants. La vendeuse russe me l'a traduit, et vous ne devinerez jamais ce qu'Irina a dit au... type en colère. Ne me faites pas languir. Elle a dit : "Vas-y, appelle la police". "Tu ne me retrouveras jamais". Et c'est tout ? Ça ne vous suffit pas ? C'est une étrangère. Elle a commis un crime. Lancez une procédure d'expulsion. Sans preuve d'un acte criminel, je ne peux rien faire. Vous ne pouvez pas au moins l'interroger ? Si vous voulez la secouer un peu, je ne m'en plaindrai pas. Mme Scavo, nous sommes une agence gouvernementale. On ne peut pas enquêter sur votre belle-fille parce qu'elle ne vous convient pas. Tout prend un sens. Vous êtes seul. Jamais eu d'enfant ? Et ? Vous ne comprenez pas. Jolie famille. C'est votre belle-fille ? Entre vous, ça va ? Ne m'en parlez pas. Vous avez une minute ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je bouche l'évier. Quoi ? Papa doit travailler. Trésor, c'est gentil, mais papa n'est payé que s'il répare la plomberie des autres. Alors je devrais boucher l'évier des autres ? Non, mon trésor. Ce ne serait pas bien. J'ai un souci avec Mike et son égo de mâle. Enfin bref... Je peux boucher tes tuyaux ? Ne l'appelle pas tant que je suis pas rentrée. Et quand t'appelles, fais ta désespérée. Comme ça, il se sentira utile. Mais n'appelle pas avant samedi, le tarif est doublé le week-end. Y en a pour le pourboire, mais fais gaffe en lui donnant. Je veux pas qu'il pense qu'on lui fait une faveur. Crois-moi, Bruce. Avec ces plats, ils seront embarqués. Laisse-moi la chance de les éblouir. Des soucis ? Les commerciaux ont opposé un peu de résistance à Bruce. Ils ont peur qu'on ait trop vu la cuisine méridionale. J'ai proposé un petit dîner - pour qu'ils goûtent les plats. - Excellent. Il faut les impressionner. Voyons si l'on peut réserver la salle - de l'hôtel Britannian. - Je m'en occuperai. Mais avant, j'ai quelque chose de difficile à dire. J'espère que ce n'est pas cette histoire de diplôme. Je sais pourquoi Andrew a voulu me discréditer hier. Il savait que j'allais contrôler les comptes, et il savait ce que j'allais trouver. Qu'as-tu trouvé ? As-tu facturé cinq caisses de vodka aux Donelly ? Selon nos factures, quatre ont été livrées à la soirée. Et sur sept caisses de vin facturées au Rotary Club, seulement six. En quoi ça t'intéresse ? Je me souviens que tu as fait une soirée ce week-end-là, avec beaucoup de vin et de vodka. J'ai récupéré les restes de boissons. Et alors ? Des restes ? Les clients avaient payé. C'est du vol. - C'est Sam qui te l'a dit ? - On ne parle pas de Sam. Il faudrait. Tu vois pas quel genre de personne c'est ? Le genre à quitter la fac pour s'occuper de sa mère mourante. Toi, tu voles les clients. Crois ce que tu veux, je ne vais pas écouter ça. Ne pars pas comme ça ! Tu vois pas qu'il te manipule ? - T'es bête, ou quoi ? - Assez pour t'avoir fait confiance. Si je suis le problème, t'as qu'à me virer. Je suis tentée. Ne me pousse pas. Prends tes affaires et rends-moi tes clés. Irina et Preston ont dit quand ils rentraient ?</i> Arrête ! Arrêter ? Pas toi. J'apprends la conduite à Preston. Je compte voler le numéro de passeport d'Irina. Tu mijotes quoi, maintenant ? Quelqu'un à l'immigration a un ami à l'ambassade de Russie qui a accepté de faire des recherches approfondies. - Tu perds le contrôle. - <i>Cette femme</i> cache quelque chose et je vais la démasquer. Viens. On devrait pas être ici, la porte fermée. Ma mère va s'affoler. Ta mère est une prude. C'est ce qui arrive aux femmes quand elles vieillissent. Embrasse-moi. - C'est qui ? - Ta mère. "Rentre de suite. "Coincée derrière la porte du placard. "Preston et Irina vont faire..." Gare-toi. Je dois vite rentrer. Je peux aller vite. Sérieux, ma mère est à la maison. Je sais. C'est ça qui est marrant. Des plats-de-côtes au miel, avec un soupçon de xérès. Délicieux. Bruce et ses commerciaux vont succomber. Vous vous consacrez beaucoup à ce dîner. C'est stupéfiant, vu ce qui s'est passé. Renvoyer votre propre fils. J'ai fait pire à Andrew. Nous avons des rapports très compliqués. Tu verras au fil du temps. Comment ? Vous l'avez renvoyé. C'est notre habitude. Il me provoque, je le repousse, mais on se réconcilie. Donc, vous allez le reprendre ? Un jour, oui. Mais le vol... et la façon dont il vous a parlé... C'est mon fils. - Grosse journée ? - Grosse semaine, même. C'est marrant, tout ce boulot dans le quartier. C'est bien, non ? Vu que tu n'as plus ta camionnette. J'ai trouvé ça. Ma boucle d'oreille. Je la cherchais. Tu l'as trouvée où ? Dans le siphon de Gaby. Ah, mais oui. On revenait du jogging, et... je l'ai embrassée. Ma boucle d'oreille a dû s'accrocher sur... sa brassière, et quand elle a... pris son bain... Tu veux... faire l'amour ? Le siphon de Gaby, le broyeur d'Angie, les toilettes de Lynette... Je parle de faire l'amour sauvagement. Va falloir que je rende tout cet argent. Pas du tout. Je... leur ai donné. Donc, tout le quartier sait que j'ai des problèmes financiers ? Je pense qu'ils l'ont découvert quand ils ont vu qu'on te reprenait ta camionnette. C'est humiliant, Susan. Navrée, mais ça aurait pu être évité si j'avais payé ces fichues mensualités sur ta camionnette. Je veux pas de ton aide, je te l'ai dit. C'est mes affaires, mes problèmes. J'ai pas le souvenir de tous ces "mes" dans nos vœux de mariage. On est censés être partenaires. Si tu ne me laisses pas t'aider, un truc cloche dans notre mariage. Je vais pas écouter ça. Je suis fatigué. J'ai eu une dure journée, à perdre mon temps. Je dormirai sur le canapé. T'es là-haut ? Nick, tu m'as fait peur. Rien. Je viens de rentrer et j'ai cru entendre un bruit. Non. C'est rien. Rentre vite, d'accord ? À Gabrielle Solis, la meilleure voisine que deux homos en pleine ascension pourraient jamais avoir. Donne. C'était juste pour faire joli. On veut pas que tu boives. Ça agit sur ma fertilité ? Oui, et t'as l'alcool un peu fou-fou. Parlons de bébés. Alors, vous voudriez quoi ? Un garçon ou une fille ? Une fille, qu'on puisse l'inscrire à des concours de beauté pour bébés. Elles sont trop mignonnes, maquillées, avec leurs robes à strass. Vous allez faire ça ? Pourquoi pas ? J'ai goûté à ce monde et j'ai trouvé ça trop dur. Pas de panique. Y a 50 % de chances qu'on ait un garçon. Ça sera donc maquillage et veste en strass. Quoi ? Il plaisante. Y a intérêt. Impossible que je cautionne ça. En y réfléchissant, j'espère qu'on aura un garçon. Et pourquoi ça ? J'ai déjà deux filles. J'en ai marre d'acheter des robes. Quand il sera grand, on fera une razzia dans les boutiques. Tu pourras le faire quand on viendra te rendre visite. - Vous allez où ? - Ma mère vit au nord de New York. On pensait se rapprocher d'elle, pour que le bébé soit en famille. Ah bon ? Ça pose problème ? Ça ne m'est pas venu à l'idée que vous puissiez partir avec mon fils. Cet enfant, il aura tes gènes, mais ce ne sera pas le tien. Tu le comprends ? Bien sûr. Ça ne peut marcher que comme ça, non ? Allez, vous êtes prêtes ? Ne trichez pas. Vous allez encore gagner ? Pourquoi t'as l'air si triste ? Je pensais à ce que ça me ferait de ne pas vous voir tous les jours et ça m'a rendue triste. Qu'est-ce qu'il y a ? Sors de ta cuisine. Va parler avec ces gens. Socialise. - Prends un verre. - Impossible, je suis alcoolique. Juste un verre. Je te demande pas d'être dévergondée. Pourquoi cette anxiété ? J'ai vraiment pris de gros risques pour ce livre, Bree. Personne n'aime l'idée. Personne. J'aurais dû me contenter d'un verre. Ils vont adorer les plats. J'espère, parce que sinon, tu ne publieras jamais d'autre livre, quel que soit le genre. On s'active. Il y a de quoi faire. - Un problème ? - C'est quoi, ça ? Le xérès que l'on verse sur la viande. C'est du vinaigre, pas du xérès. Du vinaigre ? C'est fichu. Tout est fichu. C'est dégoûtant ! Le sol n'a pas l'air très bien non plus. Arrêtez ! On ne peut pas servir ça. La plupart des assiettes sont servies. Restez pas planté là. Récupérez-les. Du vinaigre ? La recette d'hier était parfaite. Le placard du xérès était fermé à clé. Qui pouvait y accéder ? Quelqu'un a eu les clés d'Andrew ? Il les a gardées. Ils veulent garder les assiettes. L'éditeur va dire un mot avant de manger. Je ne vais pas détruire ma carrière pour ça. Donnez-moi ce chalumeau. Bon appétit à tous ! Nous servons de la tourte sur le parking ! Je t'ai fait du chocolat chaud. Tu veux pas sourire ? Mon fils a voulu détruire ma carrière, ce soir. Je ne sourirai plus jamais. Franchement, je ne pense pas qu'Andrew soit responsable. Ah non ? C'était un plan minutieux. Le vinaigre devait remplacer le xérès après que tu aies choisi la bouteille mais avant que tu ailles au restaurant. Et ça devait être un ingrédient que tu ne goûterais pas. Andrew n'est pas assez malin. Tu as su pour le vin qu'il a volé. Alors, qui est coupable ? Ça devrait être quelqu'un d'intelligent. Assez intelligent pour réussir une école de commerce. Sam ? C'est ridicule. Pourquoi me voudrait-il du mal ? Qui a dit que tu étais sa cible ? C'est sur Andrew que ça retombe. Non, c'est impossible. Dans quel intérêt ferait-il ça ? Excellente question. Savoure ton chocolat. Parfois, je surprends Susan qui me regarde d'un air particulier. Quand je m'habille ou quand je tonds la pelouse, je me retourne et je surprends cette expression. Là, je sais qu'elle pense qu'elle a de la chance de m'avoir. Alors, comment lui dire que je suis vraiment sur la paille ? Que je ne peux pas accepter son argent parce que c'est loin de suffire pour rembourser les dettes que j'accumule depuis un an ? Elle croit que c'est juste pour la camionnette. Elle se rend pas compte. Ça la ferait beaucoup souffrir. Si elle découvre que je lui ai caché ça, je reverrai jamais cette expression sur son visage. Et je refuse que ça arrive. T'as besoin de combien ? Un double cappuccino très chaud ? Bonne mémoire. Ça faisait longtemps. Je pensais que vous étiez parti. Pas tant que je n'ai pas fini mon livre. Ah oui, c'est vrai. Ça avance bien ? Le gars l'a tuée ? J'ai tenté d'écrire ça. Il va chez elle. Elle est seule. Il peut le faire. Et il se passe quoi ? Ça semble trop facile. Vous êtes encore bloqué ? J'ai une meilleure idée. En y pensant, ce qu'elle a fait de pire, c'est enlever l'enfant, non ? Alors... je me dis... que la meilleure façon pour lui de se venger... c'est de lui enlever quelque chose. Mais qu'est-ce qu'il pourrait prendre pour lui faire autant de mal ? L'enfant. - Il va enlever l'enfant ? - C'est mon idée. Carlos a dû vous parler à tous les deux. En effet. Je me sens très mal. Il y a beaucoup réfléchi, mais il pouvait pas me laisser faire. Faut reconnaître qu'il a son mot à dire. C'est compréhensible, Gaby. C'était beaucoup demander. Où est Lee ? J'aimerais lui parler aussi. Il est parti. Parti ? Après le passage de Carlos, Lee et moi, on s'est encore disputés. On a rompu. Tu plaisantes ? Lee ne veut pas revivre ça. Je veux vraiment avoir un enfant, alors... Je peux faire quelque chose ? C'est vrai. Pardon. C'est pas grave, Gaby. Je l'ai dit, c'était beaucoup demander. - Je trouve pas ma chaussure gauche. - T'en fais pas. - Je peux pas me marier comme ça. - Habille-toi. C'est dans 30 minutes. Il devrait mettre des baskets. Il aurait l'air bien décontracté. - Je vais l'aider à chercher. - Bonne idée. Aide-moi à chercher la chaussure de Preston ! Tu fais quoi ? Viens m'aider. Preston trouve pas sa chaussure. Je l'ai mise dans le four. Pourquoi ? Parce que la femme de l'immigration ne m'a pas rappelée et que je suis foutue. Une chaussure cachée va pas les empêcher de se marier. Je sais, je voulais juste gagner quelques minutes avant de devoir dire à mon fils que je n'irai pas à son mariage. Je ferai pas l'hypocrite, Tom. Je sais ce que tu ressens. Mais si tu penses qu'Irina a le pouvoir, imagine ce que ce sera si tu viens pas au mariage de ton fils. J'aurais dû... J'aurais dû... aller à l'église plus souvent. J'aurais bien besoin qu'on me rende un service, de là-haut. J'ai une info surprenante. À dimanche. Vous êtes belle. Merci. Celle-là doit être plus belle que votre première robe de mariage, quand vous vous êtes mariée en Russie avec... Alexei Kosokov ? Ici, on divorce avant de se remarier, parce que sinon, la lune de miel, c'est en prison. Alexei m'a dit que si je l'épousais, il m'offrirait une belle vie. C'était un mensonge. Il n'a jamais travaillé. Il me maltraite. Il ne signera les papiers du divorce que si je le paie. Ça explique Alexei. Qu'en est-il... de l'Italien... qui a porté plainte contre vous pour avoir vidé son compte ? Lui, c'était un porc. Croyez-moi, j'ai mérité cet argent. Il existe un mot pour qualifier les femmes payées pour coucher, et ce n'est pas "belle-fille". Vous savez pourquoi ça m'est égal que vous ne m'aimiez pas ? J'écoute. Parce que ça n'a aucune importance. Tout ce qui compte, c'est que dans une heure, j'aurai une alliance à ce doigt et je serai la plus importante à ses yeux. Allez-y, donnez ce dossier à Preston. J'aurai une explication pour tout, et il croira tout ce que je lui dirai. Comme toujours. Tu peux nous laisser ? Je dois parler à Irina. Ton père m'a dit que tu avais annulé le mariage. Je pense que tu fais le bon choix. Je sais que tu me détestes et je veux juste te dire que je te comprends. Je t'aime tellement fort. Je préfère que tu me détestes ou que tu coupes les ponts avec moi, plutôt que de te laisser détruire ta vie. Alors, n'hésite pas. Déteste-moi aussi longtemps que tu le veux, et quand tu changeras d'avis, je serai là pour t'accueillir. N'attends pas trop longtemps, parce que tu me manques déjà. Où tu vas ? Dans un motel, en attendant de m'envoler de cet endroit horrible. Quoi ? Les Scavo t'ont même pas déposée ? C'est pas sympa. Je veux rien des Scavo. Ils sont morts, pour moi. Heureusement, je suis pas un Scavo. Désolé pour le mariage. Tant pis pour Preston. Il aura personne de plus sexy que toi. Je veux pas en parler. D'accord, je comprends. Si tu veux économiser, tu peux éviter le motel et rester chez moi. Non, ça ira. Je te promets, on fera rien. Enfin... sauf si t'en as envie. Vois ça comme une transition. Ça t'aidera à oublier Preston. J'ai aucun problème à te laisser te servir de moi... Bon, ça suffit. Je suis un peu trop belle pour toi, tu crois pas ? Je suis pas venue aux États-Unis pour... finir avec un gamin aux cheveux gras. Qu'est-ce qui te prend ? Tout le monde sait que le mal existe.</i> Les journaux regorgent d'articles sur des jeunes filles qui disparaissent subitement.</i> Mais on n'y prête pas attention car on est inquiets pour notre couple...</i> préoccupés par nos amis... soucieux au sujet de nos employés. Oui, on ne prête pas attention au mal</i> car on pense qu'il ne s'invitera pas chez nous.</i> Mais c'est faux. Je suis venu chercher Porter. Et parfois...