Je leur ai dit que t'allais mieux. Un mariage reprenait. Je voudrais retrouver ce qu'on a vécu. Gaby et Carlos découvraient un secret.</i> Tu es négligente ! Et si les gens commencent à fouiner, on est foutus. Susan faisait une demande. Tu me demandes d'héberger une strip-teaseuse ? Ce qu'il faut savoir sur Robin Gallagher,</i> c'est que les gens aimaient la regarder.</i> Ils fixaient ses jambes... sa poitrine... et ses cheveux. Et quand ils avaient fini, les gens commençaient à se demander...</i> Qui est-ce ? - Voici mon amie Robin. - Bonjour. Mike travaille, alors je lui ai dit de m'accompagner. - Bonjour. - Tu l'as déjà dit. Je voulais qu'elle sache que je le pensais. C'est bon de te revoir. Pour moi aussi. Je ne savais pas à quoi m'attendre. Je me demandais comment les gens réagiraient, et s'ils étaient vraiment prêts à m'accueillir. J'imagine que c'est toujours cette peur d'être rejetée par les gens. - Ça sent les amuse-gueule ? - On dirait. Salut, Susan ! Qui est ton amie ? Robin, voici Carlos, Tom, Roy et Orson. J'espère que vous avez retenu, interrogation plus tard. Bon sang. Bienvenue dans mon humble demeure. Merci. C'est typique de la banlieue. Je n'avais jamais vu d'endroits avec des plafonds si haut. Fascinante, juste fascinante. - Vous vivez en ville ? - Avant, mais je vais vivre chez Susan pendant un moment. Je viens d'emménager. - Susan, allons boire un verre. - Non, c'est bon. Plus tard... Vous vous connaissez d'où, avec Susan ? Tu veux nous parler de ton amie, ou devrais-je dire ta "colocataire" ? Elle n'a pas eu de chance, et cherchait un endroit où loger. Et je me sens responsable, car je lui ai dit de démissionner. Pourquoi ça ? Vous n'avez pas besoin de le dire aux hommes, - mais Robin était... - C'est excitant ! Alors tu étais strip-teaseuse ? Oui... les gens aimaient regarder Robin Gallagher...</i> mais tout le monde n'appréciait pas ce qu'il voyait. Synchro & Trad : Wisteria Team Transcript : Addic7ed Plus tard, alors que les hommes du quartier essayaient les crevettes,</i> leurs femmes essayaient de se contrôler.</i> Tu as accueilli une strip-teaseuse ? À quoi tu pensais ? Vous n'essayez même pas de la connaître. Nos maris réunissent leurs billets. - On devrait savoir quoi ? - Je viens de voir Robin, - elle semble géniale. - Tu sais qu'elle était strip-teaseuse ? C'est si important ? J'essaye de l'aider à se remettre sur pied. Ça la changerait. Elle vit chez moi. Si quelqu'un devait s'inquiéter, c'est moi, et je ne me sens pas menacée. - Vraiment ? - Oui. C'est une gentille fille. Gentille, blonde, et une pièce rebondirait sur ses fesses. C'est un problème. Bon point... Elle ne peut pas être plus folle que moi. - Laissons-lui une chance. - Oui. Robin a probablement eu une vie dure, et elle a besoin de notre aide. Je suis ouverte, mais j'ai des ados à la maison. J'ai pas besoin d'une strip-teaseuse dans le coin. LYNETTE ET LA STRIP-TEASEUSE Bonjour, Mme Scavo. On vient chercher Parker. Entrez donc. Je vais le prévenir. T'attends quoi pour finir de plier le linge ? Je pensais m'amuser en faisant d'abord la vaisselle. Tu as commencé. Tu crois pas que tu devrais finir ? Puisque ça te tient tellement à cœur... fais-toi plaisir. Tu viens de passer d'enfoiré à trop mignon en deux secondes. Joyeux anniversaire. C'est la bague ! T'es retourné au magasin d'antiquités. Merci ! Attends de voir le tien. Tu le déballeras quand les enfants seront couchés. Pourquoi pas quand ils seront partis à l'école ? Qu'est-ce qu'ils font encore là-haut, et pourquoi on les entend pas ? Dites. Vous faites quoi ? On est en retard en cours. Quand tu te douches, tu pourrais tirer les rideaux ? J'ai un fils de 16 ans, et il a des amis. Même si tu as pris ta retraite, tu te produis toute la semaine. Au moins, il n'ont pas payé l'entrée, hein ? C'est un quartier agréable. Tu as une responsabilité envers les voisins. Surtout ceux qui ont des enfants. Ils ne sont pas tous si innocents. Pardon ? Hier, ton fils m'a demandé si je voulais bien coucher avec lui. Mon Parker ? Roux, maigre, qui dort encore dans un lit en forme de voiture. Ce Parker ? Bien sûr, j'ai refusé. Alors, il a voulu me payer. Viens ici. Assieds-toi. Un problème ? Qu'est-ce qu'il y a ? On espérait attendre encore un an avant d'avoir cette discussion, sur le fait de ne pas payer les voisines pour coucher avec. Mais... Merde. Elle a parlé ? Choisis une strip-teaseuse discrète, la prochaine fois. À quoi tu pensais ? On t'a mieux élevé que ça. - Non ? - Bien sûr. On l'a fait. Alors... Qu'as-tu à dire pour ta défense ? Je voulais vraiment, vraiment, vraiment... coucher avec une fille. Trois "vraiment". Dans ce cas, voilà 20 dollars. Retourne tenter ta chance. Tu es un garçon de 16 ans. On comprend que tes hormones prennent le pas sur ton cerveau, mais pourquoi payer pour des relations sexuelles ? Je suis le seul à encore être puceau. D'abord, on a vu tes amis, et crois-moi, Boutons, Appareil Dentaire et Scotty l'Alien ont rien fait. Les filles ne me regardent pas. Ça n'arrivera jamais. Ça suffit ! Tu es un gentil garçon ! Pas besoin de payer. Dans quelques années, quand tu seras prêt, tu rencontreras la bonne, et tu feras l'amour à fond la caisse. Après le mariage. D'accord, papa. Désolé. Beau travail. Merci. Tu crois qu'il a gobé ça ? Gobé quoi ? Tu sais. Les hommes payent toujours pour coucher, d'une certaine façon... Dîners, fleurs... bagues anciennes. Tu crois que c'est pour ça qu'on va coucher ensemble ? Bien sûr que non. C'est notre anniversaire. C'est la tradition. Comme la dinde à Thanksgiving. J'espère que la bague me donnera le droit de changer du missionnaire. Tu peux toujours rêver T'as loupé le coche. Pourquoi tu te vexes ? Parce que j'ignorais être mariée à un type aussi cynique. On va vraiment pas coucher ensemble ce soir ? Ne t'inquiète pas. Dans quelques années, quand tu seras prêt, tu feras l'amour à fond la caisse. Sérieux ! Tu aimes vraiment cette bague ? Tu as lu l'inscription ? "À ma chère..." On ne fera pas l'amour. J'y crois pas. Pourquoi ? Car je suis encore vexée par ce que tu as dit. Tu crois que les femmes couchent parce qu'elles sont vénales ? Les mannequins couchent avec de riches octogénaires car elles aiment qu'on leur parle de l'époque où le pain coûtait 5 cents. Je suis pas mannequin, et t'es pas riche, alors je pense que tu me dois des excuses. On est allés à la taverne de Marley pour nos deux premiers rendez-vous, et j'ai à peine eu droit à un baiser. Mais au troisième rendez-vous, j'ai dépensé 200 dollars au restaurant, et tu es passée à la casserole. On a fait l'amour. Écoute-moi, idiot ! Je suis pas "passée à la casserole" car tu m'avais offert un dîner cher. Je l'ai fait car tu as apporté une ampoule pour remplacer celle qui était grillée devant mon appartement. Tu te souviens ? Tu as dit que je ne vivais pas dans un bon quartier. Et que j'étais inquiet pour toi. J'étais prête, tu étais là, et voilà. Vraiment ? C'est tout ce qu'il faut ? Montrer que je tiens à toi ? Parce que c'est facile. Il est l'heure d'avoir ton cadeau d'anniversaire. Tu te souviens quand je t'ai dit que c'était un voisinage agréable ? J'ai oublié de te prévenir qu'il y avait une garce qui ne vivait pas loin, et que c'était moi. Je comprends. Une ex-strip-teaseuse juste en face, ça peut faire flipper. Je suis vraiment désolée. Excuses acceptées. Et au fait... Quand tu t'offres à ton mari la lumière allumée, tu tireras les rideaux ? BREE ET LA STRIP-TEASEUSE Et voilà. Demain, j'ai la Bar Mitzvah des Steiner. Tu as besoin de courses avant que je parte ? Non, ça devrait aller. Joyce sera là à 15 h pour ma rééduc, et Roy m'a proposé de m'emmener au parc. Comme c'est gentil. - Tu veux regarder un film ? - Je lirai... On peut regarder un film. Non. Si tu veux lire, vas-y. Bonne nuit. Si tu as besoin de quelque chose, utilise la cloche. Je suis à l'étage. Ça ira. Toc, toc. Entre. - J'ai besoin d'un service. - Bien sûr. Susan et Mike ont été gentils avec moi. Je veux les remercier, je pensais... peut-être leur faire un gâteau. C'est très gentil. Utilise tout ce qu'il te faut. Merci. En fait, j'ai besoin de quoi ? Tu sais quoi, sur les gâteaux, exactement ? Si on en cache un pendant plus d'une heure, les bouches d'aération ont intérêt à être grandes. Très bien, dans ce cas, je vais t'apprendre à faire un gâteau. T'assures, Bree ! J'assure. La clé du succès, c'est de suivre la recette à la lettre. L'important, c'est la précision. Compris. Tu es mon héroïne. - Tu fais quoi ? - Je te mets en fond d'écran. - C'est mignon. - Tu remplaces mon chat. Il mange des nouilles. Commençons, donc. Va mettre un tablier. C'est le gâteau le plus cool que j'aie jamais vu. Moka framboise. Le préféré d'Orson. Je lui ai parlé à la petite fête. Il est gentil. Ça doit être dur de le voir en fauteuil. Ça a été une épreuve. On dit qu'on peut tout surmonter quand un mariage est solide. Eh bien... Je voulais pas être indiscrète. Ça va. Disons qu'avant son accident, on avait des problèmes, et on essaie de recoller les morceaux. C'est bien pour vous. Et quel morceau tu trouves pas ? Là, tu es indiscrète. Quoi ? On a fait un gâteau ensemble. Ma grand-mère disait toujours que pour sauver son mariage, il n'y a qu'une pièce possible. - La chambre. - J'avais compris. Ce n'est pas le sexe. C'est... l'intimité. On a perdu notre intimité. Chérie. Le sexe rend les hommes intimes. Je ne sais même pas s'il en est capable. C'est pas grave. Son cerveau marche toujours. Et il peut te voir. Te sentir le toucher. Il peut entendre ce que tu lui dis. J'avais un client régulier, 92 ans, en fauteuil roulant. J'ai dû bouger la bouteille d'oxygène pour lui faire un strip-tease. Je ne sais même pas si ça l'intéresse. En réalité, ni toi ni moi ne le savons, mais toi seule peux le découvrir. Bonjour, ma chérie. Alors, la Bar Mitzvah ? Un enfant est devenu un homme, et un rabbin a béni mes tartes. La routine. Et toi, ta journée ? J'ai passé le temps en lisant. Je devrais retirer ces vêtements. Peter Tchaikovsky. Du bonheur. Je me lasse pas de ce morceau. Il est extraordinaire, émouvant, sensuel. Tu veux pas faire ça là-haut ? - À côté du panier à linge ? - En fait, je préfèrerais le faire... juste... ici. Pourquoi tu marches comme ça ? D'après toi ? Je sais pas. T'essaies de me faire accepter ma paralysie ? Essaie encore, mon grand. Si tu as une attaque, on va pouvoir faire équipe. Je trouve qu'il fait chaud, ici. - Ça va ? - Oui, une seconde. Mes boucles sont accrochées. Profite de la musique. - Laisse-moi t'aider. - Non. C'est bon. Reste là. J'arrive. J'y arrive ! Je suis désolé. J'avais pas besoin d'aide ! Pour ma défense, c'était pas très clair. Oublie ça. C'était stupide. C'était quoi ? D'après toi ?! C'était un strip-tease ! Un strip-tease ? J'essayais de t'exciter. - Tu sais que je suis en fauteuil ? - Je pensais que tu serais intéressé - par ce genre de choses. - Je le suis ! Tu n'agis pas comme tel. Après l'accident, j'ai jamais cru que tu songerais... Ça sera difficile au début, mais on peut y arriver. Tu es mon époux. Je veux être proche de toi. Je veux partager de nouveau ton lit, même si je dois simplement te tenir la main avant que tu t'endormes. Viens là. Est-ce que ça va ? Voyons voir... J'écoute Tchaikovsky, ma femme dans mes bras. Oui, tout va bien. GABRIELLE ET LA STRIP-TEASEUSE Elle a passé la journée avec Danny. Ils ont quoi d'autre à se raconter ? Ça dépasse les limites. On doit lui interdire de lui parler. Oui, les interdits, très efficace avec les ados. Et on dirait quoi ? Qu'on a entendu ses parents et qu'on dirait des criminels ? Ils ont fait quoi, tu crois ? Un truc plus grave que de pas payer le câble. Ils sont méfiants depuis leur arrivée. Nick travaille pas. D'où sort leur fric ? Ils doivent vendre de la drogue ou des armes. Quoi qu'il en soit, Ana doit rester loin des Bolen. - Elle rompra jamais. - Sauf si on la force. La menace marchera pas. Il faut lui promettre un truc. - Et l'intimité ? - Grande nouvelle. - Pour moi ou pour toi ? - Toi ! Mon ami Luke Rayfield vient de m'appeler. J'étais mannequin, lui photographe. On était tous les deux en galère. Je l'accompagnais aux fêtes de famille pour cacher qu'il était gay. - Y a même une fois... - Et la partie sur moi ? Luke a sa propre agence de mannequinat, et il recherche de jeunes talents, donc j'ai envoyé ta photo. Attends, c'est pas fini ! Il veut être ton imprésario. Là, tu peux crier. Faut que j'appelle Danny ! Tu sais quoi ? Danny peut attendre. On va t'acheter des valises. Tu dois être à New York au plus vite. Maintenant ? Mais je dois pas finir le lycée ? 39-45... l'Allemagne a perdu. En Corée... la Corée a perdu. Au Vietnam... on a perdu. Là, t'as ton diplôme. Un souci ? Je peux pas partir maintenant. Pourquoi ? Danny et moi, on a un projet. Partir à New York quand je serai diplômée. Après ce que j'ai fait pour elle... "Je pars à New York avec Danny après le bac. On s'aime !" Ressers-moi avant que je vomisse. Un problème ? Gaby a trouvé une place de mannequin à sa nièce, - qui va la refuser. - Mauvais choix. J'apprenais la danse et j'étais plutôt douée. Un jour, le chorégraphe d'une grande compagnie de danse m'a vue danser, et pour faire court, il m'a proposé un poste. - Et ensuite ? - Il y a eu Bobby Butterfield. - Un garçon. - Pas juste un garçon. Le garçon. J'étais folle de lui, je pensais que c'était pour toujours. Alors j'ai refusé le poste. Deux mois plus tard, il m'a quittée pour Louise McMullen. Un mois après, j'ai eu un accident de voiture, ce qui m'a abîmé le genou. Adieu le tutu, bonjour les tétés. C'est génial ! - On a entendu la même histoire ? - Faut raconter ça à Ana. Oublier ses rêves puis voir sa vie partir en vrille ? C'est vraiment parfait. Oui, je peux parler à Ana, si ça peut l'aider. Génial. N'hésite pas à sortir le grand jeu. Les larmes de strip-teaseuse, c'est top. Je devrais peut-être t'enregistrer pour que tu t'entendes parler. Te décourage pas si Luke commence par des catalogues. Fais en sorte qu'on voie ta tête. Pas facile avec une tondeuse à gazon, mais j'ai réussi. - Où t'étais ? T'as pas reçu mes SMS ? - J'allais passer. Vous partez en voyage ? Vous avez sûrement beaucoup à vous dire. Je vais mettre ça à l'intérieur. Au revoir, Danny. C'est pourquoi, les valises ? J'allais passer te prévenir. - C'était quand ? - C'est tout frais. Je croyais qu'on devait y aller ensemble. - Tu peux pas attendre ? - C'est une occasion en or. Tu devrais être content pour moi, m'encourager. Si tu peux pas me soutenir, on a rien à faire ensemble. - Quoi de neuf ? - Je voulais te remercier. Ton discours a très bien marché sur Ana. - Elle est à l'aéroport, là. - Super. Pourquoi elle se disputait avec Danny Bolen, hier ? Ils rompaient. Ils étaient ensemble ? Oui, je voulais que tu la convainques qu'elle foutait sa vie en l'air, pour l'envoyer à New York et l'éloigner de Danny. Tu me l'avais pas dit. - Et alors ? - J'aime pas qu'on me manipule. T'énerve pas, t'as été parfaite. Ana est partie, Danny a été éjecté. Je t'en dois sacrément une. Il faut qu'on discute. Désolé, c'est pas le moment. Justement, c'est tout à fait le moment. Je viens d'avoir Luke. Ana s'est bien installée, tout est prévu, et... elle se fait tirer le portrait demain. Et le mieux, c'est qu'elle est loin des Bolen. SUSAN ET LA STRIP-TEASEUSE Tu tombes bien. - Ça sent bon. - Merci. Je mets la touche finale avant le dîner. Je suis gâté. Tu as mal ? C'est encore ton dos ? J'ai passé la journée recroquevillé. Je ferai venir le masseur demain matin. Pas besoin. Je peux m'en charger. Viens par là. Attends ! Tu fais quoi ? Au Bonnet D, les filles avaient mal au dos à force de glisser sur la barre. Elles venaient toutes me voir. Relâche-toi... Et un, deux, trois. Voilà. Alors ? C'est bon. J'ai plus mal. Merci, Robin. J'allais lui donner un verre de whisky et l'envoyer dans la chambre d'amis. T'as tout arrangé. - Merci. - De rien. Après ce que vous avez fait pour moi, c'est normal. Me voilà ! Par ici ! Pas de nourriture rapide, ce soir ! Allume donc le... micro-ondes. C'est encore mon dos. Le faire craquer, ça a pas suffi. C'est la méthode des moines bouddhistes. La seule façon de traverser ces muscles. Un problème, chérie ? Aucun problème. Tu es entre de bonnes mains. De bons pieds. Je vais préparer le dîner. Amusez-vous bien ! C'est bon, là ? Oui, oui, fais ça ! Fais ça ! - Un peu plus fort, ça ira ? - Donne tout ce que t'as.</i> J'ai croisé Janice White, aujourd'hui. Son mari est malade. C'est vraiment rigide. - J'essaie autre chose. - C'est toi qui décides.</i> Apparemment, c'est dû à une bactérie, et il gonfle comme un ballon. Je vais attraper et tirer. Vas-y ! Et il a une grosse diarrhée ! C'est incroyable. Ces moines savent s'y prendre. Ils trouvent le temps de prier ? Je pars à l'école. Les profs veulent faire des sandwichs pour les SDF. D'accord, on se voit plus tard. - Y a un problème ? - J'ai refait toute une plomberie. - J'ai même mal aux cheveux. - Mon pauvre. - Tu veux la bouillotte ? - Ça ira. Je pars pas longtemps. Bon courage. Robin me fera craquer le dos en rentrant. Je peux rester ici et le faire. Et les SDF ? Ils ont tenu tout ce temps sans manger. Alors, dix minutes de plus... Ça te gêne que Robin fasse ça ? Bien sûr que non. Mais elle n'est pas là et tu as mal. Alors, laisse-moi essayer. Essayer ? On parle de ma colonne vertébrale. Robin est pas allée en fac de médecine entre deux strip-teases. Je l'ai vue faire, je peux faire pareil. C'est parti. C'est ce que Robin a fait. Elle a pas tiré comme ça. C'est mon bras, pas un frein à main. Respire profondément. Il faut être relâché. Un... deux... Si tu n'avais pas bougé quand j'ai dit "trois"... Va-t'en. Tout ira bien pour lui ? - Je peux le voir ? - Bien sûr, chéri. Mais monte pas sur le lit. Il fallait m'attendre, je me serais occupée de son dos. Je voulais le faire moi-même. C'est pas vrai, je voulais pas. En fait, je voulais... vraiment pas que ce soit toi. Je comprends pas. J'ai vraiment essayé de le prendre avec calme. Mais quand je suis rentrée et que je t'ai vue sur Mike... Pour lui faire craquer le dos ? Je voulais juste l'aider. En étant quasiment toute nue et à cheval sur mon mari. Comment je devais le prendre ? Tu étais strip-teaseuse. Pleure pas. Pourquoi tu pleures ? Les strip-teaseuses sont fortes. Arrête de me dire ça. Oui, j'étais strip-teaseuse. Mais tu étais la seule personne à ne jamais m'avoir traitée comme telle. Je suis désolée si j'ai dépassé les limites avec Mike. Mais après neuf ans passés dans un club, je sais plus où elles sont. Je me suis emportée. Je devrais partir de chez toi. Non, pas du tout. Je veux qu'on reste amies très longtemps. Alors, si, il le faut. Faut aider papa à faire redescendre le lit. KATHERINE ET LA STRIP-TEASEUSE Susan m'a dit d'apporter votre courrier. Je m'appelle Robin. On s'est vues à la fête. Je m'en souviens. Comment ça va ? Vous avez dû entendre parler de mon séjour à l'HP de Fairview. Effectivement. Pour être franche, ça a été difficile, surtout de retrouver cette maison vide. Sans parler des petits regards que me lancent les gens. Vous savez ce que je dis ? Qu'ils aillent se faire voir. C'est gentil. À plus tard. Si vous vous sentez trop seule, je cherche à louer une chambre. Mike et Susan sont super, mais... ça commence à faire un peu trop de monde. D'accord, j'y penserai. Ça vous aidera peut-être à ne plus être le centre d'attention. On ne juge pas une folle si une strip-teaseuse est dans le coin. C'est super. J'ai pas eu de colocataire féminin depuis... - la fin de la fac. - Vive le pouvoir des filles ! On devrait aller boire un verre pour fêter ça. Je sais pas trop. Mon psy dit que je dois sortir, mais... Même aller chez Gaby l'autre jour, c'était... - C'était difficile. - Je comprends. Comment c'était, l'hôpital psychiatrique ? Vous savez... aussi marrant qu'on l'imagine. Je demande ça pour ma mère. Elle faisait de moi son punching ball, et... j'ai toujours voulu la faire interner. Désolée. C'était juste quand elle avait bu. C'est comme ça qu'elle affrontait les infidélités de mon père. J'aurais voulu qu'il soit laid pour rebuter les femmes, mais... il ressemblait à Clint Eastwood. Bref, ma mère devait bien passer sa colère, et j'étais plus accessible qu'un camionneur de 2 m. En fait... c'était horrible, à l'hôpital. Les gens disent que l'horreur vient des cris. Mais crier, ça veut dire qu'on est en vie. J'avais du mal à supporter les gens qui avaient... le regard vide. Il y avait une femme qui ne bougeait jamais du jardin, qui marmonnait sans cesse les noms des animaux de la ferme. Les docteurs se sont sentis visés quand elle parlait des canards, et qu'ils entendaient "connards" ? Vous savez quoi ? S'il y a deux personnes qui méritent de sortir boire un verre... c'est bien nous. Donnant, donnant. Je t'ai dit ce que c'était de dormir attachée avec des sangles, donc, c'est logique que tu me dises comment c'était d'être strip-teaseuse. C'était dur. Si j'avais eu un dollar pour chaque tape sur les fesses juste car le type en avait envie... En y repensant, c'est le cas. Excusez-moi. Mon ami et moi souhaiterions vous inviter à notre table. Désolée, c'est soirée entre filles. Deux jolies femmes dans un bar. C'est normal que je demande. On est par là si vous décidez de vous mélanger. C'est mal que je veuille m'asseoir avec eux ? Tu veux ? Ça fait un bail qu'un type aussi mignon ne m'a pas draguée. - Tu sais quoi ? Allons-y. - Vraiment ? Oui. T'es trop sexy pour que moi seule en profite. Puis-je ? - Allez. Vous devez avoir un secret. - Non. Shampooing et démêlant. C'est stupéfiant. Vous devriez faire la couverture de magazines. - Vous faites quoi ? - Je l'ai pas dit. Mais mon amie Katherine démarre sa boîte de traiteur. J'y pense, du moins. Cuisiner est ma passion. Mais il y a encore beaucoup à faire avant que je monte mon affaire. Je sais. Vous êtes mannequin. Hygiéniste dentaire ? Je sais. Hôtesse de l'air. Dites-le-moi, ou je vais tenter - de deviner toute la soirée. - Elle est strip-teaseuse. Ex-strip-teaseuse. Désolée. Pourquoi vous excuser ? On aime les strip-teaseuses. Ce sont des anges qui montrent leurs seins. On devrait sûrement y aller. De quoi vous parlez ? On a même pas encore dansé. J'ai pas envie de danser, bien que je ne puisse pas parler pour elle. Je veux danser avec vous. Vous n'êtes pas attiré par quelqu'un de classe, de spirituel, sans parler de son éblouissante beauté ? Sans vouloir offenser votre amie, vous êtes plus mon type. Dans ce cas, je suppose que je vais la garder pour moi. Bonne nuit, les mecs. La tête qu'ils faisaient... Exactement. C'était une combinaison entre "je suis super excité" et "je vais rentrer seul". Souviens-toi de ça si tu as un autre mauvais rencard. Ça, ça risque pas. Ces deux porcs m'ont confirmé ce que je pense depuis un moment... Il est temps que j'abandonne les hommes. Amen, ma sœur. C'est officiel. Fini les rencards. Pas la peine d'être aussi radicale. Tu peux faire comme moi et explorer d'autres horizons. Comment ça ? Étendre les possibilités ? Voir plus large ? Les filles ? Alors, tu es... Et fière de l'être. Je me disais bien que ce baiser était très convaincant. Je suis sortie avec des mecs pendant un bout de temps, mais j'ai jamais été convaincue. Puis je suis devenue strip-teaseuse, et j'étais entourée par des femmes confiantes, attirantes, et j'ai compris que je cherchais du mauvais côté de la barrière. Je crois que je suis du bon côté. Mais j'en ai marre de chercher. Comme tu voudras. Ça te dérange pas, dis ? Ça va rien changer entre nous ? Y a pas de raison. - Où tu vas ? - Me promener. Il fait tellement beau. C'est vrai. Le quartier te plaît ? - Tout le monde est sympa ? - J'imagine. Personne te fait chier parce que t'es strip-teaseuse ? C'est pour savoir, car crois-moi, je suis passée par là. À l'époque, j'étais dans ce domaine, moi aussi. Je posais pour les sous-vêtements d'une grande marque. Ces nibards m'ont bien aidée à la fac. Ils sont vrais, au fait. Ça se voit. Tant mieux si les gens sont sympas. Vous savez ce qui est le mieux ? Ils me voient vraiment. - Ils te voient ? - Pendant des années, les gens n'ont pas arrêté de me fixer. Mais personne ne m'a vraiment vue. - Vous comprenez ? - Ouais. En arrivant ici, je pensais que ça allait être pareil, mais... J'ai l'impression que vos voisins voient plus loin que les autres personnes. Ça me fait beaucoup de bien. Tant mieux. Robin Gallagher avait raison. Les gens qu'elle avait rencontrés à Wisteria Lane</i> l'avaient bien regardée, et ils avaient vu sa morale à toute épreuve,</i> la fidélité de son cœur... son étonnante perspicacité... et sa propension à pardonner. Certaines personnes avaient même remarqué</i> son incroyable beauté...