Je prends soin de mes amis. Désolée, tu n'en fais plus partie. - Je dois te parler. - Là ? Orson apprenait la liaison de Bree. Mona menaçait Angie. Trouve l'argent pour demain, ou j'irai voir la police. Puis une tragédie se produisait. Un accident bizarre s'est déroulé ici, il y a quelques heures... Si vous regardez les informations ce soir,</i> on vous racontera qu'une tragédie s'est déroulée dans un quartier paisible.</i> Vous entendrez les témoignages des habitants sur l'accident.</i> Vous apprendrez l'étendue des dégâts.</i> Mais les informations ne pourront pas vous dire qui a survécu.</i> Car personne n'en était... encore sûr. - Quel soulagement, tu es là. - Je rentrais chez moi. J'ai reçu un texto de Julie disant qu'un avion s'était écrasé dans la rue. Un avion de tourisme a dû faire un atterrissage d'urgence. - Le pilote a eu une crise cardiaque. - Karl est arrivé en ambulance ? Oui. Il est au bloc. Comment va-t-il ? Il va s'en sortir, hein ? Il a perdu beaucoup de sang. Les docteurs font au mieux. Tu veux t'asseoir ? Tiens. Assieds-toi. D'autres blessés ? Orson et Mona Clarke. - Ils sont encore au bloc. - Bree a été secouée, - mais l'infirmière a dit que ça allait. - Et Celia aurait une commotion. - Que s'est-il passé ? - L'avion se dirigeait sur elle, et Lynette l'a poussée de sa route. Tu lui as sauvé la vie. T'aurais fait pareil pour mes enfants. Ce n'est rien. Non, Lynette. On te doit tout. Qu'est-ce qu'on fait ? On ne peut qu'attendre et prier. Je pense que c'est une très bonne idée. - Ça va ? - Je ne sais pas. J'ai une douleur terrible. En vérité, personne ne savait qui avait survécu à l'atterrissage de l'avion... Je crois que les bébés ne vont pas bien. ... ou plus important, qui n'avait pas survécu.</i> Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, MiniBen314, thelostfan, Karim, Tyno, Kevin Des nouvelles de Karl ? Toujours au bloc. Je me sens hypocrite. Quand il t'a trompée, je n'ai plus voulu le voir. Je ne lui ai plus reparlé. Et je reviens de la chapelle où j'ai prié pour lui. Je comprends. C'est très compliqué, pour moi aussi. À cet instant, Susan commença à réfléchir à son mariage avec Karl.</i> À la manière admirable dont il avait commencé...</i> à leur grand bonheur ensemble... jusqu'à ce que Susan trouve du rouge à lèvres</i> là où elle n'aurait pas dû. Susan pensa au jour où elle avait dit à Karl de partir,</i> et elle se demanda : et si elle ne l'avait pas fait ? Attends ! Ne t'en va pas. Tu viens de me virer. Je sais. J'ai mis douze ans de ma vie dans ce mariage, et on a une fille. On doit essayer pour Julie. Ne me touche pas. Tu es toujours un porc. Si on veut laisser ça derrière nous, je dois savoir toutes celles que tu as vues depuis qu'on est mariés. Toutes ? Je pense pas que ce soit une bonne idée. Je ne veux pas me demander quand on sortira : "A-t-il couché avec elle ? Ou elle ? Ou elle ?" - Tu es au courant pour Brandy. - Oui. C'était sympa de mettre un nom sur une culotte. Continue. Avant elle... voyons... il y a eu Amber, l'assistante du dentiste... Kwan Lee, la masseuse. Tu te rappelles quand on a fait installer le câble, tu te demandais pourquoi on avait eu autant de chaînes gratuites ? Tu sais quoi ? Tu as peut-être raison. C'est bien d'avoir des secrets. Monte défaire tes bagages. J'apprendrai à ravaler ma rage. Tu ne le regretteras pas. Bonjour. Je suis Mike Delfino. On s'est rencontrés à l'enterrement de Mary Alice. Votre mari m'a dit que vous aviez un évier bouché. Entrez. Alors, qu'est-ce vous pensez du quartier ? J'aime bien. Ça semble calme... - accueillant. - Oui. Et sûr. Je parie qu'on a le taux de criminalité le plus bas du pays. Vous ne décrochez pas ? Le répondeur s'en occupe. C'est Susan et Karl. Laissez un message.</i> Suse, c'est moi. Je vais travailler tard.</i> Ne me prépare rien à dîner. Le standard sera fermé,</i> alors n'appelle pas non plus. Je t'aime.</i> Il baise sa secrétaire. Mon mari. Il croit me berner. Mais non. Désolé. Vous savez, ce qu'il mériterait... c'est de rentrer et de me trouver au lit avec un autre homme. - J'y vais. - Pourquoi ? Je dois aller chercher une pièce au magasin. Et il ferme à 18 h. Je suis repoussante à ce point ? Non, vous êtes désirable. Énormément. Vous me traitez de grosse ? Je vous trouve très belle. Mais... vous êtes mariée. Exact. Désolée. Si ça ne va pas, vous devriez y remédier. Pas encore un voyage d'affaires. - Que ça soit un voyage d'affaires. - J'ai essayé. Désolé. C'est tout ? Quinze ans de mariage, et c'est ce que j'obtiens, deux phrases pourries ? Je ne sais pas quoi dire. Pourquoi pas... "Dis, Susan, "merci d'avoir mangé du brocoli et fait un nettoyage de colon "dernièrement pour perdre du poids, pour être belle pour moi" ? Ou : "Dis, Susan, "merci d'avoir gâché ta jeunesse pendant que je sortais "et sautais sur toutes celles qui étaient majeures et tatouées." Je suis désolé. Mais tu te serais épargné ça si tu m'avais chassé la première fois. Tu mérites vraiment mieux. Mme Delfino ? Karl n'a pas survécu. Quelle horreur. Si vous avez besoin de quelque chose, des conseillers sont là. Ça va aller. Merci. Je ne peux pas imaginer ce que tu dois ressentir. Je me sens... surtout reconnaissante. Bree Hodge apprit la mort de Karl Mayer</i> à 18 h 12 ce soir-là. Elle devint si hystérique qu'elle fut mise sous sédatifs à 18 h 18.</i> Elle ne mit pas longtemps à s'endormir.</i> Et alors, elle commença à rêver... rêver de ce qu'aurait pu être sa vie si Karl avait survécu. Comme tu es bête ! Je ne dévierai pas des lois du mariage. J'agirai bien cette fois. Heureuse ? Tu m'as rendue heureuse d'une manière inimaginable. Si ça ne t'ennuie pas, tu pourrais baisser ma fermeture avec tes dents et me prendre sur la table ? Ce sera quoi, quand tu porteras une alliance ? Si tu es un maniaque des traditions, on pourrait toujours - se rendre dans notre chambre. - Notre chambre... J'aime entendre ça. Tu devras t'y habituer, car ce sera notre chambre pour très, très longtemps. J'étais sincère quand je t'ai demandé de m'épouser : être avec toi me fera changer. Pas complètement, j'espère. Je ne voudrais pas perdre la bête de sexe qui me fait chavirer. Crois-moi. Il ne s'en ira pas. Chérie, c'était fabuleux. C'est pas vrai. Tu devais bosser. Manifestement, c'est ma faute. - Courtney ? - Vraiment désolée. Ma prof de yoga, vraiment ? Le mois prochain, c'est gratuit. Comme si j'allais te garder ! - Hors de ma vue ! - Elle s'en va. Je ne parle pas d'elle ! Comment as-tu pu, Karl ? Dans notre lit ? T'as raison. C'est de mauvais goût. Je suis vraiment désolée. - Je t'appellerai. - Quoi ? Désolé. L'habitude. C'est à nous de décider ce que signifie ce qu'on fait. Tu me l'avais juré. Comment ai-je pu penser te changer ? Je sais. Tu croyais que j'allais devenir ton petit toutou, comme Orson. - Laisse Orson en dehors de ça. - Pourquoi ? Je t'ai rien fait que tu ne lui aies pas fait. Sors de chez moi ! - La vérité blesse, non ? - Va-t'en. Je ne savais pas qui d'autre appeler. Vous étiez son contact d'urgence. Je suis un peu surprise. Nous ne nous sommes plus parlé depuis près de dix ans. Vous êtes sûre qu'il n'avait personne ? Une petite amie ? Jamais vu. En fait, en sept ans, j'ai jamais vu personne lui rendre visite. Où l'avez-vous trouvé ? Dans le lit. Apparemment, une crise cardiaque. Ça faisait deux jours. Vous imaginez ? Mourir comme ça, et personne ne le remarque ? Pauvre Orson. Prenez ce que vous voulez. Les oeuvres prendront le reste. Il parlait de vous en permanence. C'était toujours "Bree ceci", "Bree cela". C'est comme s'il était mort... Quoi ? Dites-le. Comme s'il était mort de chagrin. Je voulais simplement vous dire que votre mari est hors de danger. Quel soulagement. Mais il y a eu des complications. Quel genre de complications ? C'est une estimation préliminaire, mais il semble qu'il soit touché à la colonne vertébrale. Ça veut dire quoi, exactement ? Votre mari risque d'être paralysé. Vous pouvez me donner des nouvelles de Mona Clarke ? Les médecins ont fait ce qu'ils ont pu, mais cette femme... Un avion l'a renversée. Maintenant, il faut attendre, et espérer qu'elle s'en sorte. - Qu'elle s'en sorte ? - Votre amie est une battante. - Elle s'accroche. - Quoi ? Elle s'est pris un avion ! Les médecins n'y croyaient pas non plus. Si vous êtes croyants, c'est le moment de prier. Croyez-moi, on le fera. Bon Dieu, emportez cette garce de maître chanteur au ciel. Elle s'est pris un avion. Il faut quoi, une balle d'argent ? Je vais récupérer nos affaires. Reste ici. S'ils extraient l'hélice de sa bouche, et qu'elle commence à japper, dégage d'ici. C'est comme ça qu'Angie Bolen commença à penser à ce qui se passait.</i> Elle pensa aux médecins tentant de sauver Mona</i> et au temps que ça prendrait pour qu'elle s'en remette.</i> Puis elle imagina Mona se réveillant...</i> et racontant tout ce qu'elle savait à la police.</i> Et Angie se demanda ce qui se passerait si Mona Clarke vivait ?</i> Un petit encas, Mme de Luca ? Parmesan et aubergine. Vous étiez peut-être habituée à mieux, mais c'est pas mauvais. - Je veux voir Nick. - Il est occupé. Je veux juste lui parler quelques minutes. Aux yeux du FBI, Nick est un traître. Faut vous y faire. Vous lui parlerez plus jamais. Et Danny ? Tyler est avec votre mère. Assez parlé de ce que vous voulez. Voilà ce que moi, je veux... Patrick Logan. Vous devez vraiment bien réfléchir. On sait que Logan dirigeait tout, mais sans lui, vous tomberez seule. Je sais pas où il est. Je lui ai pas parlé depuis ce soir-là. En 18 ans de fuite, vous et votre ancien amant ne vous êtes jamais appelés ? Ne le prenez pas mal, agent Padilla, mais c'est pas de vous que je me cachais. Je connais Logan. Je sais qu'il est intimidant, mais votre situation actuelle est pire. Alors, vous savez pas à quel point il est intimidant. Les règles générales d'éthique prévoient une peine pour ces actes. La cour ne montrera aucune clémence. Cela dit, Mme de Luca, vous vouliez vous adresser à la cour. Merci, Votre Honneur. Il ne devait pas... y avoir de blessé. Nous voulions rallier d'autres gens à la cause en laquelle nous croyions. Mais quelqu'un a bien été blessé. Un homme est mort. J'ai lu tous les articles concernant votre mari, concernant Sean... disant qu'il entraînait les petits au base-ball, que tout le quartier était venu à son enterrement. Je n'avais jamais connu ça... avant d'arriver à Fairview. Je n'ai jamais fait partie d'une communauté, et ça m'a... vraiment permis de mesurer la cruauté d'avoir fait subir ça à la vôtre. Je vais prononcer le verdict. Vous êtes condamnée à la perpétuité incompressible. Reconduisez la détenue dans sa cellule. Alors, comment va-t-elle ? Je suis désolée. Elle n'a pas survécu. Vous devez être bouleversée. Ne soyez pas en colère contre Dieu car vos prières n'ont pas été entendues. Vous en faites pas pour ça. Entre Dieu et moi, tout va bien. Le docteur m'a dit qu'ils allaient la garder en observation cette nuit. - Ils ont dit qu'elle n'avait rien. - Ils se montrent juste prudents. Regarde-la. C'est triste à dire après tout ce qui s'est passé, mais on a eu beaucoup de chance. Ce n'était pas de la chance. C'était Dieu. - À vrai dire, c'était Lynette. - Lynette, c'était son instrument. En tout cas, on a eu un sacré bol. Je ne plaisante pas. Dieu a sauvé Celia parce qu'elle est unique. Elle a un don. Lequel ? Je sais pas encore. Mais elle a un don. Elle va faire quelque chose de génial de sa vie, je le sais. D'accord. Pendant que tu trouves comment notre fille va changer le monde, je vais à la cafétéria. À tout à l'heure. Allongée là, Gabrielle commença à penser aux domaines dans lesquels sa fille pouvait briller.</i> Elle pensa à la musique... au sport... et à d'autres passe-temps inventifs. Et avant de plonger dans le sommeil, Gabrielle se posa la question : et si sa fille était destinée à être une grande actrice ?</i> Celia Solis. Quel âge ? Cinq ans. C'est notre première audition. On est surexcitées. Super. Elle est mignonne, c'est ce qu'on cherche. Elle peut être mieux ! Montre-lui. C'est bien. C'est une publicité pour les pansements <i>Adieu Bobo !</i> Mets-toi sur la marque. Tu viens de te faire un bobo au doigt. Tu vas le tenir, être triste et pleurer. Action. Ne souris pas. Il faut que tu pleures. On recommence. - Merci beaucoup. - Attendez, attendez ! Laissez-lui une autre chance, s'il vous plaît. J'aime son minois, mais honnêtement, mon entrée de midi avait plus de talent. Comment ça ? Ma salade de chou est meilleure qu'elle. Elle est là pour une raison. Elle va inspirer les gens, et vous allez prendre part à ça ! D'accord. Dépêchez-vous. Tu as un autre essai. Tu peux pleurer pour maman ? Mais si ! Quand le gentil monsieur te demande de lever ton doigt, fais-le et pleure. C'est facile, non ? Allô ? Quoi ? C'est pas vrai ! Papa est tombé et s'est fait mal. Il ne va pas s'en sortir. Et quand il est tombé, il a atterri sur la cage de ton hamster. Et il a écrasé M. McFuzz. Il est mort. M. McFuzz est mort. Ça tourne ! Gaby, j'emmène Celia manger une glace. On revient vite ! Le bus de la colonie part dans 20 minutes. Et mes auditions ? Maman va nous tuer. Laisse-moi faire. Il faut un sac de couchage pour manger une glace ? Cours ! Laisse-le ! Tu fais quoi, là ? On en a discuté. Pas de colonie de vacances. Elle a des auditions. Tu l'enfermes dans une drôle de bulle. Elle a besoin de gens de son âge. Justement, je l'emmène à un casting pour <i>Annie</i>. Pourquoi tu soutiens pas sa carrière ? Celia, tu peux attendre dans la voiture ? Merci, chérie. Elle est nulle. Elle va faire de grandes choses. Dieu l'a sauvée pour ça. Dieu ne sauve pas les nuls. Dieu l'a peut-être sauvée pour qu'elle aille en colo, se fasse des amis et passe une enfance normale ! Qui croirait à un Dieu comme ça ? - Elle est malheureuse. - Mais non, c'est son choix. C'est pour te faire plaisir ! C'est affreux, ce que tu dis. Je ne lui fais pas de mal. La faire rayonner, c'est la réussite de ma vie. Je veux juste que les gens voient qu'elle est spéciale. - Retourne à la maison ! - Attends. Désolé, mais tu as perdu la tête, je ne vais pas rester planté là pendant que tu gâches son enfance. Si t'es pas content, pars. Fais attention à ce que tu dis, je suis pas loin de claquer la porte. À plus. Viens. On va te préparer pour l'audition. Tu feras une Annie parfaite. Et voilà, ma chérie. C'est guéri. Adieu Bobo !, le sparadrap... qui guérit comme l'amour d'une maman.</i> Regarde-moi ça. Une vraie star. J'y crois pas, tu regardes encore ça. Aide-moi avec les courses, s'il te plaît. T'as pensé à ma crème anti-rides ? On peut pas acheter ça avec les bons d'aide de l'État. Je sais, mais j'aurais voulu que tu m'aimes assez pour la voler. Jerry, mon chou. Chérie, c'est ton agent. Celia veut vraiment travailler. Tu proposes quoi ? Allez, t'as bien un truc. Mais non, elle est pas trop vieille. On peut lui donner 15 ans. Je la regarde en ce moment. Ça marche, on y sera. On a une audition, ma petite. Et tu dois avoir des nattes. Il faut qu'on parle. Où est-ce que j'ai mis les compresses ? On doit aplatir tout ça. Écoute-moi. Je veux pas être actrice. Quoi ? Tu peux pas arrêter. Tu es... Je suis unique, c'est mon destin. C'est pour ça que j'ai été épargnée. Ça fait 20 ans que tu me dis que je vais faire de grandes choses. Et c'est vrai. Je suis pas unique, je suis normale. Et je veux avoir une vie normale. Me marier, avoir des enfants. Tu auras tout le temps pour ça. Tu dis toujours ça. Pourquoi t'admets pas que c'est terminé ? Parce que si on laisse tomber, alors j'aurai fait tout ça pour rien. Ton père s'est barré. Ta soeur n'appelle jamais. Je n'ai que ça. C'est à quelle heure ? Demain à 15 h. Maintenant, on va arranger cette tignasse. Chérie, c'est la bonne. Je le sens. Un jour, tu me remercieras. Je t'ai pris un café. Tu sais ce que notre fille de 4 ans va faire de sa vie ? Mais je sais ce qu'elle doit faire pour être unique. Et c'est quoi ? Absolument rien. Comment ça a pu arriver ? Je suis tombée, mais je me sentais bien. Il suffit d'un rien pour déchirer le placenta. Mais d'après vous, un bébé va bien ? Mais si nous n'opérons pas l'autre, il se pourrait que l'afflux de sang vers le cerveau diminue, ce qui pourrait altérer le développement de l'enfant. - Physiquement ? Mentalement ? - Pour l'instant, on ne peut pas le savoir. - On peut opérer quand ? - Nous sommes prêts. On l'emmène. À ce moment-là, Lynette commença à penser au bébé qu'elle ne connaissait pas encore.</i> Elle pensa à ce que ça lui ferait de le porter,</i> à ce qu'elle ressentirait en le regardant dans les yeux...</i> et en embrassant sa petite main. Et puis, Lynette pensa à ce qui arriverait si le médecin lui disait</i> que cet enfant magnifique était handicapé. Il déteste surtout les étirements du tendon. C'est forcément difficile de l'entendre pleurer, mais faites abstraction de ça, car sans la thérapie, son tonus musculaire va... Essaie, toi. Ça vient peut-être de moi. Ça peut être utile de chanter. Je le fais. Il adore ça, quand je le fais. On va faire une pause. On devrait peut-être prendre le temps de discuter de la situation. La situation, c'est qu'on n'a vu aucun progrès depuis le mois d'août. Depuis qu'il attrape enfin ses pieds. - Mais c'est un gros progrès. - Tout à fait. Il devrait pouvoir s'asseoir, non ? Essayer de se lever, marcher à quatre pattes. Si vous pensez trop à ce qu'il devrait pouvoir faire, ou à ce que les autres font, vous allez devenir folle. Très bien. Je sais que je me répète, mais concentrez-vous sur ses progrès. Comme quoi ? Vous êtes avec lui tous les jours. À vous de me le dire. Qu'est-ce que vous voyez ? Vous voulez bien nous excuser un moment ? Parle-moi. - C'est au-dessus de mes forces. - Quoi ? Ça, elle, la thérapie, les injections, l'équipement. Et personne ne peut nous dire si ça sert à quelque chose. Je pense que oui. Même si ça sert à rien, c'est tout ce qu'il y a, - alors on le fait. - J'y arrive pas. T'en as pas envie. Moi non plus. Lui non plus. Tu l'as entendu pleurer, non ? Mais on a pas le choix. Allez, Jeane va devoir partir. J'ai l'impression d'être punie sans savoir pourquoi. Pense pas comme ça. Tu veux que je pense comment ? En gardant espoir dans l'avenir ? Il en aura peut-être pas. Il a 14 mois. Ne l'enterre pas tout de suite ! Mais tu devrais penser à l'avenir, parce que, quoi qu'il advienne, il arrive. Et qu'il t'effraie ou qu'il te rassure, tu sauras que tu as fait tout ton possible pour ton fils... ou tu le regretteras. C'est bon. Je peux y arriver. Salut, chéri. Tu peux me faire un sandwich ? Oui, je dois juste finir de faire la vaisselle. Mais j'ai faim. Tu vas devoir attendre, sauf si tu veux un sandwich au savon. Et si tu te le faisais toi-même ? Tu me le fais tout le temps. Tu me regardes toujours faire, donc tu sais faire. Je suis fatigué. Moi aussi, et je dois encore faire le ménage et la lessive. J'ai mal aux bras. J'ai dû nager, aujourd'hui. Et tu fais ça pour devenir plus fort, et pouvoir faire des choses comme ton sandwich. D'ailleurs, au lieu de continuer cette dispute, tu aurais pu, devine quoi ? Faire ton sandwich. Pareil pour toi ! La mère de Jason lui cuisine tout ce qu'il veut, même du pain perdu. Je serais ravie de faire du pain perdu à Jason. Il me fait toujours des tas de compliments. Et n'oublions pas qu'il est en fauteuil roulant, alors il peut pas atteindre les étagères du frigo. Toi, tu peux ! Dommage que tu ne réalises pas ta chance. T'es pas vraiment occupée ! C'est juste que tu veux pas m'aider ! Tu sais quoi ? Un jour, je pourrai plus t'aider parce que je serai plus là, et tu comprendras peut-être pourquoi je voulais que tu fasses des trucs tout seul ! Ou pas ! Dans tous les cas, je te ferai pas de sandwich. Ça a l'air bon. Je peux goûter ? À ma naissance, le médecin a dit à mes parents que je ne passerais pas la nuit, puis la semaine, puis que j'étais aveugle, qu'il me fallait un fauteuil roulant. Ce que je veux dire, c'est que... j'ai vraiment énervé mes médecins. Au début, ma mère avait peur... peur... de mon handicap, de mes limites. Je le sais parce qu'elle me l'a dit. Puis elle a compris qu'elle avait en fait peur de mes capacités et de rater quelque chose qui m'aiderait à les exploiter. Gandhi a dit : "La force... "ne vient pas des capacités physiques, "mais d'une volonté invincible." Ma mère n'a sûrement jamais entendu cette citation. Mais tous les jours de ma vie, elle m'a montré que c'était vrai. Maintenant... j'espère... lui montrer à mon tour. Merci. Merci à tous. Comment va notre bébé ? Il va bien ? On a perdu un bébé. Mais... l'autre bébé va bien. Tout va bien. Tout ira bien pour nous. Je ne sais pas comment te remercier d'avoir sauvé ma fille... et te dire que je suis désolée pour... On voulait l'appeler Patrick. Et il aurait été... merveilleux. Les funérailles de Karl Mayer furent très dignes.</i> Sa famille et ses amis y assistèrent,</i> ainsi que ceux qui l'aimaient. Le prêtre parla de l'essence de la tragédie,</i> qui conduit les gens à se demander : "Et si ?"</i> Et s'il n'était pas mort ? Et si j'avais pris une autre décision ?</i> Et si j'avais fait cette erreur ? Puis le prêtre dit que la meilleure façon de rendre hommage aux défunts</i> était de se concentrer sur ce qui était encore là</i> et de continuer à vivre du mieux possible.