Embarqué ? Pourquoi ? Elle vous a suivi à Atlantic City. Elle est au courant pour l'autre femme. Les choses évoluaient de "désagréable"... Mettez vos mains en évidence. vers "considérablement pire". Elle est douée. On dirait que l'insémination a été un succès. Même les bonnes nouvelles... Eh bien, c'est elle la priorité maintenant. C'est la mère de mon enfant. avaient une contrepartie. Alors, tu as réfléchi à l'idée de t'installer chez moi ? Je crois que je vais devoir refuser. Tu sais, je suis plus forte que les gens le croient. Mais parfois, dès qu'on accepte la vérité on se découvre capable... On file ! d'accomplir... Je voudrais me faire admettre en observation psychiatrique. je suis au bord de la dépression nerveuse. presque tout. La vie est ainsi faite que dans tous les quartiers des gens s'installent et d'autres déménagent</i> même si très peu d'entre eux déménagent à 2 h du matin.</i> Mais ce n'était pas la première fois que Betty Applewhite essayait de partir au milieu de la nuit.</i> Ca lui était déjà arrivé une fois à Chicago. La nuit où un de ses fils avait tenté de rompre avec sa petite amie</i> une jeune fille appelée Melanie Foster. Tu plaisantes ? Tu ne peux pas me plaquer ! Je ne me fais pas plaquer ! Si quelqu'un se fait plaquer ici, c'est toi ! Quelle que soit la façon dont tu le formules, c'est parfait. OK ? Je veux juste être tranquille ! Je veux juste être tranquille ! OK, Matthew Peut-être que je suis salope, parfois mais ça a ses avantages, d'être avec quelqu'un comme moi et je sais que tu sais de quoi je parle. Melanie, ma mère est dans la pièce à côté. Tu es folle ? A l'évidence, on ne peut pas avoir une discussion sérieuse ici pourquoi ne pas se retrouver à la scierie à 21 h ? Melanie, c'est fini. Raison de plus pour que tu viennes. Personne ne sait mieux dire au revoir que moi. Il était temps ! Caleb ! Qu'est-ce que tu fais là ? Où est Matthew ? Je suis arrivé le premier. Je connais un raccourci. Matthew sait que tu es là ? Non. Il ne veut plus être avec toi. Et qu'est-ce que ça a à voir avec toi ? Ecoute, je pensais que peut-être, je pourrais être ton petit ami maintenant. Quoi ? Je t'aime. Mon Dieu, dis-moi au moins que c'est quelqu'un qui t'a poussé ! Non ? Tu es sérieux ? C'est vraiment pitoyable. Putain, qu'est-ce qui te prend ? Lâche-moi ! Melanie ? Oui, une année s'était écoulée depuis que les Applewhite avaient quitté Chicago</i> et Betty pensait qu'ils pourraient encore s'esquiver au milieu de la nuit.</i> Quand on sera partis, comment Matty va nous retrouver ? Caleb, je pense qu'à partir de maintenant, ce sera seulement toi et moi. Levez les mains ! Mais comme elle le découvrit assez vite il n'est pas si facile de filer discrètement en banlieue.</i> Parce qu'en banlieue, une fois que les voisins savent que vous partez</i> ils tiennent tous à se montrer pour dire au revoir. Perfect Life Team Présente</font> Desperate Housewives - Saison 2 Episodes 23 - 24</font> "Remember" Part I & II (Fin Saison 2)</font> Chacun doit choisir quel chemin suivre, dans la vie </i> et pour un petit nombre d'élus ce chemin menait à Wisteria Lane. Ils arrivent tous exactement de la même façon.</i> Au volant de camions surchargés apportant avec eux des antiquités hors de prix</i> et des rêves ordinaires. Je me souviens du moment précis où j'ai rencontré chacune d'elles.</i> J'ai connu Susan Mayer le jour de son installation à Wisteria Lane</i> D'accord, casse-les ! Elle semblait si délicieusement sûre d'elle que je ne pouvais pas m'empêcher d'être intimidée.</i> Ce sentiment disparut rapidement. A l'aide ! Y a quelqu'un ? Julie ? J'ai besoin que tu essaies de déverrouiller la porte. Mon Dieu, elle est trop... OK. Détache-toi et essaie de trouver un voisin. Mais reste sur le trottoir. Dis juste que ta maman est enfermée dans un gros camion ! Oh, mon Dieu, super ! Mon bébé est un génie ! Bonjour. J'ai un bébé normal. Je m'appelle Mary Alice. J'habite en face. Susan Mayer. Merci beaucoup. Si c'était mon mari qui m'avait sortie de là je n'aurais n'en aurais jamais vu la fin ! Il me trouve empotée. Je vous en prie, les voisins sont là pour ça. Bienvenue à Wisteria Lane. Quand vous aurez fini de déballer pourquoi ne pas passer prendre un café ? J'ai une voisine qui vient de m'inviter à prendre le café ! Pardon, vous devez me prendre pour une cinglée. Oh non, non. Je vous trouve charmante et votre bébé m'a tout l'air d'être extraordinaire. Oh, c'est vrai et nous allons être tellement heureuses ici. Regarde notre nouvelle maison ! Tu ne vas pas me faire percuter un mur, hein ? Bien sûr que non, mais je veux qu'au premier regard la surprise soit entière. D'accord, je sais que c'est un peu plus exigu que ce dont nous avons l'habitude mais on ne peut pas rester éternellement chez Bree elle va bientôt rentrer de son séjour dans ce spa et puis, ça va être amusant. Pourquoi tu me fais ça ? J'ai de bonnes notes, je ne me drogue pas. Je ne suis jamais rentrée enceinte. Chérie, je fais de mon mieux pour me débrouiller toute seule. J'ai six projets de livres en route. Je vais tâcher de superviser la reconstruction de la maison mais tu sais, je ne pourrai pas faire tout ça sans ton soutien. Et je veux que tu sois fière de moi. Bien. Allons jeter un oeil à l'intérieur. Tu es bien ma fille ! Alors, y a-t-il quelque chose auquel tu dois me préparer ? Non ! Non, tout est parfait. Oh ! Tu dois savoir que ton lit fait aussi office de table de cuisine et que les toilettes sont dans la douche. Chéri, regarde. Je nous ai acheté des tenues de golf assorties pour notre leçon de demain. Ah oui, à propos, je ne peux pas venir. - Je dois ramasser des ordures sur l'autoroute. - Pardon ? Je dois faire des travaux d'intérêt général ça fait partie de ma liberté conditionnelle, tu te souviens ? D'accord, j'appellerai le country club pour annuler les cours. - Non non non j'ai déjà payé, tu ferais mieux d'y aller sans moi. Je ne veux pas y aller seule. Et c'était ton idée. Et j'adorerais y aller avec toi, moi aussi si je ne devais pas ramasser des saloperies et des préservatifs usagés sur l'autoroute 57. Ecoute, c'est quoi le problème ? Va prendre cette stupide leçon. Parfait, si c'est ton point de vue... Je suis désolé, je suis un peu mal luné aujourd'hui. Oh, tu as vu ce connard ? ça a été comme ça toute la journée. Ralph a un petit béguin. Et alors ? Alors je ne peux pas avoir un jardinier qui n'essaie pas de coucher avec quelqu'un de la maison ? Tu le paies 6 $ de l'heure. C'est un de ses avantages annexes, chéri. Susan, tu as parlé à Lynette ? Non. Tu as essayé son portable ? Oui, elle ne décroche pas. Sais-tu où elle est ? Non, désolée. Susan, je pense que tu le sais. Vraiment pas, Tom. Est-ce que tout va bien ? Oui, nous nous sommes simplement disputés. Ecoute, si tu l'as au téléphone peux-tu lui demander de m'appeler ? Merci. Allô ? Il vient de partir. Je crois que tu devrais l'appeler. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Désolée, mais je ne peux pas. - Maman ! - Oui. Attends. Ne quitte pas. Je te rappelle. OK. Bye. Oui ? Papa arrive quand ? Je veux lui montrer mon plongeon. Il ne vient pas, mon chéri. Mais tu peux me le montrer à moi. Tu dois parler à Noah. Il me donne la chair de poule. Et alors ? C'est de ma vie qu'il s'agit. Dans ma situation, il faut un ténor du barreau et quel autre moyen avons-nous de trouver la somme nécessaire ? Noah ne me donnera pas un centime s'il sait que c'est pour toi il ne peut pas te blairer. - Dis-lui que c'est pour toi. Dis-lui que tu veux une voiture. Dis-lui que tu es prêt à lui vendre ton amour. Fais-moi confiance. Le moins qu'on puisse dire des mourants, c'est qu'ils sont sentimentaux. Pourquoi il t'en faut autant, de toute façon ? Je croyais que seuls les coupables avaient besoin d'avocats hors de prix. Felicia a visiblement préparé son coup depuis des mois qui sait quel autre genre de preuves elle a pu fabriquer ? Avec la chance que j'ai, ils vont réouvrir le dossier du meurtre de Martha Huber ils vont essayer de me coincer avec l'ADN. Tu m'avais juré que tu n'avais rien à voir là-dedans. C'est vrai. Ecoute, pourquoi est-ce qu'on discute ? Je suis ton père. Tu fais ce que je te dis de faire. Tu n'es pas mon vrai père. Tu es un petit ingrat... je t'ai sauvé de cette junkie sordide. Je t'ai donné un foyer, une vraie vie et maintenant, je dois t'implorer de me rendre un petit service ? Il me faut cet argent, Zach. Si tu ne le fais pas pour moi fais-le au moins pour ta mère. Après tout, elle s'est suicidée en essayant de te protéger. J'ai rencontré Bree van de Kamp le jour où elle a emménagé à Wisteria lane. Certaines personnes, lorsque vous les rencontrez </i> ne peuvent faire qu'une charmante première impression...</i> Hello. Je suis Bree van de Kamp, votre nouvelle voisine. Cette grenouille est à vous ? Bree n'en faisait pas partie. Oui, pourquoi ? Il semble que mon fils l'ait volée dans votre jardin. Oh, pas de problème si elle lui plaît tant, il peut la garder. Ne lui dites pas ça. S'il ne se sent pas coupable, il n'apprendra jamais à avoir honte. Hé, que se passe-t-il ? Voici notre nouvelle voisine. Il semble que son fils ait pris la grenouille du jardin par erreur. S'il vous plaît, ne lui cherchez pas d'excuses c'est exactement ce que fait son père. Rex ! Voici mon mari, Rex. Bonjour. Nous ne sommes pas bizarres. Nous paraissons juste être ce que nous sommes. Et voici mon fils Le criminel. Vas-y. Je regrette de vous avoir volée. Sachez que ma mère m'a appris à différencier le bien et le mal donc mes actes ne doivent en aucun cas influencer votre opinion sur elle en tant que mère. Bien, auriez-vous autre chose à dire à mon fils ? Sentez-vous libre d'être dure. Non, tout... tout va bien. Bien, maintenant que nous en avons fini avec les fausses notes je tiens à vous assurer que nous serons de bons voisins et j'espère, avec le temps, de grands amis. Ca paraît... charmant. Allons-y. Oh, attendez. Pardon c'est Rex, Andrew et... quel est votre nom, déjà ? Bree ? Quoi ? Vous êtes Bree van de Kamp, c'est ça ? On se connaît ? Orson Hodge. L'ami dentiste de Susan. Nous nous sommes rencontrés après l'incendie chez elle. Oh, je suis désolée. je ne vous avais pas reconnu. Le monde est petit, non ? Oui, atrocement. Qu'est-ce que vous faites là ? Trois ou quatre fois par semaine, je rends visite à mon... mon amie. Et vous ? Oh, j'ai juste pensé que ce serait l'endroit idéal pour un long et agréable repos. Ecoutez J'ai dit à mes amies que j'étais... dans un spa alors si vous tombez sur Susan... - Votre secret sera bien gardé. Sérieusement je ne suis pas comme ces gens. Oh, je vois ça. Une vraie lady se distingue toujours de la masse. Eh bien, ce fût un plaisir. Profitez de votre repos, Bree van de Kamp. Comme je vous comprends. Essayer de convaincre vos amies que vous êtes toujours normale et que vous êtes entourée d'un ramassis d'imbéciles. Vous aussi ? Oh, s'il vous plaît. Le Dr. Barr se donne du mal pour me convaincre que je suis complètement psychopathe. Je crois qu'il est plus fou que ses patients, en fait. Vous connaissez cette femme en chaise roulante ? - Quelle est son histoire ? - Oui, c'est une cinglée. Elle n'a pas prononcé un mot depuis son arrivée elle reste simplement assise là toute la journée à attendre la visite de votre ami. Il lui parle pendant des heures mais je crois qu'elle ne l'entend même pas. Oh, bonjour. Tu m'as dit de venir prendre un café de temps en temps. J'ai apporté le café. Je n'arrive pas à croire que tu m'as attrapée en pleine pulvérisation d'insecticide. Je dois avoir l'air d'une épave. En fait, tu es plutôt sexy. Tu dois plutôt plaisanter. La façon dont tu as pris les choses en main... c'est impressionnant. Ce ne sont que des fourmis, et elles sont minuscules. Bien sûr, elles ont l'avantage du nombre. Oh, tu disais que tu voulais te débrouiller toute seule et tu tiens parole. Ca fait plaisir à voir. Merci. Même si ça signifie que là, tout de suite, tu n'es pas sur le marché des coeurs à prendre. Oh ! J'ai dit ça ? C'était implicite. Quelquefois, je dis des choses que je ne pense pas. J'en attribue la responsabilité à une exposition fréquente au spray anti-fourmis. Qu'est-ce que c'est que ça ? Karl. Qu'est-ce que tu veux ? Je n'arrive pas à croire que tu obliges ta fille à vivre dans une maison montée sur roues. Je crois que nous devrions en parler. C'est temporaire et si ça ne t'ennuie pas, je prends un café. C'est bon, Susan. Pardon, je ne voulais pas vous chasser mais c'est vraiment une affaire de famille. Je comprends. Cool. Je t'appelle plus tard. Vous avez un super swing. Il vous faut juste un peu d'aide pour le green. Vous savez ce qu'on dit "Le drive pour le show, le putt pour le fric"  C'est bien ça ? C'est tellement vrai - Parfait, je vous retrouve dehors. - OK. Servez-moi quelque chose de fort. J'ai encore neuf trous avec ce type. Jim, c'était il y a une heure, l'équipe d'agents  qui travaille sur l'autoroute 57 a vu un des siens tué par un automobiliste qui roulait à contresens.</i> La victime est un hispanique d'une quarantaine d'années</i> qui, pendant des années, a été un homme d'affaires important. </i> La police ne diffusera pas son nom avant que ses proches aient été informés. Nous vous tiendrons bien sûr informés de tout fait nouveau dans cette histoire tragique.  C'était Craig Siyuminan, en direct de l'autoroute 57.</i> A vous. Mme Solis ! Pourquoi êtes-vous à la maison ? Carlos est mort, Xiao-Mei. Non, s'il vous plaît, ne le tuez pas. Vous ne comprenez pas, il est déjà mort. Il y a eu un accident. Il est éparpillé sur l'autoroute. Non Il est dans cuisine. Coucou chérie, pourquoi rentres-tu aussi tôt ? Oh chéri ! Oh, tu n'es pas mort ! Qui a dit que j'étais mort ? - La police. Ils m'ont appelée. - De quoi tu parles ? Chéri, ils n'avaient pas les détails mais un témoin dit qu'il t'a vu aller sur le couloir d'autobus pour prendre une chaise de jardin tombée d'un camion et qu'un bus t'avait heurté devant l'équipe d'agents de la route. - Pourquoi tu n'es pas avec eux ? - J'ai payé Ralph pour y aller à ma place. Quoi ? Carlos, ils avaient ton nom. Oh, non. Pauvre Ralph. Pourquoi ton dos est-il aussi moite ? J'étais sur le tapis de jogging. Pieds nus ? Pour l'amour du ciel, Gabrielle, Ralph vient de mourir et tu te préoccupes de mes pieds ? Bon sang, c'est quoi ton problème ? - Pardon. - Désolée. Vous devez trouver ça très apaisant. Qu'est-ce qui vous permet de penser ça ? Parce que c'est tout ce que vous avez fait en trois séances. Je ne sais toujours rien de vous si ce n'est que vous faites des lignes remarquablement droites. C'est ce que vous faites en me posant ces questions grotesques sur mon enfance, essayer de me connaître ? Eh bien voici un indice. Je ne suis pas folle j'ai juste quelques soucis. - Et la psychothérapie est notre façon de vous aider à les affronter. - Quelle sorte de traitement pensiez-vous recevoir ? - Honnêtement, j'espérais que vous alliez me bourrer de médicaments. Vous n'avez pas besoin de médicaments plus forts que ceux que je vous ai déjà prescrits. J'ai de l'aspirine qui fait plus d'effet. Je vois ici que votre mari est mort que vous aviez un petit ami qui s'est suicidé et que vous êtes alcoolique. Ca fait beaucoup de traumatismes en un an. Et vos enfants ? Oh, ils vont bien. Andrew fait une randonnée en Europe et Danielle est à un camp de pom-pom girls. A quoi ressemblent vos relations avec eux ? Qu'est-ce que vous voulez dire ? Vous êtes proches ? Ils partagent des choses avec vous ? Que ressentez-vous pour eux ? Vous savez, je n'ai pas de temps pour ces absurdités allez-vous me donner des médicaments plus forts ou non ? Non. Parfait. Alors je retourne dans ma chambre. Vous savez, Bree, je ne peux pas vous forcer à vous ouvrir mais je peux vous aider à affronter vos problèmes. Et comment allez-vous vous y prendre ? Je vais dire aux aides-soignants de vous confisquer vos objets personnels. Je suis internée volontaire. Quand vous avez signé ces papiers je suis devenu responsable de votre bien-être et je vous aiderai par tous les moyens appropriés. - Je n'ai pas besoin de cette aide parce que je ne suis pas comme les autres patients. - Bien sûr que si simplement, vous ne le savez pas encore. Votre fils a avoué un meurtre. Nous avons l'enregistrement. Mon fils à le QI d'un enfant, inspecteur il avouerait le naufrage du Titanic. Cette lettre a été envoyée il y a quelques mois à la police de Chicago. Elle disait que la personne qu'ils avaient arrêtée pour le meurtre de Melanie Foster était innocent. Nous avons l'intuition vous en êtes l'auteur. Vraiment ? Je ne savais pas que les intuitions avaient valeur de preuve dans un tribunal. Ce n'est pas le cas. Mais ça, si. Nous avons trouvé de l'ADN de l'agresseur sur cette veste. Maintenant, il ne nous manque plus qu'un échantillon de comparaison. Reconnaîtriez-vous cette veste, par hasard ? Elle n'est pas à Caleb. Vous pouvez essayer de nier, mais... Non. Vous ne comprenez pas. Cette veste appartient à mon autre fils. Il est arrivé de nulle part, il m'a agressée. Mon frère n'a jamais été violent. Je suis sûr qu'il ne voulait pas te blesser. Mais il l'a fait. Laisse-moi te ramener chez toi. Ca a été assez traumatisant pour moi je crois que tu devrais venir me voir un de ces jours pour qu'on mette les choses au clair. Nous avons rompu, Mel. Ce n'est pas à moi de te tenir la main. Alors peut-être que je ne devrais pas rentrer chez moi directement peut-être que je devrais d'abord aller voir les flics. Les flics ? J'ai été agressée. C'est mon devoir de citoyenne de le signaler, tu ne crois pas ? Mel, je viens de te dire que Caleb n'avait pas l'intention de faire ce qu'il a fait, d'accord ? - Melanie, s'il te plaît. - Va te faire foutre ! Non, tu ne dois parler de ça à personne ! - Je dis ce que je veux ! Lâche-moi ! - On parle de mon frère, là ! Ton frère va aller en prison pour 10 ans et je te dis de me lâcher ! Melanie ! Quoi ?! Laisse ma famille tranquille ! Nous avons connu Lynette Scavo le jour où elle a emménagé à Wisteria lane. Nous avons vite décidé qu'elle serait notre amie</i> surtout parce que nous avions peur de l'avoir comme ennemie. </i> ... jouer à la roulette russe avec mes ovaires et... ... Lynette ! - Bonjour. -Bonjour. Bonjour, nous voulions juste vous souhaiter la bienvenue. - Mais nous pouvons revenir plus tard. - Oui. Non, attendez? En fait, ça tombe bien. Vous savez pourquoi ? Parce que nous avons besoin de juges impartiaux. Lynette... Supposons que votre mari vous ait suppliée d'être enceinte vous ait implorée... Et, que par pure gentillesse vous ayez accepté, même si ça pouvait flinguer votre carrière. Vous êtiez d'accord pour un bébé. Un bébé. Au singulier. Lynette, nous venons de rencontrer ces gens. Alors, vous faites une échographie et vous entendez deux battements de coeur. A ce moment-là, et seulement à ce moment-là, votre mari vous dit que sa famille est pleine de jumeaux. Je ne pensais pas que c'était un problème ! Il y a huit paires de jumeaux dans ta famille sur trois générations sans parler des tes parents dans le Kentucky avec leurs triplés ! Des triplés ! Alors je vous pose la question est-ce que je n'ai pas le droit de lui infliger un juste châtiment ? Eh bien en fait, je crois que la gémellité est génétiquement déterminée par la mère. Que faites-vous dans la vie ? Scientifique ? Non. Non, j'écris des livres pour enfants. Nous étions juste venues nous présenter mais nous pouvons revenir. Attendez. Restez s'il vous plaît. Tout va bien. Tout va bien. Tout va bien, d'accord ? Chérie, nous n'allons pas faire peur à nos nouveaux voisins. Navrée que vous m'ayez vue en pleine crise de panique. Ca ne se reproduira pas parce que cette grossesse est la dernière. D'accord. Tu es le chef. Je suis ton esclave d'amour. Ne l'encouragez pas. Chérie, à l'évidence, nos nouvelles voisines sont convaincues que tu as été gâtée avec ce mari phénoménal. Boulet de canon ! Les enfants ? Vous pouvez venir une seconde ? Nous devons parler sérieusement. D'accord, nous avons eu des vacances magnifiques mais demain on rentre à la maison mais nous ne rentrons pas chez nous. Nous allons chez grand-mère Papa sera là-bas ? Non, papa n'y sera pas mais il viendra vous voir souvent. Nous serons toujours une famille. C'est juste que nous n'habiterons plus au même endroit. Alors avez-vous d'autres questions à poser ? On peut aller nager, maintenant ? Mike, quelle surprise ! Oui. Comment ça va ? Bien, bien. Je suis venu acheter une pile pour ma montre. Et vous ? Oh, juste acheter quelque chose pour ma grand-mère. Elle fête ses 90 ans. Voilà. Celle-ci va la faire craquer C'est élégant, et on peut ajouter des pierres pour les anniversaires de mariage. Heureuse grand-mère ! Petit malin. Vous allez demander sa main à Susan, n'est-ce pas ? - Je n'ai rien dit de tel, mec. - Je suis cool. En ce qui me concerne, Susan est de l'histoire ancienne, donc... Mazel tov ! Je suppose qu'il n'y a aucun espoir pour que vous teniez votre langue, hein ? - Je voulais la surprendre. - Oh, faites-moi confiance, frère, elle sera surprise et pas seulement par la petite taille de cette pierre. Ecoutez, je sais que cette voiture est chère mais il m'en faut une, alors, je peux avoir cet argent ? Tu es un foutu menteur, gamin. J'ai lu les journaux. Je sais ce qui est arrivé à ton père mon intuition me souffle qu'il est à la recherche d'un avocat hors de prix qui lui apportera la justice réservée aux riches. S'il vous plaît. Paul Young a mis Deirdre dans un coffre. Ma fille. Ta mère. Alors soyons clairs je ne signe pas de chèques pour les monstres. Pourquoi vous ne me donnez pas cet argent ? Vous êtes à l'agonie. Vous n'en avez pas besoin. Moi si. Ne pleure pas, Zach. Ca me fait chier. Vous disiez que tout ça serait à moi, alors quand ? Le terme "empire" est prétentieux mais c'est bien ce que j'ai construit. Malheureusement un empire ne peut être dirigé qu'avec une main de fer et de sacrées tripes. Je voulais te le donner, Zach mais je commence à avoir des doutes sur ton compte. Et alors ? Vous me déshéritez ? Je n'ai pas l'usage de la fragilité. Pars. Quoi, tu vas me tuer ? Prouver que tu es un dur ? Tu vois ? C'est pour ça que je ne peux pas te donner les clés du royaume, fiston. Pas de couilles. Nous avons rencontré Gabrielle Solis le jour où elle a emménagé à Wisteria lane.</i> Nous étions excitées à l'idée d'entrevoir une mannequin new-yorkaise connue. Bonjour ? Nous en avons vu plus... Bonjour. que prévu. Je suis Mary Alice. Bonjour. Voici Susan, Lynette et Bree. Bienvenue. Je suis Gabrielle Solis. Ce ne serait pas mieux qu'on revienne à un autre moment ? Oh ! Non non, je retirais juste ces vêtements plein de sueur. je n'avais jamais réalisé que déménager était aussi fatigant pour le coeur. Hé, bébé, on n'a pas encore essayé ça dans la cuisine. Chéri, je crois qu'il est temps de déballer les pantalons. D'accord. Ravi d'avoir fait votre connaissance, mesdames. Laissez-moi deviner. Jeunes mariés ? Quatre mois et j'ai dû en passer au moins deux habillée comme ça. Il est insatiable. Hé, qu'est-ce que tu fais ? Maintenant ? Bébé, il est un peu tard. Tu ne veux pas faire l'amour ? Tu as toujours envie de faire l'amour avec moi. Tu voulais faire l'amour dans l'heure qui a suivi ton opération de la hernie. Je suis un peu préoccupé. Un homme bon est mort aujourd'hui. Ne le prends pas personnellement. Xiao-Mei m'a dit une chose étrange quand je lui ai dit que tu étais mort. Elle a dit "s'il vous plaît, ne le tuez pas". Pauvre enfant. Nous devrions vraiment lui faire prendre des cours d'anglais. Julie, qu'est-ce que tu fais ? J'essaie de dormir. Bonjour mesdames. Karl ! Qu'est-ce que tu fais ? J'ai prévu une petite surprise pour mes femmes. Alors détendez-vous et profitez-en, on y sera bientôt. Non non non non. Non, remets ma maison à sa place. Latte ? Juste à droite, mesdames. Mon cadeau. Tu nous a acheté une maison ? Jetez un coup d'oeil. Il y a trois chambres une cuisine de gastronome... tu en feras ce que tu voudras. Il y a un pavillon pour invités derrière que tu pourrais utiliser comme bureau. Il y a une piscine. Une piscine ? Vraiment ? Où est le piège ? Aucun piège. Elle est à toi, Susie. A Julie et toi, Ca ne t'engage à rien. Je ne peux pas accepter. Je dois me sortir de ce pétrin toute seule. Ce n'est pas de la charité. Je te suis redevable pour tout ce que je t'ai fait toutes ces années pour le chagrin que je t'ai infligé. Considère ça comme un remboursement. Maman ! Il y a une piscine et un jacuzzi ! Au moins, personne ne pourra démarrer pendant que tu dors, non ? Salut, c'est Susan. je voulais juste que tu saches que j'ai ouvert à l'électricien.</i> J'espère que tu t'éclates dans ce spa. Bree, bonjour. C'est Betty. Je suis navrée de dire ça à un répondeur</i> mais la police a des preuves qui impliquent Matthew</i> dans le meurtre de Melanie Foster. Nous devons les retrouver, Bree. Nous devons les retrouver et faire revenir Danielle.</i> Vous me laissez partir tout de suite ! - Qu'est-ce qui se passe ici ? - J'essaie de partir et ces connards m'en empêchent ! Savez-vous que vous pouvez être poursuivis pour kidnapping en retenant quelqu'un ?! - Pourquoi devez-vous partir ? - Parce que ma fille est en danger. - Il s'est passé quelque chose au camp de pom-pom girls ? D'accord, il n'y a pas de camp. C'était un bobard de ma part. J'ai découvert qu'elle s'était enfuie avec un garçon et que ce garçon est un meurtrier. - Un meurtrier ? Je devine à votre ton que vous ne me croyez pas. Bree, allons parler de ça dans mon bureau. Je n'ai pas le temps de faire une thérapie, espèce de charlatan ! Maintenant, laissez-moi partir ! Laissez-moi partir ! Lâchez-moi, crétins ! Vous savez que c'était une admission volontaire ! Vous ne pouvez pas faire ça ! Non ! Bree, s'il vous plaît, arrêtez de vous débattre. S'il arrive quoi que ce soit à ma fille je jure devant Dieu... Nous essayons seulement de vous aider. Mr. Young, vous devez remonter à la maison pour signer des documents légaux. Pourquoi ? Noah Taylor avait prévu le transfert immédiat de tous ses biens en votre faveur, à sa mort. Donc tout est à moi ? C'est bien ça. Bonjour papa. Alors, ça s'est bien passé avec ton grand-père ? Oui, j'ai parlé à Noah. Il ne nous donnera pas l'argent. - Bordel, Zach ! - Pardon ? Retourne lui parler. Non, je ne pense pas qu'il change d'avis. Super. Je te vois demain ? Non, je ne peux pas demain. Et lundi ? La semaine prochaine ne m'arrange pas non plus. Je t'appellerai quand j'en saurai plus. Zach ? Zach ? Puis-je faire quelque chose ? Oui, procurez-moi un nouveau téléphone avec un autre numéro et comblez-moi ce stupide lac. Attention avec ça c'est le reste des cristaux. Hé, que se passe-t-il ? Oh bonjour. On déménage. Hé ! Voici le plombier ! Vous êtes venu aider Susie à emménager dans sa nouvelle maison ? Nouvelle maison ? Oh, elle ne vous l'a pas dit ? J'ai offert une maison à mes femmes. Tu l'as laissé t'acheter une maison ? Eh bien, il n'emménage pas avec nous. Après ce discours sur ton envie de te débrouiller toute seule et après que je t'ai offert de venir chez moi ? Pour être honnête, tu n'as qu'une seule chambre libre et ceci est une maison. Hé, il n'y a pas de mal Si vous ne vous servez pas de votre dos, vous êtes sur mon chemin. Vous m'avez vu acheter cette bague et vous m'avez coupé l'herbe sous le pied. Tu m'as acheté une bague ? Suze, laisse-moi régler ça. Un homme doit protéger sa famille. - Mike, à propos de cette bague... - Posez ce carton. Quoi ? Vous allez me frapper ? Arrêtez ! Oh ! Mes... Qu'est-ce que vous... Arrêtez ! Ca suffit ! Arrêtez ! Arrêtez ! Oh, mon Dieu. Quoi ? Arrêtez ! Ca suffit. Assez, assez ! - Et cette bague, elle était pour moi, non ? - Pas maintenant. Oh, mes... Karl, ça va ? Ca va ? Laisse-moi voir. Oh mon Dieu. Tu peux t'asseoir ? Xiao-Mei, vous avez une seconde ? C'est probablement idiot, mais ça me tracasse. Quand vous avez dit "S'il vous plaît, ne le tuez pas" Vous parliez de Carlos ? Ralph mort, pas M. Solis. Je sais, c'est juste que vous avez dit "tuer", pas "mort" et il faudrait que je sois vraiment en colère pour tuer quelqu'un alors je crois que la question est : Est-ce que j'ai une raison d'en vouloir à M. Solis ? S'il vous plaît, tellement de lessive. Xiao-Mei Comment votre slip s'est-il déchiré ? Je suis tombée. Il est écrit que le Dr. Bader a examiné Xiao-Mei la semaine dernière et que tout allait bien. Oui, je sais. C'est juste qu'elle a eu des douleurs, là en bas. Alors si vous pouviez jeter un oeil je me sentirais tellement mieux. Bien sûr. Et, docteur tant qu'à regarder vers le bas pourriez-vous vérifier si elle est toujours vierge ? Pardon ? Vous n'aurez même pas besoin de le dire à voix haute. Si vous voyez un hymen, levez simplement le pouce. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je veux me baigner. Nous avons déjà nagé. Maintenant, c'est l'heure des bagages. Que se passe-t-il ? Papa m'aurait laissé me baigner. Eh bien, papa n'est pas là donc c'est moi qui décide, et j'ai décidé que c'était non. Porter, qu'est-ce que tu fais ? Hé, descends de là tout de suite. Je ne plaisante pas ! OK ! OK, OK, Porter, arrête, d'accord ? Rentre, et on oublie ça. Non ! Papa ! Papa ! Papa ! Hé ! Mon Dieu, oh mon Dieu vous m'avez tellement manqué. Oh, toi aussi, ma lilliputienne. Où est Porter ? Il va bien ? Il s'est cassé le bras. Ils l'ont emmené à la radio. Hé, pourquoi vous ne surveilleriez pas votre soeur pour moi ? Papa et maman doivent parler. Je n'ai rien à te dire je t'ai appelé parce que je devais le faire, c'est tout. Chérie, quoi que tu aies vu, je peux tout expliquer. Ca ne m'intéresse pas et si tu tiens à ces doigts à ta place, je les ôterais de là. Lynette, je ne te trompe pas je ne l'ai jamais fait, et je ne le ferai jamais. Je t'ai vu avec cette femme. - Elle s'appelle Nora, je l'ai rencontrée il y a 12 ans. - Je me moque de son prénom. Je l'ai connue avant toi. Elle était danseuse sur un bateau de croisière. Un coup d'une nuit. Je n'avais pas pensé à elle depuis des années. Alors, pourquoi aller la voir à Atlantic City une semaine sur deux ? J'ai un autre enfant, Lynette. Quoi ? Elle est tombée enceinte après notre coup d'un soir. Nora a élevé l'enfant sans m'en parler je viens seulement de le découvrir c'est pour ça que je faisais la navette. Je n'ai pas de liaison. Le nom de cette petite fille est Kayla. Elle a 11 ans. Je sais que j'aurais dû t'en parler plus tôt mais je voulais d'abord faire un test de paternité pour être sûr. Je suis son père, sans aucun doute. Pourquoi a-t-elle attendu si longtemps pour te contacter ? Elle a dit qu'elle voulait l'élever seule et je suppose qu'elle a changé d'avis. Je suis vraiment désolé, chérie. Bébé, je regrette tellement. Je ne suis pas encore prête. OK. Tu n'as pas idée de la peur que j'ai eue. Je suis désolé. Je croyais que c'était fini entre nous. Papa ! J'ai un plâtre bleu ! Je vois ça. Très chouette ! Ca gratte. On peut rentrer à la maison ? Oui, on rentre à la maison. Ils ont enregistré ton ordonnance ? Non, ils s'en occupent maintenant. Bien. Ajoute ça. Tu vas te teindre les cheveux en blond miel doré ? Oh, ce n'est pas pour moi. C'est pour Danielle. Ces cheveux vont revenir à la couleur que Dieu leur a donné. Tu crois vraiment qu'elle va se laisser faire pendant que tu lui frotteras les cheveux avec ça ? Oh, je la ligoterai s'il le faut. Je vais aussi vérifier qu'elle n'a pas de piercings sur le corps tant que j'y suis. - Tu exagères. Elle traverse juste une phase comme toutes les filles de son âge. Elles tombent aussi enceintes et se transforment en junkies et cette couleur de cheveux ouvre la porte à ces choses-là. Voulez-vous ajouter ceci ? Bree, je t'assure qu'il faut que tu arrêtes d'être autant sur leur dos. J'essaie de veiller à en faire des adultes responsables. Fais-moi confiance, Rex, au bout du compte nous serons récompensés. Comment peux-tu être si sûre de toi en permanence ? Pourquoi mes convictions seraient-elles un défaut ? Je sais ce que je fais, je connais mes valeurs et je sais ce qui est juste. Pourquoi est-ce que je n'irais pas jusqu'au bout ? Je n'ai pas raison, Mr. Williams ? Ma mère m'a toujours gouverné d'une main ferme et je l'en remercie. Parfaitement, et regardez comme vous avez bien tourné. Ecoute, tu es une bonne mère, mais il y a des limites. Tu dois lâcher un peu de lest ou tu vas le regretter. Pardon. Auriez-vous l'heure ? - Oui, il est 8 h passé. - C'est ce que je craignais. Vous craignez quoi ? Eh bien, je suis censée n'être entravée que jusqu'à 7 h. J'ai un problème de somnambulisme. ils m'attachent pour m'empêcher de m'égarer ou de me blesser. Je suis sûr qu'une infirmière passera bientôt. Je ne peux qu'espérer. Bien sûr, si un médecin passe avant et voit qu'on a oublié de me détacher je suis sûre qu'il y aura des problèmes. Madame, je ne peux pas vous détacher. Je serais renvoyé. Oh, mais je ne souhaiterais cela pour rien au monde. Comment vous appelez-vous ? Alfred. Oh ! Est-ce qu'on vous appelle "Alfie" ? Non. Pourquoi, après tout. Donc, Alfred je me demandais si vous pourriez desserrer mes liens. Ils sont incroyablement serrés. et je suis sûre qu'aucun règlement ne s'oppose à ce que je sois plus à l'aise. Vous me prenez pour un crétin ? Je vous demande pardon ? Deux secondes après que je vous les aurai desserrés vous essaierez de m'arracher les yeux et de vous sauver. Je ne me laisse pas avoir, espèce de petite garce psychotique. En fait, j'espère qu'ils vous laisseront attachée tout le mois parce que je suis pressé de voir une petite bégueule minable comme vous mariner dans sa crasse. Vous voyez ce que je veux dire ? Tu vas bien ? Oui. Un peu défoncé par les médicaments anti-douleurs. Je me suis ébréché une dent sur l'essoreur à salade. Oh, tu devrais appeler mon ami Orson. Il est dentiste. - Je suis sûre qu'il te prendrait tout de suite. - Merci. Alors à propos de cette bague que tu as achetée tu n'as rien de particulier à me demander ? Non, pas tant que Karl te mène par le bout du nez. C'est ridicule. Karl ne me mène par rien. Tu as accepté une maison de lui, et tu es cinglée si tu crois qu'il n'a pas d'arrière-pensée. C'est Karl. Il est joueur. Mais cette maison sera merveilleuse pour ma fille. Et quand il fera le premier pas il réalisera que c'était moi la joueuse. Alors, à propos de cette bague... Je ne veux pas aller plus loin pour réaliser brusquement que tu as donné ton coeur à un autre. Mike, mon coeur est à sa place. Je ne peux pas poursuivre cette discussion avec ces élancements dans la dent. Bien sûr. OK. Tu ne veux même pas savoir ce que j'aurais répondu ? Pourrions-nous partir d'ici ? Cet endroit est répugnant et je suis affamée. Je sais, mais nous n'avons pas d'argent, tu te souviens ? C'est pour ça qu'on devrait aller chez moi je connais la combinaison du coffre de ma mère. Je t'ai dit mille fois que c'était trop risqué. Un truc à savoir, avant qu'on s'embarque dans cette petite aventure : je deviens très garce quand j'ai faim ! Ecoutez, sans vouloir être blessant auriez-vous fait de la prison ? Vous pouvez voir ça à mes dents ? Les travaux dentaires en prison... Moches et reconnaissables. Oui, j'ai fait une petite peine dans le Kansas, il y a quelques années. Vous avez travaillé en prison ? Pendant mes études, on travaillait gratuitement sur ces pauvres cobayes derrière les barreaux. Sans vouloir vous offenser. Vous savez, la première fois que je vous ai vu au cinéma j'ai eu l'impression de vous avoir déjà rencontré. - Je ne pense pas. J'en suis sûr. Je crois vous connaître. Une possibilité que j'ai été un de vos cobayes ? Non. La seule prison dans laquelle j'ai travaillé était en Virginie. Le diplôme dit que vous avez été diplômé dans le Minnesota. J'ai une licence valables dans trois états. Ouvrez grand, s'il vous plaît. Ne parlez pas. Je ne voudrais pas vous faire mal. Carlos, tu avais promis de rentrer aujourd'hui ! Je me moque de Tanaka ! Etre perdue toute seule dans cette stupide maison ne correspond pas au contrat ! Non non non, ne me raccroche pas au nez. Je ne te criais pas dessus ! Mme Solis. Comment allez-vous ? Mieux que jamais. Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Mon ami Justin et moi avions parié. C'était à celui qui perdrait sa virginité avant le camp biblique de cet été. On dirait que je l'ai coiffé au poteau. Tu étais vierge ? Ca ne se voyait pas ? Non. Non, je suppose que c'était... un peu étrange quand tu as commencé à réciter la liste des présidents américains dans l'ordre. Je regrette que tu aies entendu ça. J'essayais juste de... Non, non, tu étais bon. Simplement, pour en revenir à l'école, Paul Revere n'a jamais été président. Ah merci. J'ai passé un moment merveilleux, Mme Solis. Eh bien c'est parfait, j'en suis ravie parce que ça ne se reproduira jamais. Pourquoi ? J'ai fait ça uniquement par rancune contre Carlos. Maintenant, grâce à toi, j'ai décoléré. Vous avez eu raison. Je veux dire, il n'est jamais là. Bon sang, il est probablement en train de s'envoyer en l'air, à l'instant. J'en doute sérieusement. Comment vous le savez ? Parce que Carlos n'a pas le gène de l'adultère Il ne pourrait jamais faire ce que nous venons de faire. Pour lui, le sexe n'est pas seulement du sexe. C'est aussi une marque d'intimité. Une façon de montrer qu'il est amoureux qui remplace le dialogue, l'écoute le temps passé ensemble. Pourquoi ça ? J'ai pensé que vous aviez besoin d'un baiser. Bien, puisque c'est la dernière fois je crois que nous pouvons en profiter au maximum. Donc... vous avez vraiment confiance en lui, c'est ça ? Totalement. Comme toutes les bonnes mères Gabrielle avait acheté un babyphone haut de gamme.</i> elle avait prévu de les utiliser pour garder un oeil vigilant </i> sur son enfant nouveau-né. Ce plan était sur le point de changer. Je vais faire du shopping et ensuite, je vois mon entraîneur. Je serai rentrée dans 3 heures environ. OK, je dois y aller. Amuse-toi bien. Pas plus tard, Penny Maman va te changer maintenant parce que tu pues.</i> Voilà, goûtez ça. Oh, bon Dieu ! Xiao-Mei, c'est incroyable. Vous aimez ? Oh oui ! Désolé, je fais des saletés.  C'est bon. Mon porc Shu est censé être salissant. </i> J'aimerais que Gabrielle puisse cuisiner comme ça.</i> Vous avez déjà goûté ses enchiladas ? Une fois. Et j'ai été malade. Toujours pas de réponse de Mike. Il va le faire, et il t'invitera à un rendez-vous romantique dans un camping-car et tu lui demanderas sa main, et il acceptera et vous vivrez heureux pour toujours. Tu crois vraiment que c'est ce qui va se passer ? C'est mon espoir le plus intense. Oh, le voilà. Nous y sommes. Polly ? C'est un joli prénom. Pas question. Pamela. J'ai dit que je voulais Penny. Lynette... Huit heures de travail éreintant. Ce n'est pas juste. Les vergetures non plus, mais qu'est-ce qu'on va faire ? Je n'ai connu qu'une Penny de toute ma vie ; c'était une pute. Ta tante ne s'appelle pas Penny ? Oui, c'est elle. Notre fille a un nom officiel. Tu devrais y aller, maintenant. D'accord, cette fois, tu as gagné mais je choisis le prénom du prochain. Tu m'as promis qu'on s'arrêtait à quatre. Tu te souviens ? Tu voulais 4 enfants. J'en voulais un, et je ne sais comment, on a transigé sur quatre. On peut s'arrêter là, s'il te plaît ? Lynette, tu me blesses. J'arrêterai dès que tu auras promis. D'accord, c'est promis. OK. Chérie, je ne voulais pas te bouleverser. C'est juste que nous avons été si heureux. Chéri, quelquefois, quand tu es au bureau et que je suis seule à la maison avec trois petits garçons je ne suis pas si heureuse et maintenant, je vais me retrouver seule avec quatre enfants. Chacun d'eux est une bénédiction, certes mais je ne pense pas pouvoir accepter de nouvelles... bénédictions. Plus de bénédictions me feraient perdre la tête tu comprends ? Oui. Merci. Chérie, c'est vraiment blessant. Huit heures d'affilée ? Non. Très bien. Je dois être cinglée, pour avoir accepté ça. Chérie, tu penseras différemment dès que tu connaîtras Kayla. C'est une petite fille douce et intelligente De plus, ça t'aidera à dépasser ton ressentiment envers Nora. Je ne... La voilà. Salut toi ! - Vous devez être Lynette. - Et vous devez être Nora. Je suppose que ce serait bizarre qu'on s'étreigne. Probablement. Où est Kayla ? Oh, elle n'est pas venue. Nous avons eu une énorme dispute, et j'étais vraiment... Je ne pouvais pas supporter de fixer son visage pendant ce long vol, alors je l'ai laissée aux voisins. Mais vous m'avez ! En tout cas, Kayla est géniale. Elle est tellement mignonne. Tellement intelligente. C'est presque la star de l'équipe de foot. J'ai pris la plus belle photo. Tu sais, on n'aurait pas besoin de photo si tu l'avais amenée, comme promis. Oh, je suis désolée. Mais tu sais, je n'ai pas eu tant de temps que ça pour moi seule, parce que je m'occupe de ta fille depuis 11 ans, super papa. D'accord, pardon, pardon, pardon, pardon. Je sais que ça a été dur. Tu as fait un travail étonnant. Merci, je suis d'accord. Excuses acceptées. De toute façon, je n'étais pas sûre de vouloir que Kayla soit là quand nous parlerions affaires. Affaires ? J'espérais que nous pourrions parler de soutien financier puisque je l'ai eue 11 ans à ma charge, non ? Tu ne m'avais jamais dit que j'avais une fille. Mon avocat trouve que j'ai un très bon dossier. Nous ne pouvons pas nous le permettre. Nous avons quatre enfants ! Tom vient de perdre son emploi. Ca nous a mis sur la paille. C'est moi la méchante, alors que voilà celui qui m'a sautée et a abandonné son enfant ? Comment pouvait-il l'abandonner s'il ignorait son existence ? Ce n'est pas ça qui le tirera d'affaire. Vous savez, vous feriez mieux d'être honnêtes avec moi, sauf si, bien sûr vous voulez vous faire connaître comme "Madame Papa-Parasite". Baisse le ton ! On va continuer de hurler ? C'est ça le plan ? Vous continuez d'élever la voix parce que c'est votre méthode pour avoir ce que vous voulez. Vous faites une scène, vous faites un caprice et les gens ont peur, alors ils cèdent. Je ne marche pas comme ça, jeune dame je me moque que mon mari ait été assez phénoménalement stupide et/ou bourré pour coucher avec vous je ne laisserai pas ça ruiner ma vie. Est-ce que je parle assez fort pour me faire comprendre ? Je vais régler. Karl, nous avons traversé plein de choses ensemble. Nous serons toujours liés par Julie mais, je sais pourquoi tu m'as acheté cette maison et je ne m'y installe pas. Susie, voyons... Karl, nous ne recommencerons rien ensemble. Jamais. Tu dois comprendre que c'est terminé. Je vais épouser Mike. Alors j'ai besoin que tu signes ça parce que je dois d'abord divorcer. Mike a fait sa demande. Non. Il allait le faire, mais tu lui a coupé le sifflet avec un essoreur à salade, tu te souviens ? En fait, je vais lui faire ma demande demain soir. Je suppose que ça casse un peu le suspense de savoir qu'il a acheté la bague. Tu peux penser ça, mais en fait non. C'est beaucoup demander à un homme qui t'aime encore, Susie. Je sais. Mais si tu m'aimes vraiment tu me laisseras partir. D'accord Susie, je peux faire ça. Bien, tu sais où me trouver si ça ne marche pas. Oh, tais-toi. Je ne vois pas d'autre méthode pour que ça marche. Nous devons puiser dans nos fonds de retraite. Oh, ça sonne mal. Eh bien, c'est ça ou les économies pour les études des enfants. On fait un gros chèque à Nora et en échange, elle renonce à sa plainte pour la pension alimentaire rétroactive. Si on a de la chance, elle préférera un "tiens" à deux "tu l'auras". OK, on parle de quoi ? Combien ? Nous devons faire preuve de sérieux. 30,000 $ ? - Tu plaisantes ? 30,000 $ ? - Si elle te traîne en justice on perdra et on finira par payer 11 ans de pension d'un coup. On pourrait perdre la maison. - On est baisés ! Purement et simplement. - Tom ! J'essaie d'être forte, à l'instant et ton pétage de plomb ne m'aide pas beaucoup. Pardon. Je sais qu'on dépense un sacré morceau de nos économies mais si ça tient cette tarée à l'écart de notre vie ce sera le meilleur achat que nous aurons jamais fait. Tout ira bien. Bonjour. J'ai été surpris d'apprendre que vous réclamiez une séance. Rien de mieux que d'être attachée à un lit pour changer d'état d'esprit. De quoi voulez-vous parler ? De tout. Comme vous l'avez dit, j'ai beaucoup de problèmes. Je vous ai bien cernée. Surtout quand vous avez raconté de cette histoire ridicule sur votre fille qui se serait enfuie avec un meurtrier. Vous ne vous êtes pas laissé tromper, n'est-ce pas ? Eh bien, je suis un professionnel expérimenté, Bree. L'esprit humain est mon terrain de jeu. Je suis heureuse que vous vous amusiez. Désolé, je ne cherchais pas à être désinvolte. Mais vous êtes venue parce que vous étiez perturbée et ensuite, vous refusez l'aide que nous vous apportons. Tout s'effondrait chez moi, et j'avais besoin d'un lieu où me reposer, c'est tout. Je pense qu'il y a plus que ça. Vraiment ? Je pense que ça a un rapport avec vos enfants. Vous ne voulez pas parler d'eux. Pourquoi ? Probablement parce que j'ai honte. Honte ? Mes enfants étaient toute ma vie. Ils étaient ma raison de me lever le matin Alors, avoir échoué comme mère... Vous pensez avoir échoué, en tant que mère ? Eh bien, mon fils est un sociopathe et ma fille me hait suffisamment pour s'être enfuie de la maison. Je ne vais certainement pas être élue "Mère de l'année" un jour. - Si vos enfants étaient là en ce moment que leur diriez-vous ? - J'implorerais le pardon de mon fils Andrew pour avoir rendu les armes et je dirais à ma fille de ne pas s'inquiéter parce que j'ai un plan pour la protéger. Et quel est ce plan ? Tout est prêt fleurs, chandelles, CD d'Elvis Costello prêts à pousser la chansonnette. - Mais qui a la bague ? - Lui. Attends, tu vas mettre un genou à terre poser la question et quand tu seras là, par terre tu fouilleras dans sa poche ? Et si tu en extirpes son porte-clés ? Alors il faudra que mon doigt se débrouille pour trouver le chemin. Oh, Xiao-Mei, où as-tu appris à embrasser comme ça ?</i> Désolée, c'est le babyphone de Penny il capte toujours des fréquences bizarres. - Non non non non ! Ne l'éteins pas ! Oh, bouge. Le tableau de bord me fait mal aux genoux.</i> Je bouge sur siège arrière. Mieux ? Oh oui. Vous avez terminé, avec mon mari ? Parfait. J'ai une petite mission pour vous. Gaby, on ne peut pas en parler ?! C'est toi qui m'as donné la permission, tu te souviens ? Tu as dit "va baiser avec quelqu'un" ! Pour le sexe sans signification, Carlos pas pour coucher avec la femme qui porte notre enfant ! C'est quoi le problème ?! Ecoute, on est quittes ! Tu as eu une liaison, j'ai eu une liaison ! J'avais une excuse. Tu n'étais jamais là. Moi j'étais là, Carlos. J'ai tellement essayé de ne plus être égoïste et tu places tes besoins au-dessus des miens. Bon sang, regarde-moi ! J'ai accepté d'être mère pour toi ! Ecoute, Gaby, tu as tous les droit d'être en colère contre moi alors je pars et je vais réserver une chambre d'hôtel et te laisser te calmer, mais nous règlerons ça. Oublie l'hôtel, Carlos. Prends une location. Je peux partir aussi, maintenant ? Non, vous pouvez lancer le dîner. Quoi ?! Vous n'irez nulle part tant que mon bébé se trouvera dans votre ventre. Je ne sais pas ce que ça signifie, mais je n'ai pas aimé le ton. Souvenez-vous que je suis votre patronne sans ça, je vous ferai passer les pires 9 mois de votre vie. - Bonjour. - Bonjour. Vous avez reçu le chèque ? Oui, je voulais vous en parler. Avez-vous une minute ? Tom ?! Je ne suis pas du genre qui garde ses sentiments à l'intérieur. - Vraiment ? - Alors je vais déballer ce que j'ai sur le coeur. Vous m'avez fait me sentir vraiment nulle au restaurant, hier. Toutes mes excuses. Vous m'avez traitée comme une mercenaire comme si l'unique raison de ma venue était de vous extorquer de l'argent. Eh bien, pour être honnête, d'abord, nous vous offrons un gâteau et ensuite, vous essayez de nous extorquer de l'argent. Vous voyez ? Ca recommence. Lynette, c'est une tendance, chez vous. Je veux simplement le meilleur Pour mon enfant. Pour l'enfant de Tom. En tant que mère de 80 % des enfants de Tom je ne trouve pas que ce soit dans leur intérêt de vous laisser nous mener à la ruine. - Bien sûr que non. Voilà. J'ai signé la renonciation que l'avocat m'a envoyée avec le chèque. Et je ne demande aucune pension rétroactive. C'est génial. Merci. Vous voyez Lynette, vous voyez ? Ce n'est pas une question d'argent pas même un peu une question d'argent. C'est une question de liens familiaux. Parce que nous sommes une grande famille, maintenant. En quelque sorte. C'est pour ça que j'ai pris tout l'argent que vous m'avez donné et j'ai tout dépensé pour la plus jolie maison à deux chambres sur Arden Drive. Ar-Arden Drive, de l'autre... de l'autre côté de la rue ? A quelque chose comme 5 minutes d'ici ? C'est parfait. Je pourrai déposer Kayla ici n'importe quand pour qu'elle puisse jouer avec ses nouveaux frères et soeur. Elle pourra passer du temps avec son père. Pour parler clairement, vous vivrez de quoi ? Comment allez-vous rembourser l'emprunt immobilier ? - Vous n'avez pas de travail. - C'est quoi, votre problème avec moi ?! Je ne comprends pas ! Vous ne me connaissez pas. Vous ne savez pas de quoi je suis capable. Et déjà, vous êtes toujours à... Vous revenez toujours à la charge. C'est dégueulasse et vous devriez travailler là-dessus. Voilà ce que je pense. Je crois que nous devrons tous faire des efforts parce que je ne veux pas que les Noëls se passent mal simplement parce que vous et moi ne nous entendons pas. Oui, ce serait une honte. Tu vois, je t'avais dit qu'elle n'était pas là. Sa voiture n'est même pas là. Et tu disais que le coffre était en haut ? Bon sang, ma mère doit avoir changé la combinaison. OK. Attends ici. Je reviens. Tu l'as fait. Tu as tué Melanie. Tu as mis ta veste sur son corps. Je l'ai vue, Matthew. La police m'a montré les photos. Tu n'y étais pas. Tu ne sais pas ce qui s'est passé. Oh, mon Dieu. Caleb l'a blessée et Melanie nous menaçait tous à cause de ça. Donc ta solution était de faire croire à ton frère qu'il avait commis un meurtre et de me le faire croire ? Quel choix est-ce que j'avais ? Je savais que tu ne livrerais pas Caleb à la police. Je savais que tu le protégerais. Je t'aurais protégé. Je ne pouvais pas vraiment compter là-dessus. Matthew... Tu ne m'aimes pas autant que Caleb. Depuis toujours. Peut-être. Mais c'est parce qu'il avait plus besoin de moi. Tu trouveras toujours de l'amour à l'extérieur. Tu ne comprends pas ? Lui allait rester toujours auprès de moi. Tu sais, je pense que tu y crois. C'est pour ça que j'ai vraiment essayé de te pardonner. Et qui sait ? Peut-être qu'un jour j'y arriverai. 911. Quel est votre problème ? Je voudrais la police. Regarde, je t'avais dit qu'elle avait du liquide. Danielle, je ne sais pas ce que tu prévois mais je dois te parler. Laisse tomber, maman. On s'en va. J'appelle la police. Tu te souviens de cette fille, Melanie Foster ? C'est Matthew qui l'a tuée. Je sais que tu ne veux pas nous voir ensemble mais c'est le mensonge le plus boiteux que j'aie jamais entendu. Sa mère m'a dit ce qui s'était passé. C'est vrai. Allons-y, Danielle. Maman, pousse-toi s'il te plaît. Non. J'ai abandonné pour ton frère et je ne ferai pas cette erreur avec toi. On n'a pas le temps. Où tu as eu ça ? Qu'est-ce qui te prend ?! Poussez-vous ! Danielle... Je veux que tu sortes de la maison, maintenant c'est un meurtrier. - Taisez-vous ! - Ne vise pas ma mère avec ça ! - Danielle ! Je parle sérieusement. Vas-y. C'est quoi votre problème ?! Je vais vous descendre ! Matthew, arrête ! Si c'est ce qu'il faut pour que ma fille... - Arrête ! - Voit ce que tu es vraiment... Arrête de pointer ça sur ma mère ! C'est parfait. - Qu'est-ce que tu fais ?! - Vas-y. Arrête ! Tout va bien mon bébé. Salut, c'est encore moi. Quand tu as reçu l'invitation j'ai cru que tu levais le pouce en signe d'accord mais je suppose qu'en fait, c'était un autre genre de geste Je m'excuse de t'avoir laissé tous ces messages et t'avoir dérangé. Voici la rue où je vivais et voici les gens avec lesquels je partageais ma vie. </i> Je les ai rencontrés quand ils ont emménagé.</i> Et j'ai vu ce qu'ils apportaient avec eux.</i> De beaux rêves d'avenir. Et l'espoir tranquille d'une vie meilleure. Pas seulement pour eux, mais aussi pour leurs enfants.</i> Si je le pouvais, leur dirais-je ce que leur réserve l'avenir ?</i> Les avertirais-je du chagrin et de la trahison</i> que le sort leur réserve ? Non. De là où je suis maintenant Je peux distinguer la route et savoir comment elle doit être empruntée. Le secret, c'est de continuer d'avancer pour laisser les peurs et les regrets</i> qui nous freinent et nous empêchent de savourer un voyage qui se terminera trop tôt. Oui, il y a aura des virages inattendus sur la route</i> des découvertes choquantes que nous n'aurons pas vues venir </i> mais c'est le but Vous ne trouvez pas ? - Orson. - Oh, bonjour. Je voulais savoir comment vous alliez après la grande évasion, et, ceci est pour vous. Comme c'est gentil et inattendu. Voulez-vous entrer ?