- Mon Dieu... Vous allez vous... Oui. On se marie. Mon Dieu ! Ceux qui s'aimaient ont franchi une étape...</i> - ou ont essayé. - J'ai besoin de plus. - Gaby, je peux les voir. - C'est merveilleux ! Des yeux se sont ouverts de diverses façons...</i> Ce docteur est la clé. On devrait peut-être serrer les dents et aller à Boston. Tu baises ma femme, détruis ma famille, crames ma boîte. Je n'ai pas mis le feu. Une menace a été lancée. Un jour, tu rentreras de l'école, et tu disparaîtras comme ça. Chaque famille vit des événements importants...</i> Des naissances heureuses... Des morts tragiques... Des mariages sublimes. Mais celui que toute famille redoute, est la rencontre... avec la belle-famille. Maman, voici la mère d'Alex, Melina Cominis. - Ravie de vous rencontrer. - De même, et merci encore de m'héberger. Je ne peux pas m'offrir l'hôtel pour l'instant. Alex m'a dit que vous aviez été licenciée. J'en suis navrée. C'est bon. Vous savez ce qu'on dit, dans une conjoncture difficile, la barmaid d'âge mûr est la première... Vraiment ? On s'occupe de tes bagages, comme ça, vous pourrez faire connaissance. Merci encore d'être venue d'Oakdale. Il était grand temps qu'on se rencontre. Tout à fait. En parlant de réunions familiales... Je prends Noël ! Pardon ? Les garçons se marient, alors on va devoir se partager les fêtes... Je prends Noël. Attendez, ce n'est pas comme ça que ça se décide. Où est le problème ? Je vous laisse Thanksgiving. Je suis traiteur. Je surveille les opérations à Thanksgiving. C'est la seule fête dont je n'ai pas besoin. Super. Je prends Thanksgiving. Arrêtez, vous ne pouvez pas prendre toutes les fêtes importantes. Pâques n'est pas encore pris. Une fois... Je n'enchéris pas sur du temps avec mon fils. - Deux fois... - Melina, c'est puéril ! Ma main se lève... Parfait ! Je prends Pâques. Ce n'était pas si dur ? Je sais que c'est difficile de s'entendre pour les fêtes, mais je suis sûre que ce n'est pas la meilleure méthode, et je pense que les garçons seront d'accord. J'ai eu Noël à la loyale, et je veux le passer avec mon fils. Alors, si vous en parlez aux garçons pour m'avoir, je m'en souviendrai pour longtemps. Vu ? Oui, chaque famille vit des événements importants...</i> et la belle-famille en fait partie. Regardez-moi ça ! Je vous ai dit que vous alliez bien ensemble ? Le moment où vous décidez de la haïr en est un autre.</i> Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 11 Home Is The Place Il y a une maison pour chacun en banlieue,</i> ainsi qu'un agent immobilier impatient de trouver exactement ce que vous voulez.</i> Que ce soit du confortable et intime...</i> ou majestueux et élégant... ou abordable, avec une pelouse. Quels que soient nos goûts, nous avons tous besoin d'un joli foyer en banlieue,</i> surtout pour que les voisins ne devinent pas</i> la laideur qui s'y dissimule. Te voilà ! Je viens d'avoir la maison des Adams, et je pense que la meilleure façon de fêter ça est d'aller danser avec mon mari si sexy. Chérie, pas ce soir. Qu'est-ce qui se passe ? Tu es malade ? Non. Je vais bien. Vraiment ? Tu as l'air mal fichu. Ça va. C'est juste... Je préfère rester à la maison, c'est tout. Tu recommences. Tu es perturbé, et au lieu de me laisser t'aider, tu m'exclus. Je n'aime pas parler de mes problèmes. Et je n'aime pas rester à ne rien faire quand j'ai envie de danser. Je suis navré que tu sois malheureuse. Il y a un truc à savoir sur moi. Je ne reste jamais malheureuse longtemps. Salut, c'est Jackson, qui s'amuse à son alma mater. Mais il faut qu'on parle. Que des bonnes nouvelles, je le jure.</i> Bon sang ! Tu me manques... - On s'est installés ici pour fuir ça. - Pas moi. Moi, c'était pour toi. - J'ai une déposition à préparer. - OK, je vais aller en boîte sans toi, je porterai mon jean "je veux rentrer accompagné". Par "porter", tu entends "te faufiler" ? Merde ! Raté quelque chose ? Une récap' croustillante ? Non, tout va bien. Toujours à fourrer le nez dans les affaires des autres. Je suis navrée. Si ça t'intéresse, j'ai des ragots sur Bree. Vas-y. Tu ne vaux pas mieux que moi. - Bien joué, Mayer. - Merci. - Je peux aller danser avec toi ? - Tu vas trop loin, Mayer. S'il te plaît, je m'ennuie. M.J. est chez Mike, Jackson n'est pas là, et il te faut quelqu'un pour dire du mal de Bob. - Je vais dans une boîte gay. - Oui, c'est parfait. - Les gays m'adorent. - Cites-en trois. - Toi, Bob, Andrew. - Deux. - Allez. - D'accord. Chez moi à 21h. Et force sur le maquillage, les drag queens ont un verre gratuit. Essayons un truc plus facile. Après avoir quitté la boîte, où es-tu allé en premier ? Je ne me souviens pas. Tu as peut-être conduit au hasard ? Porter, quand le procureur, qui a aussi ce rapport de police te pose ces questions, et que tu ne te "souviens pas", ça la fout mal. Ça fait une heure qu'on est là-dessus, pourquoi on ne ferait pas une pause ? Parfait. Porter, va te reposer. Je dois parler à tes parents. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Porter est juste nerveux. Il l'était aussi la première fois où je l'ai interrogé, mais il était encore capable de raconter son histoire. - Où est mon lecteur CD ? - Quoi ? Parker t'as vu le prendre. Maman, dis à Preston de laisser mes affaires Chérie, c'est Porter. Non. D'accord. Désolée. Vous avez quelque chose à me dire ? Tu aurais dû venir. Tu as raté une super promenade au parc. Regarde ce qu'on a trouvé ! Une coccinelle ! Super ! Allez vous laver les mains pour le déjeuner. Regarde ses minuscules pois noirs. Il y a tant de belles choses que je considérais comme acquises avant de perdre la vue. Oui, mignon. Quoi ? Tu vas être en retard au travail ? À propos... - J'aurais dû t'en parler avant... - Quoi ? Je ne veux plus être masseur. J'ai quitté le country club. Tu as démissionné ? Pourquoi ? Je sais que ça sonne mal... Quand j'étais aveugle, je n'avais pas réalisé que... les gens nus sont immondes, surtout les ploucs entre deux âges du country club. On ne démissionne pas pour quelques grains de beauté et un peu de gras. Mais je peux trouver un autre job. Maintenant que j'ai recouvré la vue, le monde est à moi. En attendant, je voudrais passer quelques jours avec mes filles et sentir les roses, me tremper dans la nature. Comme cette superbe araignée, juste là. Une parfaite création de Dieu. N'est-ce pas incroyable ? Oui, certainement. Je t'apporte les offres d'emploi. C'est quoi tout ça ? Andrew a pensé que ce serait agréable d'avoir un dîner formel demain. Si c'est formel, pourquoi on ne met pas la nappe de ta grand-mère ? Pour Melina ? Elle se moucherait dedans. Je ne laisserai pas cette femme souiller la dentelle de grand-mère. Melina n'est pas vraiment ce qu'on espérait, mais les belles-familles le sont rarement. Dois-je te rappeler ma mère ? Gloria a au moins eu le bon goût d'avoir une attaque. Donc on est débarrassés d'elle. C'est vrai. Ce fut un joyeux Noël. Mais Melina semble malheureusement être en grande forme, ce qui signifie qu'on a encore quelques fêtes de la bière devant nous. Tu dois trouver moyen d'être agréable avec elle. Je ne sais pas si je pourrai. C'est un vrai troglodyte. S'il te plaît. Personne ne peut se plaquer un sourire et feindre l'amitié mieux que Bree Hodge. Tu es gentil. D'accord. Prends la nappe en dentelle. Je vais faire semblant d'aimer cette femme, comme avec Nana. Bob, on est désolés. On comptait te le dire. - Où est Porter, bordel ? - On n'en sait rien. C'est pour ça qu'on voulait reporter l'audience, après l'avoir trouvé. La date de l'audience n'est pas notre plus gros problème. Comment ça ? Comme je suis au courant, je suis obligé de le signaler. Quoi ? Non ! Tu peux pas faire ça. J'ai pas le choix. Mais si le juge découvre que Porter a disparu, on devra verser la caution. Et comme ma femme a utilisé notre restaurant comme caution notre unique source de revenus disparaîtra. Je compatis. Vraiment. Mais je ne me ferai pas radier pour ça. Je t'en supplie. On est désespérés. Je ne vois pas le procureur avant 2 jours. Si vous trouvez Porter d'ici là, je ne dirai rien. Merci. Nous sommes vraiment désolés... Trouvez-le. J'arrive. Bradley Scott. Vous vous souvenez ? Je travaillais dans la finance avec Carlos. - Comment allez-vous ? - Bien. Maria et moi sommes mariés. J'ai mon propre fond d'investissement. - Et vous ? - Bien. Je ne sais pas si vous le savez... Carlos a recouvré la vue. Mon Dieu, non. Je n'en savais rien. Je sais. La vie est belle. Il ne nous reste plus qu'à lui trouver un boulot. Ça tombe très bien. - Vous recrutez ? - Oui. Ça l'intéresserait ? Je ne peux pas parler pour Carlos. C'est un poste haut placé avec avantages et salaire à 6 chiffres. - Là, je parle pour lui. Il acceptera. - Parfait. Je donnerais tout pour l'avoir. C'était un vrai tueur. Dis-lui de m'appeler. À plus, connard. Le Dr Heller est là ? Il est absent. Je peux vous aider ? Pas vraiment. Nous voulons lui parler de Dave Williams. Dave est un de ses patients. Vous devez le connaître. Blond, yeux bleus, très flippant. Je ne suis pas en mesure de le confirmer. Et je doute que le docteur discute de ses patients avec vous. Il nous parlera. Dave a fait des trucs assez cinglés... Et je vous parie que le Dr Heller voudra tout savoir. Alors, quand rentre-t-il ? Difficile à dire. On va attendre. C'est de la bière ? Nous ne sommes pas en mesure de le confirmer. Jolies nouvelles chaussures. T'as vu ? Papa les a achetées à maman... Il ne le sait pas encore. Parce qu'il a un super nouveau boulot. Ça non plus, il ne le sait pas encore. - Bonne nouvelle ! - Moi, aussi. Moi, d'abord. J'ai rencontré Bradley Scott et il t'offre un poste. C'est... sympa. Mais c'est ce que je voulais te dire. J'ai trouvé un boulot. Fantastique ! Tu n'as rien signé, pas vrai ? On va pouvoir les faire surenchérir. Ça m'étonnerait. C'est à la maison de quartier. Je vais travailler avec les aveugles. Génial. Et ta prime de bienvenue ? Un pot à crayons ? Je croyais que tu trouverais un meilleur poste. Qu'est-il arrivé à "Le monde est à moi" ? C'est un travail utile. Et alors ? Bradley offre des avantages. Quels sont les avantages dans ton truc d'aveugles ? Voyons voir... Rendre le monde meilleur, l'épanouissement personnel. J'ai passé mes 5 dernières années avec un aveugle. Crois-moi, ça n'a rien d'épanouissant. Quand j'ai perdu la vue, ces gens m'ont aidé. Je veux leur rendre la pareille. Et d'ailleurs... Bradley Scott ? Un gros connard. Hors de question que je bosse pour lui. Je viens de lui parler et il veut en savoir plus. Ça vous dirait de venir dîner pour conclure le marché ? Trop fort ! Je suis pas sortie depuis des lustres. Ce soir, je vais... * boogie-Oogie-Oogie * Ça fait longtemps, en effet. - Vas-y. Tu prends quoi ? - Même chose que toi. Une cirrhose du foie. C'est parti. Quoi ? Vraiment ? Vous voilà. Oui, je m'imprègne du décor. On a des chaises très confortables dans le jardin... Ainsi qu'un endroit pour jeter vos canettes. Je suis bien ici. Vous revenez d'où ? Edie nous montrait des maisons. Vous cherchez une maison ? On n'en peut plus de cet appartement. Edie vous a montré la maison des Adams ? Oui et elle est incroyable. Et si on arrive à la déplacer à côté d'une décharge de déchets toxiques, on pourra se l'offrir. Mon Dieu, regardez-moi ces prix ! Pour ce prix-là, de par chez moi, vous avez un 5 pièces au bord du lac. Sûrement. Dommage que votre clientèle soit essentiellement ici. Pour le moment... Mais les gens tombent malades aussi à Oakdale. Et ils ont évidemment leur propre médecin. Tout comme tes patients de Fairview. OK. Qu'ils restent dans leur mini appartement. Peu importe si les autres médecins se fichent de toi. On devrait en discuter. Tu adorerais Oakdale... Pas de voiture, l'air frais. Pourquoi pas. On peut y faire un tour ce week-end. Que faites-vous ? J'aide les garçons à vivre leur rêve américain. Et vous savez quoi ? Si les gars emménagent vers chez moi, je vous les laisse pour Noël. Si seulement Bob pouvait comprendre. Ras le bol de son air suffisant. "C'est moi qui ramène le bacon à la maison." Moi, aussi, je participe. Je m'occupe des factures. Je fais le ménage. Vous n'aviez pas de femme de ménage ? Bon Dieu, t'as l'alcool mauvais. Je blaguais. C'est quoi cet air ? Jackson a appelé tout à l'heure... Il est allé voir son ancienne prof d'art à Riverton, et elle lui a offert un boulot. Sympa. Et il veut que je vienne m'installer avec lui. Tu vas y aller ? Je veux être avec lui, alors... Je pense que je dois y aller. C'est si sérieux que ça avec ce mec ? Oui. Bien sûr. Pourquoi pas ? T'as pas l'impression de faire la fermeture ? C'est-à-dire ? 2 h du mat'. Le bar ferme et t'as pas trouvé le mec parfait. Alors tu te contentes... d'un truc dans ce genre. Merde. Regarde ailleurs. Rien à voir. Jackson est-il parfait ? Non. Et la perfection n'existe pas. Et j'ai déjà torpillé pas mal de relations. Non, je vais le faire. Je déménage. Alors, félicitations. Le gars bizarre vient vers nous. Je dois brouiller les pistes. Je peux toucher tes seins ? Fais-toi plaisir. Jazz ! Mon dieu ! Pourquoi tu ne m'as pas réveillé ? Bob va me tuer ! Mais c'était sympa hier soir. Différent, mais sympa. À plus ! Tom, j'ai parlé à tous les élèves de son cours d'anglais, Porter n'a contacté personne. Dépêche-toi de rentrer. On doit décider de la suite. OK. Je t'aime. Bye. Preston, pourquoi tu n'as pas répondu quand je t'ai appelé ? - Quoi ? - Je t'ai appelé 5 ou 6 fois. - Non. - Mais si. Regarde. Rien dans mon journal d'appels. Yo. Maman est toujours là ? Porter, c'est Maman. Où es-tu ?! - Tu sais où il est ! - Non ! Il veut pas me le dire. Mais tu es en contact avec lui ! Bon sang, tu réalises un peu ? - Rends-moi mon téléphone. - OK. Mais tu sais quoi ? Tu appelles ton frère, et tu lui dis de rentrer. Il ne rentrera pas. M. Schilling a menacé de le tuer. Quoi ? C'est à cause de ça qu'il s'est enfui ? Je croyais qu'il avait peur de la prison. Je suis sûre que Schilling essayait juste de l'effrayer. Et ça a marché ! Porter est terrorisé ! OK, on va demander une injonction. - Ça va pas l'arrêter. - Je me charge de Schilling. Mais si Porter ne va pas au tribunal, on va perdre notre restaurant. Tu t'inquiètes pour ça, alors qu'on menace de tuer ton fils ? Non, je laisserai pas mon frère risquer sa vie pour que Papa et toi puissiez vendre des pizzas. Comment t'as pu coucher avec quelqu'un et ne pas t'en souvenir ? Je sais pas. J'étais saoule. OK. La question cruciale maintenant. C'était qui ? Juste un ami. Ai-je fait ça inconsciemment, juste pour torpiller ma relation avec Jackson ? C'était Tom, hein ? Arrête d'essayer de deviner ! Bon sang. Pourquoi je refuse d'être heureuse ? Lou ? Mon garagiste ? T'es dingue ou quoi ? Regarde, un plombier, puis un peintre... Te voile pas la face. Tu aimes les artisans ! - Susan, tu es là ? - Bob ! Qu'est-ce que tu fais là ? C'est à propos de Lee. Vous étiez sortis hier soir. On a passé une soirée tranquille, très sympa. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Il était assez saoul, donc il a dû raconter n'importe quoi. Il est pas rentré. Il dit qu'il a passé la nuit ici. Mon dieu. Salut. Je savais pas que tu étais là. Ignore-la. Elle allait partir. Non, je dois rester et nettoyer tout ça. C'est... un bazar pas possible. Lee a effectivement passé la nuit ici. Il a dormi sur la canapé, dans la chambre d'amis. Tu n'as pas à t'inquiéter. Dieu merci ! J'avais l'horrible impression qu'il avait passé la nuit avec un homme. Lee ne ferait pas ça. Il t'aime. Je sais qu'il m'aime, mais quand il boit un peu, il s'enverrait n'importe quoi de vivant avec du poil au visage. Toujours pas de nouvelles ? Pour la cinquantième fois... Non. D'où se permet-elle cette arrogance ? Elle est jeune et jolie, et pas nous. - Elle est pas si jolie. - Je vous entends. De là-bas ? Hé ben, elle est jeune ! Écoutez, je suis épuisée, je vais enfreindre les règles. Dr Heller est parti en voyage. Il aurait du rentrer la semaine dernière, et je ne sais pas où il est. Pourquoi ne pas l'avoir dit dès le début ? Parce que ça ne vous regarde pas ! Allô ? Bureau du Dr Heller. Bonjour. C'est David Dash. Dr Heller est là ? T'as entendu ? Il devrait être rentré. Pourquoi il est en retard ? Désolée, M. Dash. Le Dr Heller est absent. Qu'est-ce que tu veux dire ? Le retard de Heller est lié à Dave ? Ne me demande pas pourquoi, mais je sens qu'il y a un lien. - Je peux avoir un renouvellement ? - Bien sûr.</i> Le Dr Lybrand est de garde. Pourriez-vous venir demain vers 14 h ?</i> En fait, j'ai déménagé. - Tu sais quoi ? - Quoi ? C'est fini. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je suis sûre qu'on peut s'arranger. Donnez-moi votre nouvelle adresse. Tu vas m'abandonner comme ça ? J'arrête cette chasse à l'homme. S'il te plaît, ne pars pas. J'ai besoin de ton aide. Trouve quelqu'un d'autre. Je suis vidée. Roberta, attends ! "Wisteria Lane." Quel joli nom. Bree, vous êtes sûre que je ne peux pas vous aider ? Je suis plantée là, à me tourner le doigt dans les fesses. Ça va, pas besoin d'aide. Surtout si ça implique vos doigts. Désolés, on a été retardés à l'agence immobilière. Vous êtes pile à l'heure, on allait passer à table. Asseyez-vous. Excusez-moi Melina. C'est ma chaise. Je voulais juste m'asseoir à côté des garçons. J'avais peut-être envie d'être à côté des garçons ? J'avais peut-être déjà pris cette place ? Elle l'avait effectivement prise. Assieds-toi ici, Bree. Devine qui va prendre la côte d'agneau brûlée ? J'avais vraiment envie de voir vos expressions à l'annonce de ma bonne nouvelle. Qu'est-ce que c'est ? J'ai dit au Dr Hardy que vous alliez vous installer à Oakdale. Ils y réfléchissent. Ce n'est qu'un projet. Pas après ce que je vais annoncer. Il va prendre sa retraite le mois prochain, et il pense que tu serais le remplaçant idéal pour son cabinet. Tu es sérieuse ? Ça pourrait être une opportunité pour nous. Oui, une opportunité pour Andrew d'avoir 5 h de trajet pour aller travailler. Je ne sais pas. C'est un peu précipité. Mais si on veut se payer une maison, - et si on veut des enfants... - Vous voulez des enfants ? Mais c'est parfait ! Je pourrai m'en occuper. Buvons pour célébrer tout ça. À Oakdale. Je vous ai acheté la maison des Adams ! - Quoi ? - Quoi ?! Quoi ? Je voulais que ce soit une surprise, pour votre mariage. Mais ces bêtises sur Oakdale m'obligent à révéler la surprise avant l'heure. Maman, c'est trop, beaucoup trop. Oui, c'est... C'est beaucoup trop généreux. Vous ne devriez pas. Vous en feriez tout autant. Bree, je ne sais pas quoi dire... à part merci beaucoup ! - Vraiment, je vous adore. - Et c'est réciproque. Orson, pourrais-tu verser un autre verre de vin à Melina ? - Irais-tu appeler Edie ? - Tu le sais bien. Bonsoir, chéri ! Tu te souviens de Bradley et de sa femme Maria. Ils restent dîner. Parfait. Je peux te poser une question au sujet des poubelles ? Excusez-moi. Que fait ce petit con ici ? J'ai déjà accepté le poste au centre communautaire. Écoute simplement ce que Bradley a à dire, et si ça t'intéresse toujours pas d'ici la fin de soirée, je te soutiens à fond. OK ? Si avec ça tu me lâches, alors... OK ! Une fois la fusion terminée, j'ai licencié le tiers du personnel, externalisé le deuxième tiers, et un an plus tard, j'ai revendu l'entreprise le double de son prix. Impressionnant, non, Carlos ? Très. Une super histoire à raconter aux PDG en Enfer. - Carlos, sois gentil. - Non, tout va bien. Je fais ça pour mes enfants. J'ai une photo dans mon sac. Tu veux voir combien tu en reconnais ? Encore du vin, Maria ? Alors, Bradley, si Carlos travaillait avec vous, à quoi ressemblerait une semaine normale ? Beaucoup de bonnes affaires. Des voyages à l'étranger. On voyage ensemble dans le monde entier. C'est tellement le pied de poireauter dans un hôtel 5 étoiles, pendant que votre mari est parti écraser le tiers-monde sous ses bottes. Tu entends ça, Carlos ? Des 5 étoiles. Écoute, Bradley, j'apprécie ton offre, mais je t'ai dit... que j'avais déjà un boulot. Pourquoi ne pas bosser avec les sourds le week-end ? D'abord, parce que ce sont des aveugles. Tu m'étonnes ! Il a raison. Tu peux accepter son offre et aider les autres sur ton temps libre. Non, ne l'écoutez pas. Vous êtes un homme bon, et vous allez aider des gens. Et même si vous ne gagnez pas un sou, vous vaudrez bien plus que ce salopard sans scrupules. Je travaille dur pour t'entretenir, et j'aimerais un peu de respect. Et tu sais ce que moi j'aimerais ? Un bon divorce. Alors... les soins ophtalmologiques sont inclus ? C'est clairement très important pour Carlos. Tu manques tellement à papa. Je suis vraiment désolé. OK ? Au revoir ! Vous me manquez tellement. Bientôt, ma chérie. Ça prendra juste un peu plus de temps. Ma petite fille. Tu es si belle. Tu m'as tellement manqué. On sera bientôt réunis. Je te le promets. Il faut encore attendre un peu. Tout ira bien. Désolé. Tu m'as fait peur. À qui tu parlais ? Personne. Je t'ai entendu. Edie, s'il te plaît... Je me sens pas bien. Tu parlais à qui, bon sang ? Laisse-moi tranquille. Pourquoi tu as tourné par ici ? Je pensais qu'on allait faire des courses. Maman, on est où ? Avant de devenir mère, je n'aurais jamais cru possible d'aimer tellement un autre être humain, et avec cet amour, il y a le besoin de vous protéger. Ce n'était pas un choix. C'était... primal. C'est dans mon ADN, c'est tout. Quoi que ce soit, je ne me soucie plus de moi-même, et ça me rappelle que ma raison d'être sur terre, c'est de m'occuper de vous, les enfants. Pourquoi tu me dis ça ? Hier, tu m'as dit que Warren Schilling allait tuer Porter s'il le pouvait. Je ne laisserai jamais ça arriver. Maman, on est où ? Tu vois ce bar ? Warren Schilling y va tous les soirs. Ce soir, quand il sortira... je ferai le nécessaire pour que ma famille soit en sécurité. Alors... tu dois sortir maintenant. Tu ne dois pas être dans la voiture quand ça arrivera. Tu es sérieuse ? Tu vas l'écraser ? Comme je te l'ai dit, c'est dans mon ADN. C'est peut-être lui. Sors. Sors ! C'est bon, arrête, j'ai compris. Je vais appeler Porter pour lui dire qu'il n'a plus a s'en faire pour M. Schilling. Et tu vas le convaincre de rentrer à la maison. Ferme la porte. Bon... tu te souviens, tu m'as dit d'écouter Bradley jusqu'au bout, et que quelle que soit ma décision, tu serais de mon côté ? Ça va peut-être t'étonner, mais j'ai pris ma décision. Laisse-moi te l'exposer... Soit je fais un truc enrichissant j'aide les autres et je me sens bien, ou j'accepte un job que je hais, mais je gagne un max, et ça me ronge de l'intérieur. Attends, avant de lui dire, laisse-moi t'exposer les faits. Soit tu laisses ta famille continuer à se sacrifier pour te sentir bien, soit tu grandis, tu gagnes de l'argent et tu t'occupes de nous comme on l'a fait ces cinq dernières années. Tu sais ce que c'est, Gaby. Je ne serai jamais à la maison. Et quand bien même, je serai fatigué ou irrité. Ça nous détruira tous. Ça nous a tous détruits quand on n'a pas pu payer le gaz. Ça nous a détruits quand Juanita s'est fait renvoyer de la crèche à cause du chèque en bois. Mais j'ai géré, et maintenant c'est ton tour. Gaby, ne me fais pas faire ça. Bradley ? Salut, c'est Carlos. J'ai réfléchi, et en fait, je veux ce boulot, si ça tient toujours. Oui. Moi aussi, ça m'a étonné. C'est super. À lundi. Salut Susan. Je viens de faire du thé. Entre. Il n'y a pas de manière élégante de demander ça, alors... autant être directe. Quand on a dormi ensemble, il s'est passé quelque chose ? Mon Dieu, non ! Tu es folle ou quoi ? Donc... il n'y a rien eu entre nous ? Allô ! Je suis gay ! J'écoute de l'opéra en kimono. Qu'est-ce qu'il te faut de plus ? Dieu merci. En me réveillant à tes côtés hier, je ne savais pas quoi penser. - Mais pourquoi imaginer ça ? - Tu étais en colère contre Bob, et je t'ai dit que j'avais tendance à torpiller mes relations. En fait, non. Pas cette fois, en tout cas. Je peux donc m'installer avec Jackson l'esprit tranquille. Bien. Attends, j'ai une question : pourquoi tu t'installes avec Jackson ? Parce que... il m'aime. Et toi, tu l'aimes ? Ça vient. Tu ne crois pas que tu devrais peut-être... attendre d'y être arrivée ? Je ne me remettrai jamais avec Mike. Je le sais. Et je dois vraiment avancer dans la vie. Avancer ne veut pas dire s'installer ensemble. Jackson m'a fait clairement comprendre qu'il n'était pas à l'aise avec les relations à distance. - Je pourrais le perdre. - Et ? Je suis pas bien toute seule. J'ai besoin d'un homme. Mais pourquoi ? On est tellement inutiles. Mais c'est si cool de danser avec vous. Tu devrais dire à Jackson que tu n'es pas prête. Et s'il te quitte, alors je danserai avec toi. Du moins, jusqu'à ce que tu trouves mieux. Ça te va ? Si c'est une tentative pour m'attirer à nouveau dans ton lit, je vais devoir te demander de partir. Allez mec, maman veut vraiment te parler, ce sera pas long. Fais-le pour moi, OK ? - Chéri, tu es où ? - Je ne veux pas que tu le saches. Porter... Tu dois rentrer. Tout ira bien. Je te le promets. Comment ? Soit Warren Schilling me tue, soit je finis en prison. On peut avoir une injonction pour qu'il ne t'approche pas, et Bob pense qu'on a de bonnes chances que tu sois relaxé. J'ai lu les journaux de Fairview sur le Net, et tous pensent que c'est moi. Il n'y a aucune preuve contre toi. Quand les gens le sauront, ils seront de ton côté. Comme nous. Chéri, tu dois me faire confiance. Je te fais confiance. Mais... Te laisse pas avoir, fiston. Je lui ai fait confiance un jour, et regarde où ça m'a menée. Bonjour. Ah bon ? J'ai pas beaucoup dormi. Bon, à propos de cette nuit... je suis désolé. Je t'arrête tout de suite. Je ne veux pas d'excuses. Je veux des explications. Et... si tu ne peux pas m'en donner... je pense qu'on va s'arrêter là. Écoute, je suis juste stressé. Le stress ne fait pas parler à des absents. Que se passe-t-il ? Bon, d'accord. Avant de te rencontrer, j'étais marié à une autre femme. Mais elle est morte. Et cette nuit, elle était... disons, dans mon esprit. Tu as été marié ? Elle est morte, en quoi c'est important ? C'est important. Tu as jusqu'à ce soir pour faire tes valises. Ensuite, tu quittes ma maison. Tout le monde a besoin d'une jolie maison en banlieue,</i> surtout pour que les voisins ne se doutent jamais</i> de se qui s'y passe. Derrière ces murs fraîchement repeints, vous verrez... des parents ravagés par la culpabilité...</i> des femmes qui en ont assez de se battre...</i> des amants à qui on a menti... Oui, tout le monde a besoin d'une jolie maison en banlieue...</i> même si ce n'est que pour avoir un endroit...</i>