avait rencontré la famille.</i> - Qui êtes-vous ? - Salut. Je suis Mike, l'ex-mari. La vie de Gaby n'avait plus rien de glamour.</i> C'est officiel : j'ai tout perdu. D'abord notre argent, ensuite ma beauté, et maintenant, les derniers lambeaux de notre standing. On a un foyer, et deux belles petites filles. Le choix de Danielle avait tout dévasté...</i> S'il te plaît, non ! Benjamin est tout ce que j'ai ! Tu vas devoir trouver autre chose. Et le nouveau mari d'Edie avait révélé son côté obscur.</i> J'apprécierais que vous vous excusiez auprès d'Edie. Non ! Je pensais que vous voudriez garder les rares amies qui vous restent. Vous devriez partir. - Pourquoi ces fleurs ? - Parce que vous avez un PC et que je dois faire des recherches sur le mari d'Edie. Benjamin Katz avait 6 ans, et il y avait beaucoup de choses qu'il ne comprenait pas.</i> Pourquoi la femme qu'on appelait "maman"</i> se révélait ne plus l'être. Ou comment l'homme qui avait toujours été là pour lui </i> avait pu être soudain emmené. Ni pourquoi on pouvait partir faire une promenade...</i> et ne jamais rentrer à la maison. Oui, il y avait beaucoup de choses que Benjamin Katz ne comprenait pas et que personne n'avait l'air pressé de lui expliquer.</i> Les voilà, enfin ! Tu sais, ça va être bizarre, au début. Alors montre-toi sous ton meilleur jour. Je n'ai pas besoin de leçons de tact. C'est juste que Benjy nous a tellement manqué et qu'il a fallu tant de rameaux d'olivier pour les faire venir. - Je suis consciente de l'enjeu. - Bien. Donc si tu es tentée de critiquer, tu le gardes pour toi. Salut. J'ai déjà commencé. Quelle ravissante tenue ethnique ! Laissez-moi vous présenter mon mari, Leo. - Heureux de faire votre connaissance. - Ravie de vous rencontrer. Alors, qui est ce petit défenseur ? - Tu me remets ? - Je ne suis pas sûr. Tout va bien, c'est pour ça qu'on se voit, non ? Pour se connaître. Tu es là pour le week-end entier, non ? Trois jours complets. Parfait, car on a fait pleins de projets. On ira au cirque, si ça te va. Danielle, je peux y aller ? "Danielle" ? Il vient de t'appeler "Danielle" ? Oui, c'est mon prénom. Je sais. Je l'ai choisi. Je crains juste que les gens y voient de l'irrespect. Par "les gens", tu entends "toi" ? Voyons un peu ces bagages. - Je vais vous aider. - Merci. Je vais être claire. Pas question qu'il m'appelle "Bree." Pas de souci, je lui ai dit de t'appeler grand-mère. Oui, Benjamin Katz n'avait que 6 ans,</i> mais même lui pouvait comprendre que ça allait être... un long week-end. Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 3 Kids Ain't Like Everybody Else N'importe quel enfant vous dira que là où il y a un terrain de jeux</i> il y a aussi... des petites brutes. De jeunes tyrans qui sèment coups, intimidation... et violence. Que peuvent faire les enfants face à ces tourments ?</i> Il y a une option évidente mais tous les enfants n'ont pas envie de se réfugier auprès</i> de leur mère. Comment c'était, au parc ? Attends ! Maman vient de trouver son premier cheveu blanc. Arrache-le et n'en reparle plus jamais. Ton visage ! Tu as une coupure. Qu'est-ce qui s'est passé ? Rien. Ton polo est déchiré. C'est la deuxième fois de la semaine. Est-ce que quelqu'un te harcèle ? Qui est-ce ? Jeffrey Hixon, ce gamin bizarre qui mange du papier ? Ou Timmy Crowley ? Sa mère a dormi dans sa voiture cette nuit. Qui sait ce qui se passe chez elle. Ou ce gamin à ton anniversaire, Celui qui a frappé le poney ? Chéri, je sais que tu es bouleversé mais tu te sentiras mieux, si tu en parles. Et il n'y a rien que tu ne puisses me dire. Je suis ta mère. Je veux parler à papa. On va l'appeler. Vous n'en trouverez pas d'autre dans cet état. - Ce modèle est un classique. - Qu'est-ce que tu en penses, Nabila ? J'aime bien, mais j'adore pas. Je vais vous dire, nous voulons un bon foyer pour notre voiture donc je suis prêt à baisser de 1000 $. Baissez de 5000, et on pourra discuter. C'est moins que sa cote à l'Argus, sans parler de l'état neuf. Elle n'est pas à l'état neuf. Vous voyez ces dégâts sur le pare-chocs ? Cette voiture passe de 0 à 100 en 5 sec, le temps de dire "wow, des dégâts", vous êtes dans le comté d'à côté. - 4000 $ et vous faites une affaire. - Affaire conclue. Quoi ? Non, pas d'affaire conclue. Un aveugle qui ne conduit pas ne parle pas pour moi ! Vous nous excusez ? Ça fait un mois qu'on essaie de s'en débarrasser. On a besoin d'argent. Il n'y a pas moyen de la garder ? Cette voiture est la dernière chose qui dit au monde "Je vaux plus que toi." Navré, mais on a un emprunt à rembourser. On ne peut pas se permettre de valoir plus que qui que ce soit. Voilà. Prenez bien soin d'elle. En fait, ce n'est pas pour nous. C'est pour la nounou. Ça, ça fait mal. Qu'avez-vous déterré sur M. X ? Dave ? Rien encore. Ça fait 2 jours. Qu'est-ce qui se passe ? Pour commencer, la recherche "Dave Williams" renvoie un million et demi de réponses. J'ai besoin de plus d'informations comme son lieu de naissance, son école, a-t-il servi dans l'armée... Croyez-moi, s'il a servi la nation, c'était en prison. - Salut Dave ! - Bonjour mesdames. - Connard. - Comment va ? Ton système d'arrosage se porte bien, maintenant ? Comme un charme. Merci encore. Je n'ai jamais réussi à le faire marcher. Je comprends, pour programmer ça, il faut être ingénieur. Ah ? Et vous l'êtes ? En tout cas... C'est vraiment gentil. Prends soin de toi. Je ne peux pas faire ça Il semble tellement gentil. C'est censé me rassurer, compte tenu de votre passé amoureux ? S'il vous plaît. Ce type amènera des ennuis. Je ne peux rien prouver, mais je le sens et je ne peux pas ne rien faire alors qu'Edie vit avec lui. Si quelqu'un apprend ce qu'on fait... Ça n'arrivera pas, et quand ça arrivera, on nous remerciera. Parce que je vous garantis qu'il couve un truc. Nettoyer à fond un vieux garage... Tu as toute ma compassion. Salut. Tu t'adaptes bien ? On a fini par me livrer mon écran plat. Il me manquait trop. 65 pouces. Canon ! Les <i>play-offs</i> commencent, tu devrais venir. Tu as l'impression d'être sur le terrain. Lynette me persécute pour que je vide le garage, alors... Plus tard, peut-être. Les matches commencent dans 2 h, On pourrait commander ces sandwichs géants. Désolé, ce sera pour une autre fois, si je survis à tout ça. Pourquoi 2 tas ? C'est le tas à jeter, et là, les choses dont j'ai encore besoin. Tu as besoin d'un équipement d'escalade jamais ouvert datant de 1986 ? Tu ne fais pas d'escalade. Pas encore, mais un jour... Tu vois ? Tu as le vertige rien qu'en sortant de la baignoire. Tu n'escaladeras jamais de montagne. Tu sais ce que tu ne feras jamais d'autre ? Apprendre l'allemand, fabriquer ta bière, ou développer tes abdos en 8 minutes. - Non, pas le abdo-musclo. - Jette-le, et continue jusqu'à ce que ce garage 2 places puisse héberger au moins une voiture. Ne me dis pas que tu te débarrasses de ta basse. Aucun intérêt. Jouer dans un groupe, encore une chose que je ne ferai jamais. Avant qu'il parte, Mike et moi, le samedi soir... on faisait des bœufs ! C'était le pied, mec. Tu sais, je joue de la batterie. On pourrait peut-être jouer ensemble. - Je suppose que oui. - Peut-être plus tard dans la journée ? Tu sais quoi ? Donne-moi 2 heures. - Je dois planquer ces vieux "Playboys." - À plus tard. Souvenez-vous, ne mettez pas Edie sur la sellette, elle aurait des soupçons. Soyons subtiles. Je vous suivrai. Désolée pour le retard. Quelle idée géniale ! Ça fait un bail que je n'ai pas eu de déjeuner entre filles. Oui, c'est sympa. Où est né Dave ? Quoi ? On se demandait juste d'où il tenait ses bonnes... manières. Il a ce petit je-ne-sais-quoi d'un gentleman du Sud. Non, il vient de quelque part dans le Midwest. "Quelque part" ? Tu sais pas où a grandi ton mari ? Il m'a montré une fois une photo de son enfance. Il y avait une vache dessus. Peu importe. Franchement, comment peux-tu être mariée sans savoir ce genre de choses ? Vous savez quoi ? On va commander. Où est notre serveuse ? J'arrive, Mme Mayfair. Pas de problème, Debbie. Prenez votre temps. Elle est adorable. Elle économise pour l'université. D'ailleurs... Dave est allé à quelle université ? Allez, Debbie ! On va décrépir ! Je ne sais pas. Et au lycée ? Pourquoi toutes ces questions ? Je trouve bizarre d'épouser un homme dont on ne sait rien. Même s'il est vrai... qu'il est tout à fait charmant. Il a réparé mon arroseur. Je ne veux plus en parler. Je vais aux toilettes. Ton approche subtile n'a rien donné. J'en ai fait des trucs, avec celle-là. Ça me tue de la vendre, mais bon... Avec ma nouvelle voiture de sport, j'en ai plus besoin. La voilà. Elle est comment ? - Sois heureux d'être aveugle. - Voyons le côté pratique. Il nous faut juste un truc pour aller d'un point A à un point B. - Prenons-la. - OK, laisse-moi m'en charger. Alors ? Vous êtes preneurs ? Je ne sais pas trop, Andrew. On l'aime bien. Mais on l'adore pas. Personne n'achète ça parce qu'il l'adore. C'est une question de prix. Et vous aurez rien de mieux. Oui, à propos du prix... Il va falloir le baisser. Vise-moi toutes ces bosses. Il manque aussi 3 enjoliveurs et il y a un cintre en guise d'antenne. Honnêtement, c'est une bouse. Vous la voulez ou pas ? Voilà ce qu'on va faire. Comme ta mère et moi sommes bonnes amies, je t'en débarrasse pour 300 $ de moins. Et puisque ma mère et toi êtes bonnes amies, je résisterai à l'envie de te montrer mon majeur. Si tu descends pas le prix, on s'en va tout de suite. À plus. Je suis sérieuse. Fini. Parfait. Parfait. OK. 200 $ de moins et on paye cash. 100 $. Tu pourras au moins la faire laver ? Je viderai le cendrier. Dernière offre. Tu m'énerves. Tu m'as encore battu ! Soyez maudits, toi et ta science diabolique des dames. Ne l'énerve pas trop sur les housses du canapé. Que veux-tu comme accompagnement pour ta soirée de retour à la maison ? N'importe quoi qui aille avec le filet de bœuf. En fait, on ne mange pas de viande. On est végétariens. - Pardon ? - Benjamin aussi. Depuis quand ? Depuis que j'ai réalisé que la viande est un produit dérivé du meurtre. Préfèrerais-tu que j'achète du filet de porc suicidé ? Bree, c'est pas grave. Je ferai un risotto. Le plat n'est pas le problème mais ses opinions libérales absurdes qui perturbent la vie de mon petit-fils. Le fromage, les haricots et le tofu lui apportent toutes les protéines. Il ne s'agit pas que de nutrition. Tu veux qu'on se moque de lui à l'école à chaque fois qu'il sortira du tofu de son panier-repas ? En fait, ce ne sera pas un problème. Danielle lui fait cours à domicile. Pardon ? Tu es son institutrice ? On dirait que ça te dérange ? Au lieu de l'envoyer dans une école correcte, il va bénéficier de tous tes "C" de moyenne ? Il n'a que 6 ans et il lit déjà comme un CE2. Et qu'arrivera-t-il l'an prochain quand il t'aura dépassée ? Sous ton meilleur jour... Tu te souviens ? Je suis censée la laisser ramollir son corps et son esprit ? OK. Critique ma façon de l'élever autant que tu veux. Je m'en fiche. Parce que tu n'as plus rien à dire à ce sujet. Je suis sa mère. En passant, sors ton calendrier, parce que dans 7 ans à partir de samedi prochain, c'est la Bar Mitzvah de Benjamin. C'est pas génial ? Dave a installé sa batterie pour faire un bœuf. - Ton mec joue pas mal. - On a une basse, une batterie. Mike joue de la guitare et Orson du clavier, je crois. - Tu vois où je veux en venir ? - Oui, mais j'espère me tromper. On va monter un groupe ! Dans le mille ! Si on est assez bons, on pourrait faire des concerts. - Ce serait pas énorme ? - Tu as bien dit "concerts" ? Il nous faut juste un peu d'entraînement. Certains soirs de la semaine, des week-ends. Quoi ? Jusqu'à ce que les instrus rythmiques soient bien rodés. OK, je vais te roder sur des choses qu'on faites déjà de concert. Tenir un restaurant, être un mari et un père. Et je croyais que tu voulais passer plus de temps avec ta famille ? Mais on pourrait jouer dans des boîtes. C'est juste pour s'amuser, Lynette. Pour lâcher un peu la pression. Tu peux... Une minute ? Tu sais que j'ai raison. Tu es bien trop occupé. Tu ne peux pas décider à ma place. Si je veux jouer de la basse, j'en jouerai. Je dérange personne. Ceux qui ont des oreilles ne sont pas d'accord. Tu sais quoi ? Sors de notre salle de répétition. Mais c'est pas du tout votre... - C'est la mienne ! - Non ! - Donne-la-moi ! - Non ! Les filles ! Calmez-vous, derrière. Quoi encore ? Salut. Ça va pas ? Tu m'as vendue de la camelote. Voilà ce qui ne va pas. Pardon ? Ta voiture ! Le garagiste m'a dit que le radiateur était mort. Oh, ça. Oui. Ça fait des années que je me bats avec. Utilise la cruche. - Quelle cruche ? - Elle est dans le coffre. Garde-la toujours pleine et en cas de surchauffe, remplis le radiateur. Et évite les routes pentues et roule au maximum à l'ombre. Je vais avoir du mal à rouler en évitant la gravité et le soleil. Désolé. Si tu veux une voiture sans défauts, achètes-en une neuve. Ou alors, je peux faire réparer le radiateur, ce qui va me coûter 300 $, que tu vas payer. Tu te souviens ? "Honnêtement" ? "Bouse" ? C'est ta voiture. C'est ton problème. C'en est trop. Je veux parler à ta mère. Elle est en réunion. - Je peux prendre un message ? - Nom de Dieu, Andrew. Dis à Bree de m'appeler avant ce soir. Puis-je demander de quoi il retourne ? On en reparlera plus tard, fiston. Va jouer dehors un moment. OK ? Il a dit quoi ? Il n'a dénoncé personne, mais il veut que je lui apprenne à se battre. Je ne veux pas qu'il se batte à 5 ans. Désolé, mais un garçon doit savoir donner un coup de poing. Pour l'aider, vous pourriez lui apprendre la capoeira. Capo-quoi ? C'est un art martial brésilien alliant la danse au combat. Clair. Rien de plus flippant qu'un gars qui agite les mains. Marrant. Mais en fait, la danse sert à tromper la garde de ton adversaire. - Comme ça ? - Non. Il y a une petite nuance. - Comme ça ! - À quel moment on danse ? - Voilà qui est mieux, rouquin ! - Les garçons, pas dans la maison. Mon Dieu ! - Rends-le moi ! C'est mon ballon ! - C'est le mien maintenant. Laisse-le tranquille. Mon chéri ! C'est elle qui t'embêtait ? Juanita Solis ? Elle va avoir une sacrée suprise, parce que ton papa va faire de toi une machine à tuer. M.J., je peux parler à ta maman un instant ? Quoi ? Je ne peux pas lui apprendre à frapper une fille. Ce n'est pas n'importe quelle fille. Tu l'as vue. Elle pourrait massacrer un petit cerf. Ce n'est pas la question. Si elle porte une jupe, c'est interdit. C'est sexiste. Avec le féminisme, une grosse peste peut se faire botter les fesses. Toi, apprends-lui donc une prise de kung-fu macarena. Je suis d'accord avec Mike. On ne doit pas frapper les filles. Espèces de poules mouillées. Je vais m'en occuper moi-même. Tu ne l'as pas vue venir celle-là. J'enfreins l'interdiction de frapper les filles. Gaby, on a un problème. Je viens de voir Juanita pousser M.J. par terre. - Ah bon ? - Oui. Ce n'est pas la première fois. Juanita n'arrête pas de l'embêter. Je suis désolée. Je vais lui parler. Merci. Ne t'en fais pas. Je tiendrai ma langue. À quel sujet ? Que M.J. se fait battre par une fillette. Une fille. Tu insinues que Juanita est grosse pour son âge ? Juanita est grosse pour ton âge. Reconnais-le. M.J. pourrait se faire battre par un chaton. Tu sais quoi ? Tu pourrais peut-être apprendre à ta fille à utiliser des mots et pas ses poings. Tu pourrais apprendre à ton fils à s'en faire pousser une paire ! - Qu'est-ce que tu regardes ? - De vieilles photos. Tu devines qui est cette petite fille ? C'est ta maman quand elle avait ton âge. Qu'est-ce qu'elle mange ? Un hot-dog. C'est pas possible. Mais si. Ta mère adorait les hot-dogs. À chaque repas, elle me disait, "Maman, je veux un hot-dog." Pourquoi elle n'en mange plus maintenant ? Parce qu'elle est grande. Les hot-dogs et les hamburgers, ça rend les petits garçons et filles grands et forts. Maintenant qu'elle est grande, elle n'en a plus besoin. Maman ne veut pas que je sois grand et fort ? C'est la question que je me suis posée toute la journée. Peut-être a-t-elle peur que si tu grandis, tu quittes la maison pour aller jouer pour les Red Sox. Mais je veux être grand. Je veux jouer au baseball. Alors... Dans ce cas... - Je peux ? - Promets de ne rien dire à ta maman. D'accord. Qu'en penses-tu ? C'est comme du tofu, mais meilleur. Oui. Bien meilleur. Deux, trois, quatre ! Quand Tom Scavo se lança dans sa nouvelle passion...</i> Sa femme se dit que ce n'était qu'une phase,</i> et que ça lui passerait vite. Mais trois heures plus tard, elle se rendit compte</i> que ça ne lui passait pas assez vite.</i> Alors Lynette commença à conspirer contre l'instrument de torture de son mari.</i> - Attention, ma puce. - Pardon. Tu pourrais casser la guitare de ton père et... À ce moment précis, sa fille lui fournit une idée pour un... simple accident... Et... un alibi parfait. Bordel ! Tout va bien ? Elle était là, par terre ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Penny a encore joué ici ? Je le lui ai dit mille fois ! Je suis sûre que c'était un accident. Ne la gronde pas. C'était une basse à 1600 $ ! Je n'ai pas les moyens d'en acheter une autre. Penny Lynn Scavo ! Où est-elle ? Elle est dans sa chambre. Je vais jouer dehors. Attends ! Tu oublies ton sifflet. Voilà, mon chou. C'est juste par prudence. Si Juanita arrive, siffle. J'arriverai aussitôt. Tu es gentil. Rends-moi mon sifflet ! Juanita Solis, ne bouge plus ! Tu vas avoir des ennuis ! Qu'est-ce que tu as sur la tête ? T'occupe. Qu'est-ce que tu as fait à M.J.? Il ne voulait pas me laisser utiliser son sifflet. Et ta solution, c'est de le pousser par terre ? Tu trouves que c'est gentil ? Qu'est-ce que tu dirais si on te le faisait ? Je m'en ficherais. Ah oui ? Tu ne crois pas que ça ferait mal ? Même si ça faisait mal... Je ne suis pas un bébé pleurnichard comme M.J. Je suis désolée. Juanita, je voulais juste que tu voies ce que ça fait. Tu vas bien ? Susan, j'ai tout vu ! Les enfants, rentrez ! D'abord, ce n'était pas aussi violent que tu crois. Ah oui ? On dirait bien que tu as jeté ma fille par terre. Je l'ai à peine effleurée. C'était du cinéma. C'est ta défense ? Tu ne l'as frappée "qu'un petit peu" ? J'essayais de lui apprendre à ne pas être une brute. Ce que sa mère aurait dû lui apprendre. Je suis désolée. J'étais trop occupée à lui expliquer pourquoi M.J. ne porte pas de robe comme les autres petites filles. Je ne veux plus te parler. Dis à Bob et Lee que je paierai pour le trou dans leur pelouse. Tu n'as pas osé ! Eh si. Tu sais quoi ? On se comporte toutes les deux comme des gamines, et il est temps que l'une de nous soit raisonnable. Alors je vais m'en aller. Prends note du cessez-le-feu et essaie d'enseigner cette leçon à ta fille. Tu peux te teindre les cheveux tant que tu veux, les cheveux gris continueront à pousser. Et c'est moi qu'on traite de tarée. - Tu as une seconde ? - Bien sûr. Entre. J'ai su qu'il y avait eu un petit accident. Alors, j'ai pris ça pour Tom. Tu lui as acheté une nouvelle basse ? Elle n'est pas aussi belle que l'ancienne, mais elle est pas mal. On ne peut pas accepter. C'est très égoïste de ma part. Je m'amusais énormément. Eh bien, désolée. Tu pourrais peut-être aller faire du skate avec Orson. D'accord. Oublie-moi. Tom s'amusait. Et d'après ce que j'ai vu, il en a besoin. Comment sais-tu ce dont mon mari a besoin ? Je vous ai vus l'autre jour quand tu voulais qu'il jette ses affaires. - Tu veux dire son bazar ? - C'est peut-être du bazar pour toi, mais pour Tom... C'était des trucs qu'il allait finir par faire. Tu connais la crise de la quarantaine ? J'ai un mari de 45 ans qui conduit une décapotable rouge. Oui, je sais. Mais sais-tu comment ça arrive ? Un homme atteint un certain âge, et il se rend compte... qu'un jour il va mourir. Vraiment mourir. Et le pire, c'est qu'il ne sera jamais mieux que ce qu'il est maintenant. Il ne deviendra jamais riche. Il n'escaladera jamais de montagne. Certains mecs se conduisent mal quand ils ont tout ça dans la tête. En comparaison, jouer dans un groupe de rock... C'est assez inoffensif. Donc, mon couple est en difficulté, et tu vas le sauver en donnant une basse à Tom ? Non. Pas moi. Toi. La plupart de ma promo a fait du droit des affaires, mais je voulais faire quelque chose pour l'environnement. Et il s'est retrouvé à l'Agence de protection de l'environnement. Où avez-vous étudié le droit, Leo ? À Cornell. Je suis jalouse. J'ai toujours rêvé d'aller dans une fac comme Cornell. Mais ce n'était pas dans mes possibilités. Et vous, Dave ? Moi ? Non. Ce n'était pas non plus dans mes possibilités. Où êtes-vous allé, alors ? Après ce que Leo a dit, je serais gêné de vous l'avouer. La protection de l'environnement. Que pensez-vous du réchauffement de la planète ? - Réalité ou invention ? - Attends, chéri. Mme Mccluskey t'a posé une question. Dis-lui où tu as été à l'université. Je pense que ce n'était que de la courtoisie. Donc... Alors, pourquoi tu ne me le dis pas ? Après tout, je suis ta femme. Ne devrais-je pas savoir ? En fait, je ne suis pas allé à l'université. J'ai commencé à travailler après le lycée car ma famille avait des difficultés. Ne pas avoir de diplôme, ça a toujours été embarrassant pour moi, surtout quand je suis avec des gens qui en ont. Y'a-t-il un autre sujet sur lequel tu veuilles m'interroger devant tout le monde ? Mon... bégaiement, quand j'étais petit ? L'alcoolisme de mon père ? Non... ça va. Je viens m'excuser. Tu as attaqué ma fille, puis moi. Dis-moi pourquoi je devrais t'écouter. J'ai apporté de l'alcool. Allez, entre. J'ai mis en place cette règle... Pas d'armes en plastique. Sauf que tout ce que M.J. ramasse... Que ce soit une brosse, un cintre, peu importe... Il fait comme si c'était une arme. - C'est normal. C'est un garçon. - Exactement ! Je ne sais pas comment élever un garçon. Et je crois que M.J. l'a bien compris, alors il court chez Mike au moindre problème. Mais c'est bien. Mike est un papa super. Oui, bien sûr. Un week-end sur deux. Ça va bien... jusqu'à ce que... M.J. veuille voir son papa. Mais il n'est pas là. Susan, c'est pas de ta faute. Ben, on s'est séparés, alors c'est au moins à moitié de ma faute, peu importe comment on calcule. Si ça peut t'aider, Carlos est un papa à temps complet, mais j'ai toujours l'impression que je fais mal mon boulot. Que je... les prépare pas assez. - Les préparer à quoi ? - À la dure réalité de la vie. Je dois bien avouer que quand tu m'a dit que Juanita embêtait M.J., ma première pensée à été : Dieu merci ! Il vaut mieux qu'elle soit une petite brute plutôt qu'une victime. Eh bien, aucune de tes filles n'est une victime à mes yeux. Tu es la personne la plus forte que je connaisse. Je l'étais. Regarde ma vie, Susan. Elle... elle ne m'a pas épargnée. Je pensais t'avoir battue aujourd'hui, et la seconde d'après, je mordais la poussière. Aujourd'hui, ça ne compte pas. J'étais énervée. Eh bien... Tu devrais peut-être t'énerver plus souvent. Tu as peut-être raison. C'est vraiment sympa. On devrait se bagarrer plus souvent. À Susan Mayer... Une bonne maman. À Gabrielle Solis... Une autre bonne maman. Maman, on a faim ! Et alors ? Il y a des gaufres au congélateur. Et apporte-moi des glaçons ! N'est-ce pas merveilleux ? Pour la première fois depuis des années, ma famille est réunie sous le même toit. À d'autres repas ensemble. - Oui. - Bienvenue à la maison. Santé. Je me sens pas très bien, Danielle. Danielle ? - Je crois que je vais vomir. - Allons aux toilettes. Et voilà... Du risotto au champignons. Quelle fâcheuse coïncidence. Pardon, maman, je vais nettoyer. Non, emmène Benjy en haut, je m'en occupe. Orson, tu peux me chercher la serpillière, s'il te plaît ? Oh mon Dieu ! C'est de la viande ? Non ! Bien sûr que non. Vous trouvez que ça ressemble à de la viande ? C'est... difficile à dire. Sachez que ce que je vais vomir, c'est une omelette. Ce n'est pas de la viande. Ce morceau juste là... c'est bien de la viande ! Elle vient cette serpillière ? - Qu'est-ce que Mamie t'a fait manger ? - J'ai pas le droit de le dire. Tu lui as donné de la viande, puis tu lui as demandé de mentir ? Je lui ai donné un hot-dog, ça te va ? Il a tellement apprécié qu'il en a voulu un autre. Deux hot-dogs ? Je vois bien maintenant que le deuxième a été une grosse erreur. Leo, on s'en va. Non ! Danielle, s'il te plaît. Pardon, Orson. Elle a rendu notre séjour ici impossible. Danielle, attends. - On peut toujours boire, non ? - Oh, oui. Je lui ai présenté mes plus plates excuses, mais il partent quand même demain matin. Toi non plus, tu ne veux plus me parler ? Ils sont juste en colère. Ça ira mieux la prochaine fois. Tu crois vraiment qu'il y aura une prochaine fois ? Il nous a fallu 3 ans pour les convaincre de venir et tu as tout gâché en une seule journée. Orson, je suis vraiment navrée. Mais, de voir... toutes les erreurs qu'elle fait avec Benjamin, c'est vraiment dur pour moi. Et tu sais ce qui est dur pour moi ? Quand je suis parti en prison, Benjamin vivait chez moi, il faisait partie de ma vie. Il m'appelait "papa." Et quand je suis revenu, il n'était plus là. - Et tu penses que c'est de ma faute ? - Oui, tout à fait. Orson, tu n'étais pas là. Elle est revenue. Elle avait épousé un avocat. Et n'oublie pas que c'est sa mère ! - J'ai essayé de me battre, mais... - Tu aurais dû te battre davantage. J'étais à genou. Je sanglotais. Elle a dit "non" et me l'a arraché des bras. Tu n'as aucun droit de me dire ça. Tu m'as agacé, ce soir. Je sais. J'en suis vraiment désolée. J'étais vraiment mal à l'aise. Je ne comprends pas pourquoi tu as autant insisté. Franchement, c'était à cause de Karen Mccluskey. Ah bon ? Comment ça ? Elle n'arrêtait pas de me poser des questions sur ton passé et pourquoi je n'en savais pas plus à ton sujet, et... J'aurais dû l'arrêter tout de suite. C'est bon, chérie. Je comprends maintenant. En y repensant, c'est plutôt triste. Quoi donc ? Vous ne le remarquez peut-être pas car vous la côtoyez tous les jours, mais son comportement me fait penser à ma grand-mère quand on a commencé à déceler... sa démence. Tu crois que Karen perd la boule ? Je me souviens de ma pauvre grand-mère... qui devenait paranoïaque. Elle pensait que des gens entrait chez elle par effraction... pour la cambrioler. On a dû la faire interner. J'espère juste que la même chose n'arrivera pas à Karen. Je veux mes 300 dollars. Je te l'ai dit, c'est ta voiture, c'est ton problème. Et c'est tout ? Aucune compassion ? Aucun "partageons la facture comme ça on est quittes" ? Vois les choses autrement. Tu n'as pas perdu tes 300 dollars. Tu as reçu une bonne leçon : tu seras plus vigilante dorénavant. Exact. Et voici une bonne leçon pour toi. - C'est quoi ton problème ? - Rends-moi mon argent, - ou nos peintures vont se mélanger. - C'est du bluff. J'en a assez d'être une victime, Andrew. Et crois moi, c'est pas du bluff. Si tu... touches à ma voiture, tu devras payer. Heureusement que je suis assurée. Oups, notre contrat a expiré. J'espère que tu as une bonne assurance. Attends ! Attends ! Attends ! - Je vais chercher mon chéquier. - Je préfère du liquide. Les brutes... Tous les adultes vous diront que le terrain de jeu</i> n'est pas leur seul endroit de prédilection.</i> Partout autour de vous, il y a des personnes indifférentes</i> ou aveugles à la douleur qu'elles infligent.</i> Que ce soit une voisine qui se venge des doutes de son amie ou une fille qui fait payer ses choix à sa mère.</i> Ou une femme au foyer qui veut que l'homme</i> qui lui a vendu une voiture répare ses torts.</i> Oui... il y a des brutes partout. Et les pires sont celles qui profitent de vous</i> sans que vous ne sachiez jamais