assez de gâchis, - c'est un coup à finir seul. - <i>Gaby voyait que d'anciennes flammes...</i> - Oui, ça peut arriver. - <i>... pouvaient laisser des braises.</i> Savez-vous au moins pourquoi il vole ? - Je vole pour te blesser. - <i>Le mariage torturé de Bree...</i> Je ne suis plus ta femme. Je suis ta prisonnière. Tu n'as aucun remords ? La culpabilité n'est pas cher payé pour le bonheur. ... l'avait jetée dans les bras de Karl.</i> Elle est où, la fille bien ? Elle a décidé que la culpabilité n'était pas cher payé pour le bonheur. Lynette révélait un secret bien gardé.</i> Personne d'autre ne doit le savoir. - Je suis enceinte. - Quoi ? - Il est arrivé quelque chose à Julie. - <i>Et quand un crime était commis...</i> - Le poisson est attrapé comment ? - Il ouvre la bouche. ... un suspect apparaissait. En banlieue, on croise un certain genre de femme.</i> Elle attend le car de ramassage en peignoir.</i> Elle arrive à la poste avec des bigoudis.</i> Elle va à l'épicerie en jogging. Il s'agit d'une femme au foyer, et elle ne s'embête pas à être belle parce que... c'est une perte de temps. Je voulais avoir Celia. Choisis d'autres cibles ! Ana, aide-moi à nettoyer ça. Ne monte pas le son. Juanita, finis tes légumes. Je vais compter jusqu'à trois. Ne me regarde pas comme ça, petit avorton... Mon Dieu ! Quelle surprise. J'étais à la cuisine. Je vous avais pas vus. - Comment ça va ? - En général, ça va mieux quand je ne suis pas pleine d'épinards. Tu travailles ici ? Pas de honte à faire le service. Tu peux nous avoir du pain ? Je peux peut-être vous offrir un dessert. Je demande au patron. Au fait, c'est moi le patron. Vraiment ? C'est à toi, ici ? Je l'ai acheté avec l'argent du divorce. Ah oui ? Tu as divorcé ? Ça va faire un an. Ce sont tes filles ? Voici Celia et Juanita, et notre nièce Ana. Je vois l'air de famille. C'est ma nièce. Il y avait du vent quand cette pomme est tombée de l'arbre. Ça m'a fait plaisir de vous revoir. Moi aussi. Toujours pas de pain. Je reviens. Oui, il y a un certain genre de femme</i> qu'on ne croise qu'en banlieue. Elle essaiera de s'arranger si elle a quelqu'un pour la motiver. Par la Wisteria Team : Jayson.sosweet, Miniben, MauditeBénédicte, Karim, Kevin Dans cette rue, la journée commence avec une tasse de café.</i> Beaucoup en ont besoin pour émerger. D'autres ne peuvent pas lire la presse sans.</i> Quelques-uns le boivent en route. Enfin, il y a celles qui veulent juste avoir quelque chose à la main</i> pour discuter entre voisines. Danny m'a bien eue. Il avait l'air adorable. Sauf quand il étrangle. Pardon. C'est bon. Julie va bien, et ils ont arrêté ce mec. Rentre. Je croyais que la police avait mis Danny Bolen en garde à vue. Danny a simplement été interrogé. Ils n'avaient rien contre lui. J'ai l'impression d'entendre son avocat. Tu sais que j'adore Julie, mais il n'y a pas de preuves, je pouvais pas le laisser comme ça. S'il est innocent, pourquoi un faux alibi ? - C'est un gamin, il a eu peur. - Angie, ce n'est pas une bonne idée. Je devais le dire. Je peux pas imaginer ce que tu vis. Je t'en supplie, en tant que voisin et ami, ne le défends pas. C'est mon boulot. Je sais pas comment tu fais pour dormir. Susan, attends. On peut en parler ? En privé ? Tu veux en parler ? Fais-le en public. Vous tous ! Son fils a tenté de tuer ma fille. Et tant qu'il est là, personne n'est en sécurité. - C'est quoi ? - Burrito bacon et fromage. Tu n'as trouvé ni croissants ni pains au chocolat ? On est dans un motel. Estime-toi heureuse d'avoir un burrito. On parle toujours des punitions de la trahison. On oublie la nourriture. Tu veux que je réserve pour demain ? Désolée, j'ai une soirée. Attends, je crois que moi aussi. Que dis-tu de ça : on va à Vegas, ce week-end ? Las Vegas ? Pourquoi pas ? Je laisserai ma chemise au casino, et tu perdras la tienne à l'étage. Je ne peux pas partir un week-end entier. - Mon mari s'en apercevrait. - Dis que tu vas voir ta famille. Désolée, je ne nous vois pas en escapade romantique. C'est ce que fait une femme qui est amoureuse. Et on a pas ces sentiments, je le sais. Mais tu es une merveilleuse distraction. Et pour qu'elle reste merveilleuse, le mieux est qu'on n'ait pas d'exigences déraisonnables. Bien. Tu aurais pu me demander le sucre. Je veux surtout rien exiger de toi. Je sais que vous vous inquiétiez de mes nausées matinales. Je voulais vous expliquer. J'attends des jumeaux. La fête étant finie, des questions ? Tu vas être la plus vieille mère du monde ? Il y a une femme en Mongolie qui me coiffe au poteau. - D'autres questions ? - Plutôt une déclaration. Vous êtes irresponsables. Vous auriez dû vous protéger. Tu es à l'université. Tu connais tes chances d'être diplômé ? Zéro. Toi, tu as un nouveau boulot que tu devras laisser tomber. J'espère que vous êtes contents. Vous avez détruit votre avenir pour quelques minutes de plaisir. Sans parler du fait que c'est dégoûtant que vous le fassiez encore. Tu es excitée, hein ? Deux petits bébés avec qui jouer. Si c'est des garçons, je m'en vais. Vous devez comprendre, même s'ils ont relâché Danny, il reste suspect. Et on fait quoi ? La police va enquêter sur vous, je veux savoir ce qu'ils trouveront. Vous venez de New York, c'est ça ? Oui, mais au lieu de perdre votre temps à fouiller le passé, revenez à l'affaire de Danny. Vérifiez si on l'a vu dans le magasin de spiritueux. La police va parler à vos anciens voisins, voir s'il a eu des problèmes avec la loi, avec les filles... Quelque chose à me dire ? Non, rien. Je vais devoir dresser un profil. Il faut que je rencontre d'anciens profs, des amis. Pas la peine de faire ça. Qu'est-ce qu'on fait là ? Je ne peux pas défendre un client dont je ne sais rien. Pourquoi vous ne me répondez pas ? Vous voulez savoir ? Parce que cette famille a des secrets ! Des secrets trop noirs pour en parler, même à notre avocat. Quelle importance si ça me donne l'air coupable à tort ? La ferme ! Tout ça est protégé par le secret professionnel ? Si vous n'êtes pas au courant, ce matin, la police a relâché Danny Bolen. - Je sais. Tu dois être affolée. - Oui. Il est clairement instable. Qui sait ce qu'il nous réserve encore ? Qu'est-ce qu'on va faire ? Tu te souviens de ce vieux, sur Maple Drive ? Des gens ont su qu'il avait été comptable pour les nazis, et ils ont rempli son jardin d'ordures. C'est vrai. Il a déménagé. Sa maison a été vendue à un vieil hippie qui l'a peinte en rose, donc c'était pas vraiment mieux. J'en parle parce que je ne veux pas que les gens se croient en sécurité si ce n'est pas le cas. Tu peux m'aider une seconde ? Tu fais quoi ? Mona Clarke a une grande gueule. Si tu l'excites, elle va parler de Danny à tout le monde. Et ? On ne veut pas d'une foule en délire devant chez Danny, surtout si on n'est pas sûrs qu'il a attaqué Julie. Il a menti sur son alibi. Pourquoi, s'il est innocent ? - Tu marques un point. - Et comment je supporterais que la fille de quelqu'un d'autre soit attaquée, et de n'avoir rien dit ? Je comprends. Ce serait plus facile si la police avait des preuves. Peut-être qu'on peut en trouver. Je dois vous parler de quelque chose. Je voulais le faire en personne, par respect. Votre nièce est venue à mon restaurant. Elle m'a demandé un job de serveuse. Je pense qu'elle serait géniale. Mais compte tenu de notre passé, je voulais votre accord. Je n'accepterai pas si ça vous met mal à l'aise. C'est vraiment pas ce que je veux. Comme je l'ai dit, compte tenu de notre passé. Pourquoi tu dis "notre passé", au lieu de "j'ai sauté votre femme" ? Je t'ai peut-être pardonné. Mais à chaque fois que je te vois, j'ai envie de t'en coller une. T'es garé dans l'immeuble ? Parce qu'on contrôle. Vous savez quoi ? C'était une mauvaise idée. Et puis, Gaby aurait sûrement pas apprécié. - Quoi ? - Allez. Sa nièce, travailler pour moi ? Elle aurait pété un câble. Vous savez. Compte tenu de notre passé. Attends un instant. Ana, bosser pour John ? T'es malade ? C'est toi qui veux qu'elle travaille. Au centre commercial, pas qu'elle travaille pour... Ton ex-amant ? Ça te met pas mal à l'aise, toi ? C'était il y a des années. C'est du passé, non ? Évidemment. Mais tout ça me met mal à l'aise. Désolée. C'est non. Je le savais. T'es jalouse. Jalouse ? De qui ? De ta nièce magnifique qui travaille chez ton ex-amant. - Quoi ?! - T'en pinces encore pour lui. Dis pas le contraire. Je t'ai vue. "Ah oui ? Tu as divorcé ?" Tu me rappelles pourquoi je hais les mimes. Et c'est pour ça que tu la laisses bosser pour lui ? - Tu me testais ? - Oui, et tu as échoué. Tu dépasses les bornes. Tu peux dire ce que tu veux, je sais ce que j'ai vu. Tu voulais te faire belle pour ton ex-amant. C'est aussi mon ex-jardinier. Tu peux pas le dire comme ça ? Je ne vous avais pas vus ensemble depuis longtemps. Je pensais que vous vous étiez séparés. - On est toujours mariés. - Essayez donc de lui échapper ! Ton bras. Je sais que tu es malheureuse, mais on sort jamais. Tu peux faire un effort, ce soir ? Tu as parfaitement raison. Va me chercher un gâteau de crabe, on parlera aux gens ensuite. - Chérie, c'est exactement ce que... - Gâteau de crabe. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Comment ça ? Tu me suis ? Je suis membre du club. Je savais pas que tu parlais de cette soirée. Tu veux me faire croire que tu es venu à un dîner dansant tout seul ? - En fait, je... - Je sais que je compte pour toi, mais je ne voudrais pas que ça devienne une obsession. Tu as trouvé notre table ? Tu disais ? Tu ne me présentes pas ? C'est Candace. Une vieille amie. C'est pas plutôt toi, le vieil ami ? On va chercher notre table ? Bree, si on te recroise pas... C'est parfait. Il ne veut pas être impoli. Il a hâte qu'on ait fini de dîner pour aller au motel. Au motel ? Il voulait y aller plus tôt, mais j'ai refusé. D'abord le homard, ensuite le dessert. Et si on te mettait le homard dans la bouche dès maintenant ? Au revoir, Bree. - Vous vous connaissez ? - Candace était une de mes patientes. Je pense à vous à chaque fois que je mets ma gouttière. Il y a de la place à notre table. Vous vous joignez à nous ? On va pas tarder à partir, en fait. Le motel peut attendre. Orson et Candace pourront se retrouver, et on pourra discuter aussi, toi et moi. D'accord. On va s'amuser. On va chercher des martinis et on revient. Charmante, pas vrai ? Mais elle a un petit secret. Ses deux dents de devant ? Des couronnes. Je crois bien que ce n'est pas sa seule fausse paire. Elle est très gentille. Dommage qu'elle soit avec un chacal comme Karl. Celles qui font cette erreur sont à plaindre. Effectivement. Grimpe ! Grimpe ! - Tu fais quoi ? - Baisse-toi ! Je recommence. Tu fais quoi ? Je surveille. Je vais coincer ce Danny Bolen. - Je croyais que la police... - La police sert à rien. Je note toutes ses allées et venues. S'il sort et qu'une autre fille se fait agresser, il pourra pas faire croire qu'il était chez lui. J'ai du temps à tuer. Au fait, je comptais t'appeler. - T'as parlé de ma grossesse à Gaby ? - Non. Pourquoi ? J'ai pas encore eu l'occasion de le dire à Carlos, - et je veux qu'il l'apprenne de ma... - Baisse-toi ! Tu penses que je suis folle. Je pense que tu es une mère. Merci. Mais je vais te parler en tant que mère... Tu te rappelles ce qu'a vécu Porter ? Tout le monde était convaincu qu'il avait mis le feu et tué ces gens. On peut être sûr et se tromper. Je me trompe pas. - Tu fais quoi ? - Je le suis. Boucle ta ceinture. Je ne peux pas ! Le dîner est au four ! Attends ! J'ai oublié mon... Que faites-vous dans la vie ? Je suis danseuse. Quel genre ? Jazz ? Ballet ? Lap ? En fait, c'était une Rockette. Ça doit être épuisant de garder aussi longtemps les jambes en l'air. J'adore cette chanson. Tu voudrais danser ? Désolée. Mes chaussures me font mal. Demande à Candace. C'est une pro. J'adorerais. Amusez-vous bien ! Tu es un porc répugnant. Tu es censé être mon amant. Pas me tromper. Je t'ai demandé si tu étais libre. Tu ne l'étais pas. J'ai appelé Candace. Quel est le problème ? C'est qu'elle fait si bon marché. Elle ne t'arrive pas à la cheville. Elle ira bientôt plus haut. Bravo ! Si sa robe était plus courte, ce serait une ceinture. Ça alors, serait-ce de la jalousie ? Non. Je suis consternée. Aussi longtemps qu'on sera ensemble, je ne veux pas que tu coures après d'autres. Nous ne sommes pas ensemble. Je suis une distraction, rappelle-toi. Une petite aventure pour épicer l'après-midi. Si c'est ce que je suis pour toi, bien. Mais tu n'as pas à me dire ce que je peux faire ensuite. Tu vas l'emmener au motel, ce soir ? Essaye de m'en empêcher. Excusez-moi. Quelqu'un à cette table vous cherchait. - Que s'est-il passé ? - Orson a trébuché. Vraiment, chéri. Tu devrais faire attention. Je suis désolé. Le sol était glissant. - Ça va ? - Je crois que je me suis cassé le nez. Je devrais aller aux urgences. Vous aviez de si charmants projets pour ce soir. Carlos a fini sa réunion ? Je dois lui parler. Tu as une seconde ? Laisse tomber. Quelque chose cloche ? Tu aimerais une place de parking près de l'entrée ? Oui. Tu as fermé la porte pour ça ? Non, pour savoir si tu voulais devenir vice-présidente. Sérieusement ? Je suis... vraiment flattée. Et j'aimerais... - dire oui. C'est que... - Je sais. Plus de responsabilités. Plus d'heures loin de la maison. Ta voiture de fonction, tes frais pris en charge. C'est vraiment généreux, mais je ne peux accepter car... Et une augmentation de 50 %. Car ça ne comprend pas une augmentation de 50 %. Maintenant que oui, ça marche. - Je commence quand ? - Ce soir. On dîne avec un gros client potentiel. Il y aura sa femme, alors dis à Tom de venir. Bien sûr. Attends. Tu voulais pas donner cette promotion à Judy ? C'est exact. Mais j'ai découvert qu'elle était enceinte. Je l'ai entendue au téléphone, j'ai vu ce qui allait arriver... Visites chez le médecin, arrêts maladie, congé maternité. Ça peut être agaçant. Mais ce n'est pas illégal de refuser une promotion à une femme car elle est enceinte ? Si elle l'apprend. Qui va lui dire ? Ma nouvelle vice-présidente ? Sûrement pas. Elle est trop occupée à penser à l'augmentation qu'elle a obtenue. Oui ? J'ai pensé à hier soir. Et toi, Karl, Candy... Et j'ai finalement compris ce qui se passait. - De quoi tu parles ? - L'huile sur la piste de danse... C'était pas un accident. C'est toi. Tu voulais que Candy tombe. - C'est ridcule. - Admets-le. Tu as été jalouse d'elle dès qu'elle et Karl sont arrivés. Ça n'a aucun sens. Pourquoi je serais jalouse de son rendez-vous ? Car elle dansait avec moi, bien sûr. Je devrais t'en vouloir de m'avoir presque brisé le cou, mais je suis trop soulagé. Soulagé ? Si me voir danser avec une fille te rend folle, c'est que tu tiens encore à moi. Il y a encore un espoir pour nous. Tu transformes ça en un acte impulsif. Tu peux dire ce que tu veux. Une femme est prête à tout pour l'homme qu'elle aime. Karl ? Bonjour, c'est Bree. Je pense... que je suis peut-être prête pour ce week-end à Las Vegas. Je suis un copain d'école de Danny. Il est là ? - Tu t'appelles ? - Désolé. Eddie. Eddie est là. C'est une belle maison. Vous savez ce qui est arrivé ici ? Qu'est-ce qu'on peut y faire ? - Ça va ? - Mes freins débloquent. Tu pourrais y jeter un coup d'oeil ? Je le sens pas. Allez. Tu t'es morfondu ici toute la journée. Aide ton copain. Heureuse qu'un de nous ait un ami. Je suis allée au supermarché. Tout le monde me regardait comme si j'avais tué leur mère. Pendant que tu étais dehors, j'ai eu trois appels d'insultes. Je commence à croire que les Bolen devraient se retirer des affaires. On peut pas changer de nom et fuir au moindre problème. C'est plus grave qu'un petit problème. Je m'en fiche. Je refuse que Danny subisse ça encore une fois. Peut-être que ça se passe pas aussi bien qu'espéré. Mais jusqu'à ce que j'en décide autrement, on est Nick et Angie Bolen. Tu peux aller à la cave chercher une lampe ? Merci. Tu as une seconde ? Bien sûr. Je suis désolé pour ce qui est arrivé à Julie. Merci. C'est ce dont je voulais te parler. Je ne lui ai pas fait de mal. Mais tu t'es disputé avec elle. Mme McCluskey t'a vu. C'était à quel sujet ? Je suis désolé... L'avocat m'a dit de parler de l'affaire à personne. Je sais que Julie croyait être enceinte. - Quoi ? - Tu ne pensais pas que je le savais ? - C'était pour ça, la dispute ? - Je sais pas. - Tu l'as agressée pour ça ? - Je le savais même pas. Tu mens. - Tu mens ! - Laissez-moi tranquille. Vous faites quoi ? Je sais que tu l'as fait. Je le vois dans tes yeux. - Maman ! Papa ! À l'aide ! - Admets-le ! Admets-le ! Admets-le ! - Éloigne-toi de lui ! - Tu vas me frapper ? - Qu'est-ce qui va pas chez toi ? - Il l'a fait. Tu sais qu'il... Maman ! Attention ! Si tu reviens, je te jure que je te tue. Tu seras pas toujours là. Les gens savent qui il est, et il le paiera. Il est arrivé quoi à ma voiture ? Bonjour. Tes clients sont là. Je leur ai donné la meilleure table. Merci, chérie. Tu es sûre de toi ? De vouloir devenir vice-présidente avec une augmentation de 50 % ? Tu as entendu la façon dont il a décrit le travail ? - L'emploi du temps est super chargé. - Je peux le faire. Et tu pourras poursuivre tes études. Tu te rappelles ton rêve ? Notre futur ? Évidemment. Mais comment le garder secret ? Carlos le découvrira tôt ou tard. D'ici là, j'aurai prouvé que j'en suis capable, enceinte ou pas. S'il te plaît ? Ça marche. Mais tu devras le prouver vite. Tu te rappelles la fois où tu attendais des jumeaux ? Tu gonflais de partout. C'était comme dormir avec Bibendum. Tu disais que j'étais belle. Je le devais. Tu faisais deux fois mon poids. C'est un Barolo 2004 de mon vignoble du Piémont. Votre vignoble ? C'est pourquoi j'ai insisté sur ce restaurant. Porter mon label. J'aime les affaires, mais le vin est ma passion. Pas pour moi ce soir. Pourquoi ? J'aime garder les idées claires pour les affaires. Pas d'affaires. Ce soir, c'est pour se connaître autour d'un bon repas et d'un bon vin. Son vin. Alors bois. Je pense qu'un petit verre ne peut pas faire de mal. Alors... Qu'est-ce qui irait avec ce vin ? Laissez-moi voir. Le carpaccio semble un bon début. Vous aimez, hein ? C'était délicieux. Vous avez de la chance. C'est un grand vignoble. Merci. Regardez ! Une des <i>Pointer Sisters</i> ! Désolé. C'était... juste une nonne. Excusez-moi. Je reviens. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je suis désolée d'être en retard. Je parle de tes vêtements. Ce pull était pas dans la panière, ce matin ? Je l'ai senti. Je peux encore le porter un jour. C'est un dîner d'affaires important. Et c'est aussi le restaurant de John Rowland. Si je me faisais belle, tu pourrais croire que c'est pour lui. J'y crois pas. C'est pour ça ? Je ne voulais pas courir le risque d'échouer à un autre test. - Va te changer. Tu marques un point. - C'est pas fini. Les onze dernières années, j'ai toujours été à tes côtés quand tu étais pauvre, aveugle, et que tu m'as mise en cloque. À ce niveau de notre mariage, si tu ressens le besoin de me tester, alors c'est toi qui as échoué. Tu as raison. Désolé. Merci. Pour ta gouverne, j'ai enlevé ma pince et secoué mes cheveux parce que j'avais croisé une connaissance. J'aurais fait pareil pour Lynette Scavo. Tu penses pouvoir rentrer et... J'ai de quoi me changer dans la voiture. Bien, car ce pull n'aurait pas tenu un jour de plus. Qui c'est ? C'est quoi, ton nom ? T'as une grande gueule pour un type sans nom. Toi, écoute-moi. Si t'approches de ma famille, je te fais sauter la cervelle... si jamais t'en as une ! Tu vas bien ? Ça va. Encore un crétin qui proférait des menaces creuses. Et si elles étaient pas creuses ? Tu sais où on garde notre arme ? Tu es assez grand pour le savoir. Au cas où quelqu'un vienne ici te faire du mal... Je sais me défendre. Bon, au cas où tu puisses pas te défendre... Il y a un revolver chargé dans une boîte, dans le deuxième tiroir de ma commode. C'est compris ? Pourquoi tu souris ? C'est juste que... ça ressemble pas à une conversation mère-fils normale. Tu sais que je m'en veux d'avoir dû t'élever dans ces conditions, toujours en cavale. Sans moi, t'aurais pu avoir une enfance normale. Maman, t'as pas besoin de t'excuser. C'est bien que tu sois une mère différente. Merci, mon coeur. Je veux juste être une bonne mère. Souviens-toi... Vise la tête, pas les jambes. Là, Patti descend, et sous le sapin de Noël, il y a le plus beau bébé golden retriever du monde. C'est le plus beau cadeau de ma vie. - Vous aimez les chiens, Lynette ? - Je les adore ! Mais Penny est allergique, alors on a... un poisson. C'est trop nul. Bocal, mort, poubelle... suivant. Bocal, mort, poubelle... suivant. Le chien que j'adore, c'est le chat niche. - Le caniche. - Le canne hache. - Le caniche. - Le cas chiche. Arrête-le. Y a un truc que je veux te dire, mais j'ai peur que ça soit mal interprété. Tes seins sont trop bien dans cette robe. Tom, comment veux-tu que ce soit mal interprété ? Tu serais surprise. Je vous prie d'excuser Tom. Il tient très mal l'alcool. Votre vin est tellement bon, il a pas pu résister. Vous, vous avez bu au moins une bouteille et ça se voit pas. Autant que vous la finissiez. Si elle prend encore un verre, je vais vomir. Je viens de parler à Bob. - Pourquoi ça ? - Il m'a demandé de passer... Il voulait me dire que la police avait des preuves qui innocentent Danny Bolen. Quoi ? Ils ont la bande d'une caméra de Fairview Alcools. Il y était quand Julie s'est fait agresser. - Comment ils le savent ? - La vidéo est horodatée. On connaît pas l'heure exacte de l'agression. On le voit boire de la bière sur le parking pendant plus d'1 h. Il est pas coupable. J'en crois pas mes oreilles. L'agresseur de Julie est encore en liberté. Et j'ai dit à qui voulait l'entendre que Danny Bolen était coupable. Ta fille a été attaquée. Tu cherchais un responsable. Les gens peuvent comprendre. Je suis désolée. Les Bolen ne t'en voudront pas. Non, pas seulement eux. Toi aussi. Comment ça ? En te réveillant le lendemain de ton mariage, tu t'es retrouvé marié à une folle. J'ai été... complètement obsédée par l'idée de retrouver l'agresseur de Julie et... J'ai dit : "pour le meilleur et pour le pire". On commence par le pire. La soirée est enfin terminée. Je suis crevé. Moi aussi. - Tu viens te coucher ? - J'arrive. J'éteins la lumière. Dans cette rue, la journée commence avec une tasse de café.</i> Certaines le boivent en repensant à un amant qui avait compté pour elles.</i> D'autres se le versent en pensant au patron auquel elles mentent.</i> D'autres le sirotent en réfléchissant à l'homme dont elles pourraient être amoureuses.</i> Mais pour une femme, ce matin-là, la tasse de café devra attendre... parce qu'elle remarque la détresse d'une voisine.</i> Elle va l'aider, pas seulement parce que c'est la bonne conduite à adopter,</i> mais parce que c'est le seul moyen qu'elle ait trouvé...</i>