- Tu es doué en trucs de fille. - Merci. - Savez-vous au moins pourquoi il vole ? - Pour te blesser. Bree se bagarrait avec le problème de son mari,</i> tandis que plus bas dans la rue, Edie avait compris le plan du sien... Tu m'as épousée pour te rapprocher de celui qui a tué ta famille. Il n'a jamais été puni. Rose Kemper était une survivante. Ça se voyait à son regard. Elle avait enterré un mari, mis au monde 5 enfants, survécu à la maladie et la faillite, et même à la perte de ses dents... En conséquence, Rose Kemper n'avait plus peur de rien.</i> Malheureusement, l'homme qui grimpa à sa fenêtre ce soir-là</i> l'ignorait... Rose fut plus qu'heureuse de le lui expliquer. Dehors ! Foutez-moi le camp ! J'appelle la police ! Qu'est-ce que vous faites là ? On m'a dit que vous étiez malade, alors je vous apporte des fleurs. Les médecins m'ont parlé d'une attaque bénigne. Ils vous ont dit pourquoi ? C'était la mort. Elle est venue pour moi. La mort était là ? Je l'ai chassée à coups de batte de base-ball. Un bon coup, en pleine caboche. On vous a prescrit quelle dose de morphine ? Vous voyez mon étagère à bibelots ? Elle a essayé d'en prendre un. La mort collectionne les bibelots. Et quand je lui ai échappé, elle s'en est prise à l'autre femme... Celle qui a eu l'accident. Oui, j'ai tout vu. La mort titubait dans cette rue, elle a levé les mains, et elle s'est écrasée contre ce poteau. Vous me croyez, n'est-ce pas ? Je n'inventerais jamais un truc pareil. Je le sais, ma chère. Écoutez, je reviendrai demain. Reposez-vous, d'accord ? Si vous voyez la mort rôder dans le hall, dites-lui qu'elle a intérêt à ne pas se montrer, parce que je ne la crains pas. Non, Rose Kemper n'avait peur de rien...</i> Mais l'homme qui s'était introduit chez elle...</i> avait maintenant très peur d'elle. Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 20 Rose's Turn Tout le monde le fait... Parfois à l'aide d'un coussin... Parfois au moyen d'une plante verte...</i> D'autres fois grâce au bouton du haut.</i> Oui, nous avons tous quelque chose à cacher aux regards indiscrets... Difficile de croire que c'est une simple chute. Mais certains dissimulent mieux que d'autres.</i> Mais c'est bien ce qui s'est passé. J'ai fait un faux pas, et ma tête a heurté le trottoir. D'accord. Tout a l'air de bien cicatriser. Il peut sortir ce week-end. Vraiment ? Si tôt ? Venez le chercher dans l'après-midi. Je vous reverrai avant votre sortie. Tu n'as pas l'air transportée à l'idée de mon retour. Chéri, je ne veux pas être négative. Mais... Que va-t-il se passer ? Vas-tu continuer de voler et mentir ? Je t'aime, mais je ne peux plus supporter ça. Ne t'inquiète pas. Les choses seront différentes. - Comment ? - Eh bien, j'y ai beaucoup réfléchi et j'ai décidé... d'être heureux, finalement. Comment peux-tu simplement décider ça ? Écoute... Il y a des choses que je n'aime pas dans ma vie, mais il y a tellement de bon. Ai-je vraiment envie de tout perdre ? Si j'ai pu décider d'être aigri et jaloux, je peux décider d'être heureux... et d'être le genre de mari que tu mérites. Tu le penses vraiment ? Oui. J'espère, car je ne supporterai pas d'autre mensonge. Tu n'auras pas à le faire. Je te le promets. - Il ne répond pas. - Je commence à m'inquiéter. J'ai laissé ce ragoût il y a 3 jours, et il y est encore. Je suis surprise qu'il ait échappé aux écureuils. Pas forcément. Personne n'a vu d'écureuils morts dans le coin ? Même si Dave veut être seul, on doit s'assurer qu'il va bien. On le doit à Edie. On insiste jusqu'à ce qu'il se laisse aider. On doit être agaçantes et obstinées. On est douées pour ça. Qui peut revenir plus tard ? J'aimerais bien, mais je travaille tard. Je suis en cours toute la journée, avec des réunions après. Je dois préparer un dîner. Et moi, une réunion du club de jardinage. Tu es dans un club de jardinage ? Je viens de le rejoindre. Attends. Il n'y aurait pas des vrais jardiniers, dans ce club ? Des beaux mecs torse nu, beaux abdos et autorisation de conduite accompagnée ? De plus en plus drôle ! C'est une marque d'affection. Revenons à Dave. Je vais demander à Mike de passer. Super. Dis-lui bien : "agaçant et obstiné", - et je peux refaire du ragoût. - Oui, il n'a pas assez souffert. Je ne me fatigue jamais de celle-ci. C'est Mike. Navré de débarquer comme ça. Je viens juste vérifier que ça va. Katherine t'a fait des lasagnes. Tu devrais manger un peu. Je te sers une assiette ? Je vais bien. Tu vas surmonter ça. Promis. - Tu sais, j'ai moi-même traversé... - Tu n'as rien traversé. Et si tu restes là à me dire que tu sais ce que je ressens, je jure devant Dieu que je vais péter un plomb. - J'essaie de t'aider. - Tu peux pas ! Alors va retrouver Katherine et ta petite vie heureuse, et lâche-moi. Tu as raison. Je n'ai aucune idée de ce que tu traverses. Chéri, je suis là. Ne fais pas de projets pour mardi. On dîne chez les Solis, et... C'est quoi cette expression ? Tu n'as pas repris de produits laitiers, au moins ? Non. Je bossais. Si tu es gentille, tu pourras toucher. C'est bon. Je vois d'ici. Saisissant. Tu sens bon. Je viens de prendre une douche, je sais ce que tu veux, - mais je suis crevée. - Allez, s'il te plaît. Des caprices. C'est sexy. Très bien. On baise. Mais je te préviens, je reste allongée, indignée, à attendre d'être sortie de cet enfer. OK. Si tu es sûre... - Bon sang ! - D'accord. OK, oublie. Attends... - Tu as pris une douche ? Où ? - Au boulot. Je ne savais pas que tu avais une douche. Pas moi. Carlos. Alors tu es entrée dans son bureau, et tu t'es déshabillée pour te doucher ? Non, je suis allée dans sa salle de bain, j'ai fermé la porte, et là, je me suis déshabillée. Ça me met mal à l'aise. Et s'il était entré ? J'aurais peut-être eu mon augmentation. C'est pas drôle. Tu passes déjà 16 h par jour avec lui, et je découvre que pendant ces heures-là, tu es nue et mouillée ! Des heures ? 2 minutes, je n'allume pas de bougies sur fond de Barry White. Je m'en fous. Tu arrêtes. Très bien. J'aurais mieux fait de baiser. Je dormirais, là. Mesdames, le conseil municipal nous demande pour embellir le terre-plein sur Main street. Alors libérez-vous pour mardi. Je sais que je suis nouvelle, mais c'est quoi, toutes ces histoires de fleurs ? Je pensais que c'était une excuse pour cancaner et picoler. Remercie Edna, la fasciste florale. Quand on a commencé, on restait assises à boire des margaritas et regarder les fleurs. Je tuerais pour une margarita. Pas de grappes mesdames. Variez les couleurs. Et c'est elle que je tuerais. Franchement, qui est morte en lui laissant la place ? Alice Koontz. Crise d'épilepsie au volant. Bien, il faut arrêter cette Edna. Comment ? Tu prépares un coup d'État ? J'en suis ! Moi aussi. Donc 3. Qui d'autre ? Judy, certainement. Terry est allergique à tout. Une piqûre d'abeille, et elle explose comme... - Judy, en fait. - Et cette femme en salopette ? Phyllis ? Un casier pour conduite en état d'ivresse. S'il y a des cocktails, elle participera. Donc l'alcool nous mène à 6. Et elles ? Impossible. Ce sont les copines d'Edna. Donc elle sont 6, et nous aussi. Il va falloir nous départager. Les hommes peuvent s'inscrire au club ? Rien ne s'y oppose. Mesdames, préparez vos shakers. Orson, vous vouliez me voir ? Vous soignez la femme de l'autre côté du hall. - Rose Kemper ? - C'est ma voisine. Je voulais prendre des nouvelles. Désolé, je ne peux pas en parler avec quelqu'un qui n'est pas un proche. C'est un problème. Elle n'a ni famille ni amis, et, vu sa sénilité... Comment ça, sénile ? Vous avez dû l'entendre divaguer. Si ce n'est pas de la sénilité, c'est tout aussi grave. Elle a dit des choses singulières, mais je ne savais pas que c'était permanent. Eh si. Et je m'inquiète de son retour dans cette grande maison, sans surveillance. Je n'aime pas appeler les services sociaux. Ils la mettraient dans une maison de retraite. Ce serait triste, mais si elle finit par se blesser, ou quelqu'un d'autre ? Je ne suis pas avocat, mais l'hôpital ne risquerait pas des poursuites ? Tu n'as pas école ? Mes débiles de frères ont caché mes devoirs. Très mature. Ta mère est prête ? Elle est sous la douche. Quoi ? Tu es en avance ! Tu n'as pas eu mon SMS ? La réunion a été avancée. Merde. J'arrive ! Ça va ? Ça va ? Si tu ne réponds pas, j'entre. Mon Dieu. Bien docteur. Merci. Au revoir. Comme tu es restée peu de temps inconsciente, ça devrait aller. Et ne t'en fais pas pour la réunion. - Reportée à midi et j'irai seul. - Je vais bien. Je veux venir. Tu es sûre ? OK, je te laisse t'habiller. Petite question. Dans mon dernier souvenir, j'étais nue sous la douche et j'essayais d'attraper le savon. Et me voilà au lit, sous la couverture... toujours nue. Ma question est donc : comment suis-je arrivée là ? Je t'ai portée. Ce qui veut dire que tu m'as vue... Je n'avais qu'une idée en tête : ton état. J'apprécie beaucoup. Et ce que j'apprécierais aussi... Est-ce qu'on pourrait n'en parler à personne ? À personne ? C'est mon premier acte d'héroïsme. Ça allait être tout en haut de ma lettre au Père Noël. Si Tom l'apprend, il va péter un plomb. Il tient à être le seul à pouvoir me voir nue. OK. Habille-toi. On doit y aller. Tu pourrais sortir ? Je ne donne qu'une représentation par jour. Désolé. Et voilà ! Edna, ton soda sans sucre. - Ne te saoule pas trop. - Je ne veux pas être rabat-joie, mais on jardine ou pas, aujourd'hui ? Y a des graines là-dedans. Fais-toi plaisir. Patty, je peux te voler Tom une seconde ? Rien qu'une seconde, alors. Qu'y a-t-il ? D'abord, merci d'être venu. Grâce à toi, le coup d'État a réussi. Pas de problème. Bref, tu dois t'ennuyer à mort, donc, vas-y, échappe-toi. En fait, je pense rester. Je m'amuse bien et je rencontre des gens sympa. En parlant de ça... Il faut que je te prévienne. Patty a un truc pour les hommes mariés. Elle est gentille. C'est tout. En effet, gentille à en tomber le soutien-gorge. On ne fait que parler. "Tu as des bras si musclés..." Ce genre de discussion ? Très bien. D'accord. J'ai compris. Parfait. À présent, excuse-moi, j'ai jardinage. Orson a décidé d'être heureux. C'est pas génial ? Il avait l'air sincère. Tu m'étonnes. Heureux à quel point ? De siffler en travaillant, ou de s'échapper de la maison de temps à autres ? Je ne t'ai pas appris à dire du mal des gens. Non, tu m'as appris à être passif-agressif. Dire du mal, j'ai appris seul. Alors, garde ça pour les karaokés chez Bob et Lee. Ça ne m'amuse pas. Ton détecteur de conneries est peut-être en panne, mais pas le mien. Orson prépare quelque chose. Je comprends ton cynisme, mais je lui laisse une autre chance. C'est mon mari et je l'aime toujours. Il vole tes amies. Il voulait te faire vendre ta boîte. Je sais. OK. Vas-y. Reprends-le. Mais pendant que tu regardes Orson siffler et s'échapper, je veille côté avocats spécialisés en divorces. Tu es là ? Dans la cuisine. Pourquoi tu nettoies le plafond ? Je cuisinais, OK ? Les couvercles. Tu devrais commencer à utiliser des couvercles. C'est souvent la faute de la poêle. Je suis allé voir Dave, hier soir. - Ça s'est bien passé ? - Non. Il broie vraiment du noir. Il m'a quasiment agressé. Toi ? - Pourquoi ça ? - Aucune idée. Comme s'il ne supportait plus mon bonheur avec Katherine. - Bizarre. - Pas tant que ça. Quand on perd sa femme, ce doit être dur de voir les autres en couple. Tu pourrais aller le voir, toi. C'est pas sorti comme je voulais. Je comprends. Je passerai le voir demain. Cette histoire avec Edie... la voir allongée dans la rue cette nuit-là... Ça a fait resurgir les souvenirs horribles de notre accident. On a fait ce qu'on devait. Regarde où ça nous a menés. Papa ! Salut mon pote. T'as faim ? Non. Maman a fait des spaghettis. Je te le ramène avant l'école. Prends soin de toi. Toi aussi. Je vais travailler, mais je tenais à t'amener ça. Des sandwiches salade-poulet, que je n'ai pas faits. Achetés. La casserole m'a servi de leçon. Attends. Tu pourrais en manger un maintenant, que je sois sûre que tu as mangé quelque chose. Je n'ai pas faim. Encore une fois, merci. Je sais que tu vis un enfer, mais Edie était mon amie, alors laisse-moi t'aider. Rien qu'un peu. Tu n'en veux vraiment pas ? C'est vraiment bon. Toujours pas faim. Tu as pensé à ce que tu allais faire ? Je vais vendre la maison. Tu veux rire. Si tôt ? Un agent immobilier va passer aujourd'hui. Je placerai l'argent en fidéicommis pour Travers. Ce qu'Edie aurait souhaité. Au moins, tu fais des plans pour l'avenir. J'ai perdu tout ce qui m'était cher. Je me fiche de l'avenir. Je ferais bien... d'enlever ça... de là avant de... tout manger. Je peux vraiment rien faire ? Une lessive ? Non, merci. Préparer du café ? Ou alors... ranger un peu ? Je t'en prie. J'ai besoin d'être seul. Bien sûr. Tu sais ce qui est bon contre le cafard ? Jouer au crib. T'as des cartes ? Tu devais pas aller travailler ? J'appellerai pour dire que je suis malade. Je ne veux pas être grossier, mais va-t'en. Tu attends un agent immobilier, non ? Il ne peut pas voir ta maison dans cet état. Je vais faire un brin de ménage. Tu remarqueras même pas que je suis là. Bien. Je repasserai après le boulot. D'ici là, voilà le téléphone, au cas où tu voudrais... commander chinois ou... appeler une hotline ou autre. Rappelle-moi dès que tu peux, OK ? Je sors de chez Dave, il est mal en point. Je pense même qu'il pourrait... Merde. Je dois y aller. - Oui, monsieur l'agent ? - Permis et papiers du véhicule. Qu'est-ce que j'ai fait ? Il est interdit de téléphoner au volant sans kit main-libre. Loi du 1er janvier. Je sais. Je m'inquiétais pour un ami. Du coup, j'ai oublié. Désolée. Sortez doucement du véhicule. - Vous ne voulez pas de mon permis ? - Hors de la voiture. Vous me croyez dangereuse. - Je peux tout vous expliquer. - Arrêtez de parler. Vous vous sentirez bête quand vous saurez. Sortez de la voiture ! - À terre ! Salut. J'ai reçu ton message pour Dave. Je vais à l'hôpital mais si tu veux, je peux... Tu sais quoi ? On en parlera plus tard, OK ? C'était Patty Rizzo ? J'ai eu un problème de voiture, elle m'a emmené au garage et ramené. Patty habite à 6 pâtés de maison. Je vis dans ta rue. Pourquoi tu m'as pas demandé ? Tu veux me dire un truc ? Écoute, je suis désolée, mais j'ai mon mot à dire. Je t'ai fait entrer dans le club. Je t'ai présenté à cette femme en chaleur. - Je veux pas que tu... - Quoi ? Trompe ma femme ? J'allais dire "meures d'une blennorragie", mais c'est quasi pareil. J'apprécie ce que tu fais, mais, comment dire ? Occupe-toi de tes oignons ! Tu ne me laisses pas le choix. Je t'interdis de revoir Patty. "Interdis" ? T'es qui ? Ma mère ? Bien mieux. La présidente du club de jardinage ! C'est ridicule. - Je te croyais mon amie. - Écoute, je t'adore, mais tu es mon ami avec un petit "a". Mon amie avec un grand "a", c'est Lynette. Donc je ferai tout pour lui éviter de souffrir. Une voisine m'a raccompagné. Si tu veux faire du mal à Lynette et y voir quelque chose qui n'est pas, va te faire foutre. Avec un grand "f". Bonjour mon amour. J'espère que tu viens me sauver. Non pas que je n'aie pas apprécié que vous me tripotiez... Un dernier coup d'œil à votre mari. Il ne se serait pas battu dans un bar ? On dirait qu'on l'a frappé avec une queue de billard. Ce n'est vraiment pas son genre. Il est plutôt du genre à aller aux dégustations de fromage. J'ai presque fini, allez signer son autorisation de sortie. Bien. Je reviens. Bree ? Katherine. Tu fais quoi ici ? Je viens voir Rose Kemper. J'ai entendu qu'elle était là. C'est triste. Je vais l'aider à préparer ses affaires. Les services sociaux l'emmènent cet après-midi en maison de repos. C'est bizarre, je savais qu'elle était un peu fofolle, mais pas à ce point. Oh si. Elle raconte à tout le monde que la mort a pénétré dans sa maison. La mort ? Mon Dieu. Elle serait entrée par une fenêtre et aurait essayé de voler un bibelot. C'est vraiment bizarre. Oui. Elle l'a frappé à la tête avec une batte de base-ball. - Une batte ? - Je ferais la même chose si la mort me volait un bibelot. Et alors, elle l'a bien vue... la mort ? Non. Elle portait une espèce de masque. Elle raconte son histoire avec tellement de conviction qu'on y croirait presque. Voilà l'assistant social. Je préfère être là quand il parlera à Rose. Il est à vous, Bree. Magnifique. Ce dîner est succulent. Il ne fallait pas. Avec toutes les heures que tu as faites, je voulais vraiment te remercier. Ce qui veut dire : me mobiliser une journée. J'aimerais porter un toast. Qui a dit que l'amitié et les affaires ne font pas bon ménage ? - À l'amitié. - Oui. À l'amitié. Je veux en savoir plus sur le club de jardinage. Tom y a rencontré plein de gens sympas. Vraiment ? Quelqu'un en particulier, Tom ? Ils sont tous super. À part une emmerdeuse, je m'amuse bien. Même si je ne cesse de dire à Tom de se méfier des dangers du jardin. Où que tu marches, il y a des pelles, des râteaux et des binettes. En fait, Lynette et moi devrions porter un toast à vous deux. - Nous deux ? - Oui, pour avoir supporté toutes ces absences. Ça ne m'a pas gêné. - J'étais pas chaud pour la douche... - Alors, Lynette t'en a parlé ? Oui, elle trouvait que j'étais dingue de m'énerver pour ça. Je comprends. Un type qui porte ta femme nue et inconsciente dans ton lit... De quoi tu parles ? C'est du gorgonzola ? L'autre jour, quand elle est tombée dans la douche. De quoi tu parles ? De sa douche dans ton bureau. - Tu t'es douchée dans mon bureau ? - C'est quoi cette affaire ? Lynette prenait sa douche, et Carlos est passé la prendre. - Elle a glissé et il l'a aidée. - Je t'avais dit de rien dire. - C'est ma femme, je lui dis tout. - Tu entends ça ? Ils se disent tout. Ils ne se cachent rien. Je craignais que tu t'excites pour rien, comme... maintenant. Pas de secrets, Lynette... c'est ça le mariage. Donc, pas de secrets sur ton amitié avec Patty Rizzo. Quelle amitié ? Je pense vraiment que c'est du gorgonzola. Eh bien, Patty m'a ramené à la maison, et Gaby a fait tout un foin. Parce que c'est Patty Rizzo. Une vraie traînée. Tu devrais prendre des antibiotiques rien que pour être monté dans sa voiture. Tout à fait. Ne t'en mêle pas, Gaby. Tu as fait assez de dégâts. M'engueule pas. Lynette est mon amie. Je surveillais ses arrières. Pendant que ton mari surveillait ses devants. Tom, arrête. On en parlera à la maison. Si tu as une douche au bureau, pourquoi tu sens si mauvais en rentrant ? Je l'ignore. Et pourquoi ton agneau a un goût de sciure ? Merci, chéri. Que c'est bon de rentrer chez soi. Oui, c'est merveilleux que tu sois rentré. - Comment va ta tête ? - Toujours douloureuse. Ça t'apprendra à aller te promener au milieu de la nuit. Je me demande encore pourquoi tu es sorti si tard. Je te l'ai dit. On s'était un peu disputés, et j'avais besoin de prendre l'air. Et c'est là que tu t'es cogné sur ce méchant trottoir. Ça m'apprendra à me disputer avec ma charmante femme. Et c'est tout ce que tu as fait, une petite balade ? C'est ça. Je viens de penser à un truc dont je dois discuter avec Andrew. Bon thé. Salut maman, qu'est-ce qui va pas ? Orson me ment à nouveau. Je crois que je vais devoir divorcer. Dis-moi comment je peux t'aider. Ça va ? Je ne cesse de penser à Dave. Sa vie était super. Il avait tout. Et un jour, boum ! Tout s'effondre. Oui, je sais. La vie nous réserve des surprises... Dave, Edie, Rose Kemper... Mais ça m'a permis de me rendre compte que... - je ne veux pas vivre avec des regrets. - Moi non plus. Ça fait un moment que je veux te le dire. Tu te souviens quand je t'ai proposé qu'on s'installe ensemble ? C'était pas juste pour économiser le loyer. Je voulais t'avoir plus près de moi, t'extorquer un engagement. Mais ça ne me correspond pas, alors pardon, ça ne se reproduira plus. À partir de maintenant, plus de secrets. Ça me plaît. Je serai toujours honnête avec toi. Après tout, c'est avec toi que je vais passer le reste de ma vie. D'autres sandwichs. Ou bien c'est mon pistolet ? C'est juste tes ceintures et tes cravates. La police a gardé le reste. Je sais. Ils m'ont appelé. Tu leur as dit que j'avais des tendances suicidaires. Désolée. Mais après... ce que tu as dit... je m'inquiétais pour toi. Pas la peine. Je t'ai dit que j'allais bien. Tu ne vas pas bien. Comment pourrais-tu ? Tu as subi une terrible perte. Et tu peux ressentir ce que tu veux. Mais je sais que tu ne vas pas bien. Bon, désolée d'avoir mis ta maison à sac. J'arrête de t'embêter. Edie et moi, on s'est disputés. Ce soir-là. Une sale dispute. Je suis rentré. On s'est engueulés. Elle est sortie comme une furie, elle a pris sa voiture, elle est morte. Ce n'était pas ta faute. Vraiment ? Si les choses avaient été différentes, si... j'avais été différent, - elle serait toujours en vie. - Arrête de te dire ça. C'est déjà assez triste comme ça. C'est pas la peine de te culpabiliser non plus. En faisant ça, tu détruiras toutes les bonnes choses qui te restent. Crois-moi, je connais ça. Crois-moi, c'est pas le cas. Il y a quelques années, Mike et moi avons eu un accident de voiture. Une femme et sa fille... sont mortes. Oui... j'en ai entendu parler. Mike conduisait, non ? C'est ce qu'on a dit... mais c'est faux. Après l'accident, impossible de retrouver mon permis. J'avais changé de sac, et je l'avais laissé à la maison, alors... Mike... a dit qu'il était au volant. Il a endossé la responsabilité de mon acte. Donc... je comprends la culpabilité. Et je veux que tu comprennes que la mort d'Edie était une affreuse tragédie. Ce n'était pas ta faute. Tu as peut-être raison. Merci de m'en avoir parlé. Quelle soirée de merde, hein ? C'est étonnant, on mange vite quand on ne parle pas. C'est ma faute. J'aurais dû dire la vérité à Tom, même si ça m'a permis d'ouvrir les yeux sur cette histoire avec Patty Rizzo. Tu sais ce que je je trouve génial ? Vous êtes mariés depuis longtemps, et pourtant, vous êtes toujours jaloux. Oui. Mais pour ne plus avoir d'ennuis, la prochaine fois que je tombe dans la douche, laisse-moi mourir. OK. Au boulot. Oui. Et on n'en parle plus. J'ai assez honte comme ça. Je t'ai vue toute nue. Tu n'as rien à envier aux autres femmes. Alors, le club de jardinage ? Phyllis est partie en roue libre, elle a vomi sur Edna. Alors maintenant, on jardine de nouveau. Excuse-moi d'avoir fourré mon nez dans cette histoire avec Patty Rizzo. C'est bon. Je... En fait, je savais qu'elle me faisait du rentre-dedans. Alors, pourquoi tu continuais de la voir ? Lynette avait tellement de boulot ces derniers temps... qu'elle ne... Bref, ça fait du bien qu'une femme te remarque à nouveau. - C'est si terrible ? - Non. Je comprends. Quand on a emménagé ici, Carlos bossait tout le temps, et il me disait à peine bonsoir en rentrant. - J'avais l'impression d'être invisible. - Invisible... c'est le mot. Alors, comme il ne me regardait pas, j'ai trouvé quelqu'un pour le faire. Je ne ferai jamais ça à Lynette. Je ne pensais pas le faire à Carlos. Eh bien... alors, c'est une bonne chose d'avoir une amie qui veille sur moi, même si c'est une amie avec un petit "a". En fait, je commence même à te trouver sympathique. Tu sais quoi ? J'ai soif. Et si on faisait un club de lecture ? Tout le monde le fait. Tout le monde essaie de cacher ce qu'il ne veut pas que les autres voient.</i> Les femmes cachent leur besoin d'engagement...</i> Les hommes dissimulent leur insécurité croissante...</i> Les épouses masquent leur mépris. Comment les gens ordinaires arrivent-ils si bien à cacher leurs vrais sentiments ?</i> Il suffit d'un geste amical... Ne joue pas dans la rue, M. J. Tu pourrais te blesser,