As tu des problèmes avec l'alcool ? Lynette a posé une question épineuse Je suis celle qui couchait avec votre fils Mais c'est terminé Non, vous vous trompez Ca n'est que le début Gabrielle est passée aux aveux Votre courrier - Tandis que les recherches de Noah sur Zach... -"Vous avez un petit-enfant"</i> Je m'inquiète pour cet enfant Quel genre de personne achèterait un enfant à un couple de drogués ...S'intégraient parfaitement avec les plans de Felicia</i> Assurez-vous que Paul Young... a un coffre à jouer pour lui tout seul ...Pour qu'elle se venge Ce qui faisait de mon mari Paul Young, un investisseur hors pair c'était son incroyable capacité à anticiper les choses Zach comment tu t'es débrouillé ?! Il avait prévu le besoin d'acheter des chaussures Velcro Il avait prévu les 3 dollars pour l'achat de tasse à café Il avait même prévu l'engouement pour l'eau en bouteille Oui, c'est Paul Young Je lisais les résultats anticipés des élections au Brésil Il est temps d'investir dans le sucre Mais il arrivait parfois que la boule de cristal qui lui rendait tant de services en bourse Quelquefois lui faisait défaut dans les problèmes de tous les jours Paul Young ? Oui Détective Sullivan Suivez-moi au poste, j'ai quelques questions à vous poser A quel sujet ? Une enquête sur des fraudes à la carte de crédit votre nom est relié à plusieurs des victimes C'est sûrement une erreur C'est possible Mais vous devez quand même me suivre pour vérifier Très bien Ca va prendre combien de temps ? Ne t'en fais pas C'est qu'un malentendu Allons-y Que se passe -t- il ? Vous étiez censé me poser quelques questions Ca, c'est après vous avoir inscrit Inscrit!? Pour quoi faire ? Vous ne pouvez inscrire personne monsieur le détective Les ordinateurs sont en panne Nous sommes complets Vous devez l'emmener en dehors du comté C'est quoi ce bordel ? C'est insensé ! Je veux appeler mon avocat Qu'est ce que vous croyez faire, hein !? Tout ceci est ridicule Je veux passer un coup de fil Dans le monde de la finance mon mari avait une capacité surprenante à voir les choses venir</i> J'ai un message pour toi, Paul Young Le grand père de Zach vous envoie ses respects Malheureusement, Paul n'avait rien vu venir du tout sur ce coup là</i> Desperate Housewives S02E16 Sous-titres : Gonzobong@hotmail.fr</i> Bree Van De Kamp avait une routine hebdomadaire qu'elle suivait depuis des années</i> Elle faisait le ménage le Mardi Payait les factures le Mercredi Faisait sa lessive le Jeudi Et après avoir rempli ses tâches quotidiennes,</i> Elle se récompensait avec un petit remontant</i> Mais Bree ignorait que ce petit extra qui s'ajoutait à sa routine</i> n'était pas passé inaperçu aux yeux de ses amies</i> Et c'était désormais devenu leur routine </i> D'en faire leur sujet de conversation Apparemment, Bree avait pris un ou deux verres de trop et s'est endormie ensuite, j'ai reçu un appel au bureau Quelqu'un avait retrouvé mes enfants qui se promenaient dans la rue Oh mon Dieu ! Tu as revu Bree depuis ? Non Je m'inquiète pour elle Mais je n'arrive pas à lui pardonner pour ce qu'elle a fait Bonjour, Bree ! Comment ça va aujourd'hui ? Je vais parfaitement bien Je vous ai vues discuter avant que Lynette ne parte à son travail De quoi parliez vous ? Oh.. rien de spécial. Carlos et moi allons nous rendre au bureau des adoptions aujourd'hui Moi je dois me rendre à l'hopital pour cette intervention chirurgicale Tant mieux Est ce que... Lynette... vous a parlé de... notre prise de bec Brièvement Elle en a à peine parlé Parce que, voilà ce qui s'est passé... J'ai accidentellement mélangé mes médicaments antihistaminiques avec un verre de vin, et je me suis assoupie pendant que je gardais ses enfants J'appécie le vin à table, de temps en temps qui ne l'apprécie pas ? Mais, de là à... à salir toute ma réputation Elle ne l'a pas salie, je t'assure Très bien, je voudrais surtout pas que vous vous fassiez une mauvaise image de moi Je vais au centre commercial Ils font une vente de blanc. Je pense que je vais acheter un nouveau tapis de douche. Personne n'est intéressé ? - Non, ça va. - Ok, à bientôt. Tu as remarqué cette odeur d'alcool ? Ah ça oui. Oh. Ensuite, l'esquimo se tourne vers la caméra et dit, avec votre "polar fresh mints" votre haleine vaut un "A+"." Vous en pensez quoi ? Ca parait plutôt banal. Ha bon ? C'est ce que tu penses. Je suis quasiment certaine que la "société Lowell" a utilisé des esquimos dans sa campagne de pub pour un déodorant le mois dernier, tu te souviens pas ? Mais ça n'a rien à voir. C'était à propos de deux esquimos qui faisait la course de l'Iditarod. En l'occurence, notre esquimo essaye de, régler un petit souci dans sa vie Oui, enfin, j'ai compris la nuance. Mais je crois qu'on peut faire mieux. D'accord ? Sally, à ton tour. Qu'as-tu à proposer ? Hey. Hey. "J'ai compris la nuance ?" Tu peux m'expliquer ? Si tu y tiens vraiment, ferme la porte. Je reconnais avoir été vache, c'est vrai. Mais tu sais pourquoi ? Tu as fait du mauvais travail. Tu as beau ne pas aimer mon idée, ça ne te permet pas de dire que je n'ai pas travaillé dur. Oh, je t'en prie. Je vis avec toi. La nuit dernière, alors que tu étais censé travailler sur cette présentation, tu as préféré regarder le match. Je n'ai pas regardé le match. Je t'ai vu ! Et alors ? j'ai pas le droit de vérifier le score ? Tu prétends t'être dévoué corps et âme pour cette présentation avec l'esquimo ? J'ai travaillé très dur sur ce projet. Tu t'es donné à 100 % ? C'est bien ce que je pensais, alors où est le problème ? Cherche d'autre idées, et on en reparle pendant le diner. D'accord ? C'est toi le chef. Oui, c'est moi. Hey. Susan. Content de vous revoir. Je suis très impatient de vous opérer. Et j'espère vraiment que vous êtes gaucher. Non. Je serais incapable même d'écrire mon nom. Ca m'apprendra, à vouloir organiser des sorties en patins à roulettes pour mon fils. Très drôle. Et pour en revenir à l'opération ? Oh, elle est toujours prévue. Avec l'aide du Dr. Ron, bien entendu. Dr. Cunningham sera juste à côté de moi. Avec mes mains et son savoir, vous avez le meilleur de nous deux. Je suis de la partie dans ce cas. On vous garde sous observation, donc avec un peu de chance on vous opère demain. si vous le voulez bien, j'aimerais avoir une minute pour m'entretenir avec ma patiente. Ah oui ! C'est au sujet du petit truc. Quel "petit truc" ? Au départ ça devait être une surprise, mais... Oh, mon Dieu, elles sont sublimes. J'ai pas mal réfléchis à notre relation beaucoup, en ce moment... et la manière dont ça va se passer entre nous, après l'opération. Notre futur... ensemble. Et je suis vraiment pas doué pour verbaliser mes émotions, c'est pourquoi, je les ai mises par écrit. Sur la carte. Oh. Mais tu ne dois pas la lire. Pas tant que je suis ici, en tout cas. C'est beaucoup, beaucoup trop de pression. Je vais y aller. Ouha Ouha Ah la la, il est tellement romantique. Je peux ? C'est plutôt personnel. C'est moi qui l'ai aidé à choisir les fleurs. Oh. Euh... Ok Il y en a aussi au verso. Comment doit-on procéder ? Vous avez un catalogue qu'on puisse feuilleter ? Si c'est seulement c'était aussi simple. Il faut savoir que pour chaque bébé, il y a 10 couples intéressés. Ca n'est pas vous qui choisissez l'enfant. C'est la mère biologique qui vous choisit. Ah oui ? Vous pensez qu'on a notre chance ? Nous allons tout mettre en oeuvre pour remplir les conditions. Les mères biologiques sont en général jeunes, elles vont d'abord s'assurer que vous êtes des gens sérieux. Pour la convaincre, vous allez faire un portefeuille de compétences parentales. Qu'est ce que c'est ? Des photos de familles, des certificats de bonne moralité, ce genre de choses. Nous allons passer une audition pour devenir parents ? En quelque sorte oui. En clair, Une salope de pom-pom girl se fait engrosser par le coach de l'équipe de football derrière un "gas 'n gulp" du coin, et c'est à elle qu'il faut prouver que nous sommes des gens sérieux ? Inutile de répondre. Pas la peine de te cacher devant moi. Hmm ? A propos de la boisson. Ca ne me dérange pas. Je n'étais pas en train de cacher quoique ce soit. J'étais en train... de profiter de la journée. Que veux-tu ? C'est Mason qui passait me prendre pour aller au lycée. Et maintenant que son père déménage à Tucson... hé bien, si tu as besoin de te faire amener au lycée, je me ferais une joie de t'y conduire. Non, c'est pas ce que je souhaite. Je veux une voiture. Alors trouve-toi un travail. Pourquoi j'irai me casser le cul dans un fast food alors que je peux déjà m'offrir ce que je veux ? Andrew, pas question de toucher à ton compte en fidéicommis. - C'est mon argent. - Pas avant tes 21 ans. Si ça tenait qu'à moi, tu n'y toucherais pas avant tes 50 ans. On sait tous les deux que tu gaspillerais chaque centimes. Pourquoi tu agis comme ça ? Parce que, chéri, il est de mon devoir de t'apprendre à être responsable, à te fixer des objectifs, et ensuite mériter ta récompense. Qu'est ce que tu en sais pour ce qui est de mériter sa récompense ? Il est même pas midi et tu en es déjà à ton troisième verre de vin. A la réflexion, ne compte pas sur moi pour que je t'amène au lycée. la marche te fera le plus grand bien. Maman, je parle sérieusement. Je veux mon argent. La réponse est non. C'est-il pas une méchante pochtrone ? Peu importe ce que tu voulais m'apprendre, considère la leçon acquise. oh. Whoo. Que fais-tu ici ? Je suis en train d'apprécier les avances à l'eau de rose du Dr. Ron. Ou devrais-je dire ,"Dr Love" ? - Donne-moi ça. Aah! - Celle là c'est ma préférée... "J'ai hâte d'être dans la salle d'opération avec vous" "ainsi je pourrais toucher votre coeur," "car vous avez déjà touché le mien si profondément." Ok, ce passage n'a pas l'air ridicule quand il n'est pas lu à voix haute. Et tu n'es pas censé le lire de toute façon ? Ce sont les pensées intimes du Dr. Ron. Oui, j'ai bien compris. J'ai comme l'impression qu'il est vraiment très attaché à toi, susie. Et alors ? Alors est ce que tu es attaché à lui ? Mais oui, bien sûr. Il est brillant, drôle et gentil. Brillant, drôle et gentil. Je n'entend pas le mot "aimer" là dedans. Hé bien, c'est un grand mot. On se fréquente depuis peu et il y a une complicité, alors je veux continuer et voir où ça mène. Si j'ai bien compris, tu vas le faire marcher jusqu'à ce que tu te rendes compte que tu ne l'aimes pas gaspiller les cinq années à venir. Comparé aux 12 années passées avec toi ? Pourquoi on parle de ça ? Je ne me rappelle pas t'avoir demandé ton avis. C'est parce que nous sommes mariés et que j'ai certains droits, et l'un d'entre  eux est celui de t'importuner. Ok, ça va, tu peux partir maintenant. J'aimerais pouvoir faire un I.R.M de votre coeur... Dehors ! C'est pas drôle. Occupez-vous de ma femme, elle est en larmes. Oh, en voici une qu'on a prise pendant les vacances. Gaby, ces photos doivent être irréprochables. Il faut qu'ils se disent... "ces gens feraient de merveilleux parents." Et alors ? Et alors tu as les seins nus. Je sais mais c'est Saint Barts, et tes mains couvrent les parties intimes. Tu veux parler de cette main qui tient un verre de Tequilla, ou celle qui tient un cigare cubain ? C'est vrai, c'était un super voyage. Gaby ! - Très bien. On ne prend pas celle-là. - On ne peut prendre aucune d'entre elles. Sur chaque photos de nous, nous sommes soit un verre à la main, soit avec une cigarette ou tout nu. On aime s'amuser et après, qui d'autre est mieux placé pour comprendre, qu'une adolescente engrossée et non mariée ? Un peu de sérieux. Si on n'arrive pas à prouver que nous sommes des gens biens... il faudra trouver quelqu'un qui le fasse à notre place. Vous me demandez de... vous recommander en tant que parents ? Tu travailles dans la publicité, c'est ton domaine. Il te suffit de faire un contrat de moralité qui montre qu'on est super avec les enfants. Oh, je t'ai amené ça. C'était pas utile de m'acheter. On est entre amis. n'oublie pas qu'on pourrait aussi être les parrains de tes enfants ? Ah ! Euh, pourquoi pas. Chouette, est ce qu'on pourrait prendre quelques photos bidons pour que ça soit plus crédible ? Vous n'avez pas apporté de tire-bouchon avec ? Vous n'aviez pas de mandats, et puisque que vous ne l'arrêtez pas, dites -moi ce qu'il veut. Bonjour, Mike. Felicia, que faites vous ici ? Oh, je suis partie précipitamment. J'avais de très vielles affaires à régler. Ca doit être des affaires très importantes, Pour vous faire revenir devant le pallier de l'homme qui a assassinné votre soeur. C'est drôle que vous parliez de Paul. La police est venue pour l'emmener la nuit dernière. La police ? A la manière qu'ils avaient de le malmener, Je ne pense pas qu'il sera de retour de sitôt. Non, je veux juste lui parler, c'est tout... Qu'est-ce que c'est que cette histoire ? Ca ne vous regarde pas. Ecoutez-moi bien, si jamais il arrive quelque chose à Paul Young... C'est un peu tard. C'est déjà fait. Il est mort ? je vous l'ai déjà dit, ce ne sont pas vos affaires. Je crois que vous n'avez pas compris, Noah. Vous foutez tout en l'air. Vous venez de tuer la chose la plus importante aux yeux de votre petit-fils. Vous pensez qu'il voudra entendre parler de vous, quand il aura appris la nouvelle ? Croyez-moi, je ferais tout pour qu'il le sache. Chérie, la viande... est un peu cramée. Je sais, j'étais avec Susan au téléphone, et je l'ai laissée un peu plus longtemps que prévu. Désolée. Non, ça va. C'est si mauvais que ça ? Non. Non, pas mauvais à ce point. Ok. Parker, ne pose pas tes coudes sur la table. Allez. Tu es d'accord pour reconnaître que c'est pas ce que tu as fait de mieux. Hein ? Le repas, cette tâche que tu as acceptée de remplir. Tu es d'accord pour dire que tu ne t'es pas donnée à 100%, n'est ce pas ? Tom, si tu dois faire des remarques, fais-le avant que je te balance le plat au visage ? Personne ne peut fournir d'efforts à 100% en permanence parce que C'est impossible On fait du mieux qu'on peut avec le temps et l'énergie dont on dispose. Arrête immédiatement. C'est que de la viande la présentation ça fait partie de ton boulot. Tu veux dire par là que les clients méritent plus d'attention que ta propre famille ? Ok. Si je présente mes excuses pour t'avoir malmené au bureau, est-ce qu'on peut passer à autre chose et apprécier le repas ? Absolument. Désolée. Je suis désolée, je regrette. Merci. Qu'est ce que vous pensez de la viande les enfants ? C'est un peu salé. Oui Mangez. Voilà. Parfait Ok Parfait, encore une fois. Quoi ? Allez. Mec, je veux pas t'abîmer le visage. Est ce que tu m'aimes ? Alors fais ce que je te dis. Dure journée. Oui. Je me demande s'il reste encore une manière d'y remédier. Bonne question. Mais que faire ? Que faire ? Oui. Salut! Coment ça va ? Pourquoi tu continues à faire ça ? - De quoi ? - Essayer de prendre le dessus. Sur toi ? Mais c'est pas le cas. Tu me poussais comme si tu essayais de me rejeter. Je l'ai senti. Tu parles sérieusement ? Tom, je n'ai rien fait du tout. Je me mettais dans l'ambiance. Je me suis laissée emporter, allez quoi ! Voyons, c'est insensé. Je ne veux pas qu'on se dispute. A moins que ça t'excite. Ca t'excite ? "Parce que je suis partante, bébé". C'était quoi ça ? Quoi... de quoi tu parles ? Tu me bloquais. Tu me bloquais avec tes jambes. J'essayais de m'étendre sur toi, et tu m'as rejeté avec tes jambes en restant contre le matelas pour ne pas te retrouver sur le dos. Prouve-moi le contraire. Prouve-moi le contraire. Tu ne peux pas. Ok, ok, est-ce que je peux dire que tu parles comme une personne hystérique ? Tu ne peux même pas lâcher prise ne serait-ce qu'une seconde, pas vrai ? Il faut toujours que tu mènes la danse. Toujours ! C'est le fait que je sois le boss, encore ? Il faut que tu fasses avec. C'est exactement là où je veux en venir. Exactement. Tu n'es pas seulement ma patronne au bureau. Tu es ma patronne partout. Oh, mais c'est ridicule. C'est toi qui tiens les rênes. Tu tiens les rênes, et moi je suis la course. Je ne fais que pousser le charriot, en laissant la femme tout décider. - Tom... - Je suis un "homme-caddie". Je porte tes clubs. Je suis vraiment navrée que tu penses cela, mais tu ne peux pas rejeter la faute sur moi. C'est ta vie. Tu veux mener la barque ? Alors vas-y. Tu veux conduire ? Prends le volant. Que veux-tu que je te dises ? Je vais aller voir les enfants. C'est l'heure de vérifier votre tension. Oh, bien sûr. Oh, c'est un peu serré. C'est normal que ça soit si serré ? - Oui. - Oh. Ok. Stop, stop. C'est vraiment très douloureux maintenant. Ha oui ? Ca m'étonne. J'ai pensé que vous étiez morte à l'intérieur. Hé ! Oh! Que faites-vous bon sang ? Je me suis jurée de rester en dehors de ça, mais c'est au dessus de mes forces. Je sais que vous êtes mariée. Pas du tout ! Ha oui ? Ca n'est pas ce que m'a dit ce monsieur qui est venu vous voir hier, il dit que vous êtes sa femme. Ha ! Oui... mais il a dit ça, parce que nous avons déjà été mariés par le passé. C'est une vielle habitude. Ah, ça explique tout. Sauf que j'ai vérifié vos papiers d'assurances, vous êtes toujours mariés. Ca fait de vous une sale menteuse infidèle. Oh,non. Non, non. Non, non, infirmière Hisel. Aille, aille, aille ! Infirmière Hisel ! Euh ! Infirmière ! Infirmière Hisel, je vais vous expliquer. Vous pouvez, trainée ? Oui, voilà. Oui je suis mariée, mais c'est seulement parce que mon assurance n'est plus valide. Mon ex-mari a une très bonne assurance maladie, il m'a proposé de m'épouser à nouveau pour que je puisse subir cette opération. Je ne voulais surtout pas le dire au  Dr Ron je ne souhaitais pas le rendre complice de fraude. Alors quoi... Vous le protégez ? Oui, voilà, c'est ça. D'accord. Du moment que vous ne lui êtes pas infidèle. Il tient tellement à vous. Je sais, j'ai lu la carte. Avez-vous lu entre les lignes ? Comment ça ? Je ne devrais pas vous le dire, mais quand nous avons choisis les fleurs pour vous, il m'a dit qu'il essayait de rassembler ses forces pour vous dire qu'il vous aime. Ha oui ? Oui ! Mais ayez l'air surpris, compris ? Je serais surprise. Alors, le problème d'assurance est réglé. Oh ! Ne vous en faites pas pour ça. Je vous en prie. Qui suis-je pour vous jeter la pierre ? et puis... Je n'ai pas passé l'examen d'infirmière. Ils ne m'ont même pas demandé ! Andrew, on a sonné ? Bonjour. Je suis Samuel Bormanis. Je suis venu voir Andrew. Oh, très bien. Vous êtes un ami d'Andrew ? Je suis son avocat. Son avocat ? Ca par exemple ! Et pourquoi aurait-il besoin d'un avocat ? Voilà pour vous, Sam. Chéri, qu'est-il arrivé... à ton visage ? Je... Tu m'as frappé. Tu ne te souviens pas ? Je signale, que je n'ai pas frappé mon fils. Je l'ai gifflé avec la paume ouverte. Oui Maman , le problème c'est que, quand tu bois tu ne contrôles pas ta force. C'est ridicule. Vous ne voyez pas qu'il joue la comédie ? Mme Van de Kamp, j'en ai assez entendu. A l'évidence, c'est un environnement familial à problèmes. Andrew a fait appel à mes services afin d'obtenir un meilleur niveau de vie. Et que proposeriez-vous ? Je... je veux être émancipé. Emancipé ? En tant que mineur émancipé, Andrew serait à même de vivre sa propre vie. Il continuerait d'aller à l'école, bien entendu, mais il serait libéré de tout contrôle parental. C'est la chose la plus ridicule que j'ai jamais entendue. Comment subviendra -t- il à ses besoins ? Il aurait un contrôle total sur ses finances. Alors c'est de ça dont il s'agit... de ton compte fidéicommis ? Naturellement, nous préfèrerions tous éviter le tribunal familial, mais avec ces vilonces et votre conduite en état d'ébriété, Ca pourrait faire mal. Euh, M Bormanis, Laissez-moi un peu de temps pour y réfléchir. Vous avez 24 heures. Ouah, on dirait vraiment qu'on passe un bon moment. J'espère que ça va marcher. Du moment qu'ils ne me font pas jouer de la guitare, Je pense qu'on va s'en tirer. M And Mme Solis, Rhoda va vous recevoir. Ouah ! On dirait que vous consacrez beaucoup de temps à ces enfants. Nous prenons notre rôle de parent très au sérieux. - N'est ce pas, chérie ? - Mm-hmm. Oui. Oh, ils sont craquants. Comment ils s'appellent ? Parker et, euh... Porter, euh... et, euh... Ils commencent tous par "P". C'est super mignon. Une seconde, vous avez besoin d'aide Helen ? Bonjour, Gabrielle. Carlos. J'ignorais que vous adoptiez. Preston ! L'autre prénom c'est Preston. Helen, vous travaillez ici ? Vous vous connaissez déjà ? - Que le monde est petit. - C'est bien vrai. Mme Solis embauchait mon fils pour faire le jardinage. Et aussi, elle le violait à l'occasion. Pour commencer, c'était légal, et ça s'est passé il y a très longtemps Ha bon ? C'était il y a seulement un an. Non, ça fait un an, parce que c'était juste avant que votre mari fasse de la prison pour esclavagisme. Rhoda, vous permettez, je pense m'occuper du dossier Solis personnellement. Je vais en faire ma priorité. Ok. Oh, et, euh, Gabrielle, ne vous fatiguez pas à contacter d'autres centres d'adoption dans la région. Je m'assurerai qu'ils sachent tout sur vous. Il faut que je rompe avec le Dr Ron. Comment ? Pourquoi ? Parce que c'est un ange. Et apparemment, il m'aime. Pardon ? Je te suis pas là. Lynette, il est tout ce que je pourrais attendre d'un petit ami, et je ne sais pas si je ressens cette... étincelle. Tu sais combien je le voudrais. Ah, chérie. Et il n'arrête pas de me dire combien je suis spéciale et combien je compte pour lui... à quel point il veut tenir mon coeur palpitant dans ses mains. C'est peut être parce que je n'ai pas encore eu ce coup de foudre. Avec Mike, je l'ai eu. Avec Karl, je l'ai eu. Je n'avais pas à me soucier de ce que je ressentais parce que c'était le coup de foudre. Oui, Oui. Tu dois aimer les coups de foudre. Tu crois ? Enfin, oui Mais je n'y crois plus réellement. Ce genre de relation s'avère tourner au désastre. Je devrais peut être rester avec le Dr Ron, pour essayer de suivre un chemin qui grandirait peu à peu vers une sorte d'amour qui se maintiendrait pendant 50 ans. Hein ? Stabilité, bien-être, la durée. je le mérite. Oh, oui ! Sans aucun doute. Cela dit, tu dois quand même aimer les coups de foudre. Tu m'aides pas là. Désolée. C'est un signe. Tu vas la fermer ? On a perdu notre enfant, on ne peut pas non plus concevoir d'enfant, et on est dans le collimateur d'Hélène qui travaille dans un centre d'adoption. C'est évident, Dieu essaye de nous dire quelque chose. Carlos, nous sommes catholique, d'accord ? Dieu n'est pas responsable de tout en matière de procréation. Et vas-tu arrêter avec ton attitude défaitiste ? Tu veux un bébé oui ou non ? Je pense qu'il est temps de se confronter à la réalité... nous sommes des mauvaises personnes, sans doute qu'on ne mérite pas d'être parents. Alors qui le mérite ? Regarde tous les idiots qui font des enfants. Ils ne sont pas plus qualifiés que nous. Je ne sais pas. Ecoute, Carlos... Peu importe ce que nous avons fait par le passé. Devenir parent c'est se montrer à la hauteur de la situation, et c'est exactement ce que nous allons faire en ramenant notre bébé à la maison. C'est la première fois que je sens que tu as réellement envie d'un enfant. C'est la première fois que quelqu'un me dit que je ne pourrais pas en avoir. D'accord, comment on va s'y prendre ? Aucun centre d'adoption ne va plus nous accepter maintenant. Il y a d'autres moyens d'avoir des enfants, Carlos. Mais devrait va nous coûter cher. J'ai des contacts dans la police. J'ai passé quelques appels, mais je n'ai pas eu de réponses claires à propos de ton père. Je ne comprends pas comment ils peuvent perdre la trace de quelqu'un ? Ca n'arrive pas, pas par accident. Mais je ne pense pas que ce qui est arrivé à ton père soit accidentel. Qu'est ce que ça veut dire ? Zach ! Mme Tillman. Hello, Zachary. Tu as l'air dévasté. Oh, M Delfino. Je ne rêve pas ? Felicia, que faites-vous là ? Le jeune Zachary et moi, nous ne nous sommes pas quittés en de bons termes. En fait, quand le temps est humide, Ca me rappelle nos adieux. Mais pardonner ou oublier, c'est ma devise. Un Macaron ? Papa ! Est-ce que ça va ? Comment vous saviez que j'aimais les Macarons ? Ca n'est pas terminé. Sachez que Noah Taylor ne laisse jamais tomber. Ne vous en faites pas pour nous, nous serons partis dès demain matin. Non, il est trop tard pour ça maintenant. Je peux vous garantir qu'il vous fait surveiller. Et qu'est-ce qui vous prend ? D'abord, vous voulez que je m'enfuis. Et maintenant, vous voulez qu'on reste ici comme des cibles faciles pour ce malade. Allez-y, partez. Noah a la police dans sa poche. Que va -t- il se passer dès que vous ferez le plein à une station essence avec une carte de crédit, ou en ouvrant un nouveau compte ? Alors, je suis un homme mort. Pas forcément. Pas si on se sert des atouts dont nous diposons. Hors de question. Cet homme est âgé, il va mourir d'ici deux mois peut être moins. Laissez-le rencontrer Zach, - et jouer les grand-pères gâteux... - J'ai dit non. Je le ferais. Si ça nous permet d'avoir la paix, Je suis prêt à être utilisé. Nicholson arrive dans environ  15 minutes pour faire sa présentation, A nous de montrer à tous qu'on est encore sur la même longueur d'onde. Attends une minute. Qu'est ce que tu as ? Il faut que je te le dise. Ah, oui... Je t'ai fait beaucoup de reproches sur le fait que tu sois ma patronne récemment. C'est juste parce que c'est dur pour un homme d'avoir cette impression de n'avoir aucun contrôle sur sa propre vie. Mais chéri, ça n'a rien de définitif. Je sais. Mais en ce moment c'est plutôt que dans un sens, et parfois j'ai envie de mener le coche. Mais j'ai conscience que c'est mon problème. C'est mon problème, et je vais m'attaquer à ce problème. Mmm. Whoa. Ouhou. Tu fais quoi ? Je reprends où on en était. La nuit dernière. Oh, ok. Ok. Ooh ! C'est ton idée de reprendre les choses en main. C'est très viril et très impressionnant, mais c'est vraiment pas le bon moment. Tu n'es pas sérieux. Mmm. On va, ...on va arriver en retard. Oh oui ! On va arriver en retard. Ok. Il n'y a pas de choses plus importantes que la famille. Et à mon avis, il est injuste que certains soient privés de ce don du ciel d'être parent tout ça à cause de quelques erreurs futiles du passé. Cependant, Il va falloir que je m'aventure hors des sentiers battus pour vous trouver un enfant. Il se pourrait que j'engage des actions qu'on pourrait qualifier de "mauvais goût". Mais avant ça... il me faut une preuve que vous êtes tous les deux prêts à relever le défi qui se dresse. $20,000. C'est une preuve suffisante ? Oui, c'est parfait. Content de te rencontrer jeune homme. Je ne vais pas vous serrer dans mes bras. Je me fiche que vous soyiez mon grand-père. Non, c'est pas grave. Les calins, c'est pas mon genre. Mike, vous pouvez nous attendre dehors ? J'aimerais être seul avec Zachary. Pas question. Simple curiosité... Pourquoi tenez-vous tant à me rencontrer ? Tu es mon petit-fils. Ma chair et mon sang. N'est-ce pas tout naturel de vouloir te connaître ? Comment pourrait-on parler de relation, alors que vous avez essayé d'assassiner mon père ? Je suis sûr que tu peux comprendre la colère que je ressens pour ton père. Ca m'est égal, éprouvrez la colère qu'il vous plaira. S'il lui arrive quoique ce soit, je jure devant Dieu que jamais plus vous ne me reverrez. Ca ne fait même pas deux minutes qu'on s'est rencontré, et te voilà déjà, à me faire du chantage. Je suis tellement fier. Je ne plaisante pas. Je veux que vous promettiez que vous ne ferez aucun mal à mon père. Lequel ? Tu en as deux. Vous savez très bien de qui je parle... mon père, celui qui m'a élevé, le seul homme qui a toujours compté pour moi. Jurez-le moi. Je te le jure. Maintenant qu'on a trouvé un terrain d'entente, qui est partant pour un brin de causette ? Tiens ! Voilà le plombier. Vous êtes venu voir Susan ? Oui, oui. Je voulais lui parler avant son opération. Oh? Vous arrivez un peu juste. Elle va être amenée en salle d'opération. Vous êtes au courant qu'elle sort avec son chirurgien. Oui, elle me l'a dit. Vous l'avez rencontré ? Oui. On dirait un gamin de 6 ans. Elles sont pour elle ? Oui. Le fleuriste faisait un prix sur les lilas. Le Dr. Ron vient de lui offrir le plus gros bouquet de roses que j'ai jamais vu. C'était répugnant. Et le mot qui l'accompagnait m'a fait mal aux dents, tellement c'était mielleux. Il a employé des mots comme "âme soeur", ou "éternité", J'ai failli vomir dans le vase. Comment elle l'a pris ? Elle avait l'air très emballée. Mike ! Oh, attendez, arrêtez-vous ! Faites demi-tour ! Stop ! Stop une seconde. Hey ! Qu'est ce que tu fais ici ? Je voulais te souhaiter bon courage avant ton opération. Ah, c'est trop gentil. Tu as fait tout ce chemin juste pour moi. Je suis venu pour ça. J'apprécie beaucoup que tu sois venu. Prends soin de toi, Susan. Ok. Bye. Tu as oublié de lui donner tes fleurs. C'est sans importance. Bonjour, Susan. Vous réagissez bien aux médicaments ? Ca va? Super-cool. Et toi ça va bien ? Je voulais que tu saches, ce que j'ai dit l'aute jour... ce truc à l'eau de rose où je tenais ton coeur entre mes mains... en fait , ce que je voulais dire, c'est que mes sentiments pour toi... sont plus profonds, et, euh, je pense... du moins j'espère que tu ressens la même chose pour moi Ah, bon sang, Susan. Je t'aime. Merci. J'aime Mike. Mike ? Susan, qui est ce Mike ? Mike est amour, Mmm. Qui est ce Mike, bordel ? Je l'ignore, mais je sais qu'elle est mariée à un type qui s'appelle karl. Je suis tellement désolée, j'aurais dû vous le dire Dr. Ron. Mmm, Mike, Mike, Mike... Pourquoi faut-il que vous tombiez toujours amoureux de trainées ? Vous êtes un très bel homme ! Oh ! Bien, on va pouvoir commencer ? Oui, bien sûr. Charcutons cette salope. Que fais-tu ? Ton avocat m'a laissé un message sur le répondeur. Une audience est prévue dans 4 semaines, alors je veux être prête. Ah, je comprends. Tu vas faire croire au juge que tu es sobre ? Je ne vais pas faire croire. Demain j'assiste à ma première réunion d'alcooliques anonymes. Bien sûr, j'ai choisis l'endroit le plus mal fréquenté de la ville. comme ça je ne croisierai personne que je connaisse. Ce qui veux dire que j'en connaitrais forcément. Et après, qu'est-ce que ça prouve ? L'image qu'on donne est le reflet de la réalité, Andrew. Et si les gens me voient avec des problèmes de boissons, c'est parce que c'est une réalité. Et il est hors de question qu'un imbécile de juge fasse de mon passe-temps un prétexte pour t'enrichir. C'est pour cette raison que je renonce à boire du vin afin de guérir de mon alcoolisme. Joli programme, mais ça ne marchera pas. Je suis prêt à parier que tu vas te pointer complètement bourrée au tribunal. Andrew, tu penses que je ne t'aime pas assez pour renoncer à l'alcool ? Ecoute, j'ai 17 ans, ok ? Tu ne pourras me retenir qu'un an de plus. Pourquoi tu ne me laisses pas partir ? Parce que je n'ai pas encore terminé ton éducation. Il est de mon devoir de t'élever, et on est seulement à la moitié de ton éducation d'homme. Je vais te l'apprendre... tu as le résultat final devant toi. Si j'étais de cet avis, je prendrais un flingue et je nous tuerais tous les deux. Maman, on est tellement malheureux ensemble. Pourquoi tu refuses de me confier mon argent, comme ça tu n'entendras plus parler de moi ? S'il te plaît. T'es qu'une salope sans coeur, tu sais ça ? Excuse-moi, j'ai pas très bien entendu. Je te déteste. Le contraire de l'amour n'est pas la haine. C'est l'indifférence. Et si tu me détestes, cela veut dire que tu éprouves encore quelque chose, que nous sommes encore reliés, et qu'il me reste encore une chance de te remettre dans le droit chemin. C'est ainsi que Bree Van de Kamp a fini par changer ses habitudes hebdomadaires.</i> Elle faisait encore le ménage le Mardi... payait ses factures le Mercredi... puis faisait sa lessive le Jeudi. En revanche, le Vendredi était désormais consacré à une réunion... à une réunion particulière où elle pouvait se confronter avec des gens qu'elle ne connaissait pas...</i> Je m'appelle Bree, je suis alcoolique. Où elle disait des choses qu'elle ne pensait pas.</i> Ensuite, Bree rentrait chez elle et se félicitait...