de Wisteria Lane... Il y a quelqu'un ? Les maisons des super héros sont géniales ! S'est avéré être tout sauf ça. La mère d'Orson accepta de s'installer... J'ai décidé d'accepter l'invitation de ta femme. Tu ne ferais pas ça. Et Mike ne pouvait se souvenir... Pas de mémoire, hein ? C'est pratique. De rien du tout. Voilà notre mandat pour fouiller votre maison. On n'a pas trouvé une seule boîte à outils. Vous devriez nettoyer cette clé à molette. Il y a quelque chose dessus. C'est juste qu'on a jamais passé la nuit chez toi. Mais chez toi c'est si chaleureux et douillet. C'est aussi une zone sinistrée. J'ai pas pu y faire le ménage aujourd'hui. Oups ! Laisse-moi faire. Susan Mayer ne s'était jamais vue en Cendrillon, mais un jour... un prince arriva. On ne peut tout de même pas te laisser dormir entourée de poussière. On va chez moi. Alors, Susan réalisa que sa vie était devenue... un conte de fée. Et puisque que son prince l'avait accueillie dans son château, elle se dit que le moins qu'elle puisse faire était de le remercier... Encore... Et encore... Et encore. Cependant, le lendemain matin, Susan découvrit que les châteaux... ne s'entretiennent pas tout seuls. Bon, d'accord... Mais faisons vite, parce que l'eau continue de couler. Pardonnez-moi. Je ne voulais pas vous effrayer. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Rupert. Je travaille pour M. Hainsworth. C'est l'homme avec qui vous avez couché, au cas où vous n'auriez pas échangé vos noms. Oh, non, je suis la petite amie de votre patron. Il vous a sûrement parlé de moi. Pas que je me souvienne. Rupert. Bonjour... patron. Je croyais que vous aviez votre journée. Votre soeur est en ville, non ? Non, c'est le week-end prochain, monsieur. Ce n'est pas plus mal. Sinon, je n'aurais pas eu le plaisir de rencontrer votre... petite amie. Susan ? Oui, on s'est rencontrés à l'hôpital. Tu veux un peignoir, peut-être ? Excellente idée. Vous voudriez un petit déjeuner ? Une omelette ? De la tarte aux fraises ? Ou une brioche ? Tout ça a l'air délicieux. Choisissez pour moi. Oui, la vie de Susan était devenue un conte de fée. Vous savez qu'il y a une Mme Hainsworth ? Bien évidemment. Et qu'est-ce qu'un conte de fée... J'opterais pour une bonne tarte. Sans un vieux dragon à combattre ? Par la Wisteria Team : Tyno, Kevin, LuK Forom.com & DHsubs.free.fr De dangereuses personnes nous entourent. Mais nous ne pouvons pas exactement savoir qui elles sont et où elles se cachent. Alors ce qu'on a de mieux à offrir, c'est un doute raisonnable. Mais une fois ce doute envolé, les gens sont tout sauf raisonnables. Je vous dis que notre voisin est un pédophile, et j'attends de vous que vous agissiez. Mme Scavo, il ne figure pas dans le registre des délinquants sexuels. Il n'a jamais reçu ne serait-ce qu'une contravention. C'est un homme célibataire avec un sous-sol rempli de jouets ! C'est normal d'être inquiète, mais on ne peut pas l'arrêter pour possession de jouets. Vous ne saisissez pas. Sa maison a ces effroyables vibrations. Dis-lui, Tom. Je n'ai jamais pénétré à l'intérieur mais... Bon, il n'était pas là. Il en sait rien. Il avait un mur plein de photos de garçons à moitié nus en maillot de bain. Vous m'avez dit qu'il était professeur de natation. Vous êtes son avocat ou quoi ? Il faut avouer que c'est bizarre. Voilà  ce qui est bizarre... Si votre voisin avait quelque chose à se reprocher, pourquoi il vous aurait invité chez lui ? Techniquement, il était absent quand je suis entrée. C'était une infraction ? La porte était ouverte... Je lui apportais un gâteau. Un gâteau ? C'était pour le remercier. Il m'a... sauvé la vie. Elle ne savait pas qu'il était pédophile quand elle lui a fait ce gâteau. Il se fout pas mal du gâteau, Tom. - Pourquoi t'es si désagréable ? - Arrête, c'est pas vrai. - Si, c'est vrai. - Bon, je suis désagréable parce qu'il y a un monstre à côté de chez nous, et que l'inspecteur Débilos ici présent me fait passer pour la méchante ! Ecoutez, je suis désolé. Elle a été soumise à beaucoup de stress, et elle dort mal. Tu  ferais mieux de ne pas t'excuser pour moi ! Je dois filer. J'ai une nouvelle fantastique. J'espère qu'elle est plus fantastique que cette robe. Je ressemble à quelque chose que ce drogué de Ike Turner violenterait. Tu vas devoir te trouver un nouveau vendeur personnel. Je critique une robe et tu m'abandonnes ? Non, c'est ma nouvelle. Je quitte la boutique et je démarre ma propre affaire. "La Beauté par Vern" ? Tu ouvres un salon ? Tu pourrais faire encore plus gay que ça ? C'est  une boîte de consultation pour les participantes de concours de beauté. Et la réponse est "oui". Cette semaine, j'entraîne des petites filles en vue de Miss Flocon de Neige. On en tire grande satisfaction. Dis, tu sais ce qui serait sympa ? Si tu venais parler aux filles. Tu sais, leur donner quelques indications. Vern, j'ai fais des podiums à Milan et Paris. Je n'irai pas donner des conseils maquillage aux Miss Soutien-gorge. Tu es très en forme, dans ton registre salope. Et ça fait des mois, alors ne dis pas que ça vient de tes règles. Ne me traite pas de salope, et arrête de surveiller mon ovulation. Ca me fout les jetons. Je te fais juste remarquer ton humeur grincheuse aujourd'hui. Qu'y a-t-il ? J'ai reçu la proclamation du divorce aujourd'hui. Carlos est officiellement hors de ma vie. Oh, ma puce. Les filles ont de 8 à 12 ans. On se voit chaque jeudi dans la salle de jeux du centre aéré. Je ne le fais pas. Tu as besoin d'un projet. Voilà ton problème, tu t'ennuies. Et tu connais le remède à ça... aider les autres. D'accord, j'accepte, mais je veux cette robe gratuitement. Quelle harpie ! Tu la détestes. Et je déteste aussi aider les autres, mais je fais bien ça, non ? La voie est libre ? Je ne veux pas à nouveau m'exhiber devant l'employé de maison. Détends-toi. Il prépare le petit déjeuner, mais ça ne t'empêche pas de t'exhiber devant moi. Depuis combien de temps Rupert travaille pour toi ? Oh, des années. Il fait presque partie de la famille. Donc vous êtes proches, et tu ne lui as jamais parlé de moi ? Oui, d'ailleurs... Rupert était incroyablement dévoué à Jane. Il ne m'a jamais vu avec une autre femme, alors tu t'imagines bien qu'en te découvrant nue et toute excitée... Ca explique pourquoi il s'est montré un peu froid avec moi ce matin. Vraiment ? Je lui en dirai deux mots. Non, ce n'est pas la peine. Ca ne ferait qu'empirer les choses. Je comprends. Il aimait Jane, il ne me connaît pas. Je n'aurai qu'à lui faire du charme, le chauffer un peu. Je suis sûr que tu trouveras un moyen. Génial. C'est neuf heures du matin, et je dois porter une robe de soirée moulante noire. Tiens, j'ai une idée. Puisque tu gardes quelques affaires dans un tiroir chez moi, ça te conviendrait si j'en avais un pour moi ici ? Un tiroir ? Tu penses qu'on sera ici tellement souvent ? Ta douche a six niveaux de jets différents. Avec ou sans toi, je reviendrai. Alors il faut à tout prix te trouver un tiroir. Pas grand-chose, un de ceux-là suffira. En fait, ce n'est pas une bonne idée. Rupert arrange les choses méticuleusement. Tu ne l'amadoueras pas si tu mets le fouillis dans son système. Rupert ? Wouah, quel timing parfait. Pas toujours le cas. Susan aura besoin d'un tiroir. Un tiroir, monsieur ? Oui, pour ses affaires. Elle va passer davantage de temps ici. Oui, Rupe, j'espère qu'on va être bons amis, parce que vous allez beaucoup plus me voir. Madame, je crois déjà avoir tout vu. Madame Hodge, ça va refroidir ! Pourrait-on me dire pourquoi le placard des alcools est cadenassé ? Votre médecin a déconseillé l'alcool en même temps que votre traitement. Un avertissement que vous avez décidé d'ignorer, à en croire... le rouge à lèvres sur la bouteille de vodka. Encore du poisson poché ? Je n'en veux pas. Je veux manger la même chose que vous. Votre médecin vous a prescrit un régime pauvre en graisse et en sel. En huit repas cette semaine, ça fait huit fois que je vous le répète. Bon, qui veut dire les grâces ? Laissez-moi faire. Seigneur, je vous remercie pour ce repas insipide préparé dans l'indifférence, et vous implore d'allumer une étincelle de compassion dans le coeur glacé de ma belle-fille. Qu'elle puisse montrer une once de pitié à sa misérable prisonnière, c'est-à-dire moi. Amen. Mère, dois-je te rappeler que c'est toi qui as demandé à rester ici ? Je ne pensais pas que j'abandonnerais une prison pour une autre. Au moins, à la maison de retraite, on pouvait soudoyer les aides-soignants pour quelques affaires en douce, mais ici, rien ne passe au travers de la surveillance du chef. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour que vous soyez à l'aise et heureuse. Qu'est-ce que vous voulez de plus ? Ma liberté. Je veux sortir de ce joyeux petit goulag et avoir une maison pour moi toute seule. Et c'est toi qui vas me l'acheter. Je ne peux pas me permettre de t'acheter une maison. Tu ne peux pas te permettre de ne pas le faire. Je sais que ça ne sera pas facile financièrement d'acheter une maison, mais par combien de dîners de sauvages tu veux encore passer ? Quand elle t'a dit que tu ne pouvais pas te permettre de refuser, elle te menaçait ? Oui, elle menaçait de faire de notre vie un enfer jusqu'à notre mort. Ecoute, on va au moins voir si Edie n'a pas de maisons à bas prix à vendre. On sera plus heureux, et ma mère aussi... Oui, et elle ne s'occupera pas du tout d'elle-même et dans un an elle sera morte. Tu viens de me piquer mon argument. Bon, tu as assez d'argent pour payer soit le téléphone soit le câble, mais pas les deux. Youhou ? Mike. J'essaie de t'aider, là. Oh, pardon. Fais comme tu veux. D'accord. Va pour le câble. Personne ne t'appelle, de toute façon. Qu'est-ce que vous voulez ? Mes toilettes sont bouchées. Je pensais que vous pourriez réparer ça. Oh, attendez, vous ne pouvez pas, non ? Puisque vous n'avez pas d'outils. Ca doit être dur d'être plombier sans aucun outil. Pourquoi vous ne me foutez pas la paix ? Mince, vous êtes très agressif pour quelqu'un qui gagne sa vie en rendant service aux gens. Je viens juste de me rendre compte que ça ne sert à rien de payer le câble si tu n'as plus d'électricité. Alors je pense qu'on devrait payer l'électricité à l'avance, et... Où tu étais ? Elles t'attendent toutes. Je suis là pour leur apprendre la mode, et c'est à la mode d'être en retard. Génial. Souviens-toi, leurs mères ont revendu leurs caravanes pour payer ces cours, alors quand tu feras ton entrée, pour l'amour de Dieu, brille de mille feux. En plus de ses trois couvertures de Vogue, vous vous en souvenez peut-être comme le mannequin des produits de beauté La Roque. Je vous prie d'accueillir mademoiselle Gabrielle Marquez ! Vern ? Un instant. Il y a un problème ? Oui ! Qu'est-ce que je suis censée faire avec ce zoo ? Tout le monde n'a pas gagné au loto génétique comme toi. Ces filles ont besoin d'aide pour  atteindre la terre sacrée de la beauté et du style. S'il te plaît, Gabrielle, sois leur Moïse. Bonne comparaison, parce qu'on aura besoin d'un miracle pour transformer ces clébards en chiens de race. Salut, les filles, parlons de beauté. Quoi de neuf, mon pote ? Je suis désolé, mais vous êtes... Carlos, du bout de la rue. J'étais ton meilleur ami, mec. Les choses ont été un peu confuses, depuis l'accident. Pardon  de ne pas être passé plus tôt, mais mon divorce a été un vrai bordel. Désolé de l'entendre. Bref, j'ai un nouvel appartement, mais il est en rénovation, alors je me suis dit que je pourrais m'incruster ici. Ici ? Ouais, je pourrais t'aider à la maison, ça te libérerait pour te focaliser sur ton principal objectif, aller mieux. Parce que tu te fais Edie maintenant, pas vrai ? C'est vraiment tue-l'amour, d'avoir besoin de ta femme pour marcher sans ta canne. Ce serait pour combien de temps ? Deux mois. Trois mois, au pire. Et, bien sûr, je peux payer la moitié pour les factures et le loyer. Comment pourrais-je dire non à mon meilleur ami ? Tu sais faire des flips ? Qu'est-ce que les enfants Blake font par ici ? Pam devrait les surveiller de plus près. Tu veux bien t'éloigner de cette fenêtre ? Tu n'as presque pas dormi cette nuit. Allez, va faire une sieste. Ca va. Ca va. Attends. Salut, quoi de neuf ? Je voulais vous ramener ça, et vous remercier. Rebecca et moi avons vraiment aimé le gâteau. Oh ! C'est bien. Bon,  alors... Au revoir. Qu'est-ce que vous avez pensé de notre intérieur ? Pardon ? J'ai appris que vous vous entendiez bien avec la famille Young. Ca a dû vous faire bizarre d'être à l'intérieur avec le nouveau mobilier. Je n'ai pas remarqué. Et la cuisine ? Rebecca aime la couleur, mais je ne suis pas très sûr. Oh, désolée. Je ne suis pas allée plus loin que le salon. Oh, arrêtez ! Quand on est dans une maison vide, on est curieux au sujet des nouveaux voisins... On jette un coup d'oeil. Tout le monde fait ça. Pas moi. Bon, la prochaine fois que vous viendrez, je vous ferai visiter. Super, super. Protector Man ! Pas maintenant, Parker. Je voulais juste savoir si je pouvais rejouer au flipper. On dirait que je n'ai pas besoin de vous faire visiter. Très bien, les filles, il faut faire les choses dans l'ordre. Si vous ne savez pas marcher, vous ne pouvez pas gagner. C'est parti, Vern ! Rappelez-vous, les yeux droit devant, les épaules en arrière, les hanches bien droites. On regarde à gauche, on regarde à droite, on s'arrête et on repart. Oui, je suis incroyable. Fermez la bouche. Stop, stop. Quoi ? Je regardais droit devant, mes hanches étaient droites. Et ta confiance en toi ? Ta fierté ? Arrêtez, j'ai pas de quoi être fière. Les filles, vous avez déjà vu un top model sans vêtements de mode et sans maquillage ? Croyez-moi, ces filles n'ont rien de spécial, à part une chose : leur comportement. Vous devez croire en vous, et si vous n'y arrivez pas, faites semblant, d'accord ? Bon, allez. Maintenant je veux que tu t'imagines sur le podium... Il y a des flashs de partout, tout le monde te regarde et t'envie, et tous pensent la même chose... Isabel Horowitz est une vraie bombe ! Vas-y, Isabel ! Vas-y ! Tu y es ! Isabel, tu y es ! C'est ça ! Continue ! Je marchais ! Tu marchais vraiment bien ! Bon travail ! Très bien, Donna, c'est à toi. Monte là-dessus et fais-moi détester ta beauté. Cet endroit a un vrai potentiel. Il y a deux petites chambres douillettes plus un bureau, le tout avec une vendeuse très motivée. Oh, regarde, il y a un cafard très motivé aussi. Essayons d'être positifs. C'est un endroit fantastique. C'est à quelques pas de beaucoup de magasins sympathiques. D'ici, je vois des truands rôder autour d'une librairie pour adultes. A quoi tu t'attendais à ce prix-là, du grand standing ? On s'en va. Merci. Attendez. Je suis une femme qui a le sens de l'argent. Je sais que les ressources de mon fils sont... assez limitées, à l'image de sa réussite. Je veux voir la suite. D'accord. La lumière dans la cuisine est un peu crue. Le dernier propriétaire avait, dirons-nous... mis en place une sorte d'installation médicale à domicile. Tu ne peux pas laisser ta mère s'installer dans ce quartier. Il n'y a que des drogués et des prostituées. Et on devra s'excuser auprès d'eux, mais qu'est-ce que ça peut faire ? Elle aime cette maison. Bien sûr qu'elle l'aime. Il y a un magasin qui vend de l'alcool 24 heures sur 24 juste en face. Elle veut une maison. C'est le mieux qu'on puisse lui payer sans se ruiner. Orson, et si quelque chose lui arrivait ? Arrête de t'inquiéter pour elle. Pense plutôt à nous. Tu te rends compte qu'on n'arrête pas de se disputer depuis qu'elle est là ? Cette femme a détruit toutes les relations qui m'importaient, et c'est ce qu'elle fait une fois de plus. Oh, mon Dieu ! - Tout va bien ? - Oh ! Mère ? Juste une petite chute. Sa canne a touché une partie abîmée du carrelage. Rien de cassé ? De toute évidence, si, ce foutu sol. Il faut que ça soit réparé avant qu'elle s'installe. Tu es fou ?! Elle ne peut pas vivre ici. Pourquoi ? C'est juste du carrelage abîmé. - Je vais parfaitement bien. - Et si ce n'était pas le cas ? Si elle avait dû agoniser là pendant des heures, blessée ? Vous rentrez avec nous. Bree... Fin de la discussion. Je n'arrive pas à croire que vous nous avez acheté de la pizza. Vous l'avez méritée, les filles. Mais mangez vite, parce qu'il ne nous reste plus qu'une heure, et je veux vous présenter à votre nouveau meilleur ami, M. Spray Auto-bronzant. Vous connaissez tellement de trucs géniaux. Vous pouvez pas revenir ? Oh, je ne sais pas. - S'il vous plaît. - Vous devez revenir. Laissez-moi vérifier mon emploi du temps. Je vais sûrement devoir déplacer certains rendez-vous, mais je pense que je peux arranger ça. Votre vie doit être trop excitante, pas vrai ? Ouais, chaque jour est une fête. C'était comment d'être un mannequin célèbre ? Franchement, c'était comme n'importe quel autre travail, à part que j'étais grassement payée, que je portais de la haute couture, et que les fêtes avaient ce petit côté fétichiste. Vous ne savez pas ce que c'est que le fétichisme, hein ? C'est bien. Vous avez connu Kate Moss ? Je l'ai invitée à une fête, une fois. Vous avez mangé de la pizza avec elle ? Si oui, c'est presque comme si on avait mangé de la pizza avec elle. Ma chérie, la plupart des mannequins ne mangent pas de pizza. Enfin, pas sans prendre un doigt pour le dessert. Beurk. Je sais. Je ne l'ai jamais fait. Vous ne croiriez pas toutes les atrocités que ces filles font pour rester minces. Comme quoi ? Eh bien, certaines fument ces cigarettes françaises sans filtre. Mais les cigarettes, ça peut nous tuer. Oui, mais avant ça, elles tuent l'appétit. Une fois, une fille avait pris trop de laxatifs et, euh... Si vous allez au Château Milan dans la chambre 238, n'utilisez pas le jacuzzi. On doit être maigre pour être mannequin ? Oui. Tu as déjà vu une obèse sur la couverture d'un magazine ? Maintenant je vais aller voir Vern pour parler de notre prochaine séance. Finissez de manger pour qu'on puisse se remettre au travail. Bonjour, Rupert ! J'étais au centre commercial pour acheter des vêtements de rechange, quand j'ai pensé à vous. Vous pourriez le porter pendant vos jours de repos. Vous l'aimez ? Beaucoup. C'est très pratique, au cas où j'oublierais ma nationalité. Très drôle. Je suis persuadée que vous êtes un vrai fêtard. Dites, cet après-midi, on pourrait trouver ce tiroir. Oh, désolé, madame. J'ai bien peur d'avoir toute cette argenterie à astiquer. Laissez-moi vous aider, et profitons-en pour papoter. Il y a tant de choses que je veux savoir sur vous. Qui est Rupert Cavanaugh ? Qu'est-ce qui le fait vibrer ? Finalement, allons vous trouver ce tiroir. La chambre de maître n'est pas par là-bas ? Je sais bien que c'est un peu à l'écart, mais je vous ai trouvé une commode pour vous toute seule. Vous n'aviez pas à vous donner autant de... peine. Il y a un problème ? Non, c'est juste que... Je n'avais besoin que d'un petit... Un petit tiroir, et... c'est un endroit à l'écart qui a une drôle d'odeur. Oh, oui, à ce propos... Le chat a rendu l'âme dans cette pièce. Vous avez déjà pensé à retirer le cadavre ? Si cela ne vous convient pas, je pourrai chercher un tiroir autre part, quand j'en aurai le temps. Pourquoi vous devez vous comporter comme ça ? Comme quoi, exactement ? Ecoutez, je sais que vous êtes attaché à Jane, mais laissez-moi au moins une chance. Quand même, vous ne pouvez pas me détester tant que ça. Discussion terminée. Bon, d'accord, d'accord. Vous n'avez pas à m'apprécier, mais vous me devez un minimum de respect. Je suis la petite amie de Ian. Il est encore marié. Au mieux, vous êtes sa maîtresse. Je ne tolérerai pas que vous m'appeliez comme ça. Bien, que préférez-vous alors ? Concubine ? Amante ? Pute assoiffée d'argent ? Je suis désolée. Je n'aurais pas dû. Mais, Rupert, vous devez bien avouer qu'il ne s'agit que d'un tiroir. Ces tiroirs contiennent les affaires de Jane. C'est sa maison. Vous êtes une invitée dans sa maison, une invitée momentanée, au mieux. Bon, vous savez quoi, c'est à Ian de décider. Oh, mais il a décidé. Pourquoi croyez-vous qu'il ne m'a rien dit à votre sujet ? Pourquoi a-t-il attendu si longtemps pour vous amener ici ? Il ne voulait pas de vous dans cette pièce, où il garde toujours les affaires de Jane comme elle les avait laissées. Cependant... Je continuerai de vous chercher ce tiroir. Je vais passer chez Mike. Tu devais pas tondre la pelouse ? Si, mais je lui ai promis de l'aider à installer une barre de douche, et ça pourrait prendre un moment. D'accord. Comment s'en sortent les T-Rex ? Le jeu est lent et pépère. - Tiens. - Merci. Au fait, si Lynette demande, j'ai installé ta barre de douche aujourd'hui. Compris. Vern, qu'est-ce que tu fais là ? Faut qu'on parle. C'est pour le maquillage des filles ? Je leur ai acheté à toutes leur propre trousse à maquillage, assortie au ton de leur peau. J'ai aussi pris de la cire dépilatoire pour Melina. Oui, elle a 11 ans, mais avec ses origines grecques, il vaut mieux prévenir que guérir. Quoi ? Ce matin, Mme Hayes a surpris Donna, son doigt dans la gorge, qui essayait de vomir sa gaufre. Vraiment ? Et Mme Horowitz a trouvé Isabel derrière le garage, en train de fumer. Apparemment, elle croyait que les cigarettes la feraient maigrir. Mais d'où tient-elle cette idée ? De ces satanés vendeurs de tabac ! Gaby ! Bon, je leur ai raconté quelques histoires du bon vieux temps, mais en les mettant en garde. Je n'ai rien dit d'inapproprié à ces enfants. Cassie Warren a demandé à sa mère si elle pouvait faire une soirée fétichiste. Bon, écoute, je sais bien qu'on doit limiter les dégâts. A la prochaine séance, je m'excuserai auprès des mères. Non, il n'y aura pas de nouvelle séance pour toi. Les mères ne veulent pas de toi avec leurs filles. Mais je les aide. Elles m'adorent ! Je t'en prie, Vern, laisse-moi une chance de faire rentrer les choses dans l'ordre. Trop tard, Gaby. Tu es officiellement d'une mauvaise influence. On se voit plus tard en salle de gym. Maman a dit de pas partir. Je vais juste devant. Mais c'est qui ce minable ?! Arrête de balancer la balle ! Je peux vous poser une question ? Comment j'étais avant mon accident ? C'est-à-dire ? Ben, quel genre de type j'étais ? Heureux ? Coléreux ? J'ai jamais été violent ? Tu étais bien. Je suis sérieux. J'ai vraiment besoin de savoir. Toi, tu peux être franc, tu es mon meilleur ami. Franchement ? Tu étais plutôt mystérieux, tu gardais tout pour toi. Personne ne te connaissait très bien. Et c'est ton meilleur ami qui dit ça. Ouais, allez ! C'est ça ! Désolée, les garçons. Je devais être très fatiguée. Où est passé votre frère ? - Il est dehors. - Oui. Euh... D'accord, surveillez-la. Je reviens tout de suite. Eh, ouvrez ! Ouvrez cette porte ! Lynette ? Que voulez-vous ? Mon fils. Il n'est pas là. Il n'est pas dans ma maison ni dans mon jardin. N'essayez pas de m'embobiner. Parker ! Vous ne pouvez pas faire irruption chez moi comme ça, Lynette. Ne jouez pas à ça avec moi. Je sais ce que vous cachez en bas ! Où est passé le flipper ? Et tous les jeux ? C'était une collection destinée à l'hôpital pour enfants. Je leur ai tout donné hier. Vous leur avez aussi donné les photos ? Parker ! De quoi m'acusez-vous, exactement ? Ne faites pas l'innocent. J'appelle la police. Parker ! Un problème ? Et pas qu'un peu ! Je ne retrouve pas mon fils. Ce n'est pas lui là-bas ? Eh, attendez ! Vous étiez où ? Chez Mike. Il était parti me chercher. Qu'est-ce qui se passe ? Bon, c'était l'hôpital pour enfants. L'histoire de Art correspond bien. Il a fait don de toutes ces affaires. Ca ne prouve rien. Il devait s'en débarrasser sachant que j'avais tout découvert. Chérie, crois-moi, je suis de ton côté. Il y a quelque chose de pas clair chez ce type. Mais tu dois te ressaisir, tu ne peux pas débarquer chez les gens comme ça. - Et si Parker avait été à l'intérieur ? - Il n'y était pas, et si tu continues à accuser ce type sans preuves, il peut nous poursuivre. Ecoute... Je pense qu'après tout ce que tu as traversé... Evidemment, encore et toujours le supermarché. C'était une expérience traumatisante. Je pense que ça t'a affectée plus que tu ne le penses. Et peut-être que tu aurais besoin d'en parler à quelqu'un. Un thérapeute, par exemple. Tu as raison. Je dois parler à quelqu'un. Il s'est débarrassé de tout. Les jouets, les photos : tout avait disparu. Vous ne pouvez pas garder ça pour vous, Lynette. Je sais ! Si quelque chose arrivait à l'enfant d'un autre parce que je n'ai rien dit... En fait, j'ai promis à Tom de prendre du recul. Eh bien, moi non. Jane a de belles affaires. Oui, elle a toujours eu très bon goût. Je sais ce que tu dois penser. Le fait que je me raccroche à ces choses... Mais je n'ai pas pu me résoudre à... Je comprends. J'ai eu beau prétendre qu'il n'y avait juste que toi et moi, nous sommes trois dans cette relation. Susan, tu sais que je t'adore. Non, écoute, s'il te plaît. Ces deux derniers mois, je pensais qu'on était devenus très proches, et j'aimais beaucoup ça. J'ai juste l'impression que dernièrement... une limite s'est créée avec toi, et je ne peux pas passer outre. Eh bien, j'essaye. C'est juste que plus je te laisse entrer dans mon coeur, plus j'ai l'impression d'en faire sortir Jane. Ton amour pour Jane n'a pas à disparaître pour que tu m'aimes moi. Bien sûr. Tu as raison. Tu sais quoi ? Non. Ce genre de compassion altruiste mérite un repas affreusement cher. D'accord, donne-moi une minute, je vais me changer et mettre quelque chose de plus joli. Rupert ne t'a toujours pas trouvé un tiroir ? Non, pas encore. Eh bien, dans ce cas... Ian, tu n'as pas à faire ça. Si je peux faire de la place dans mon coeur pour vous deux, je pense que je peux en faire dans ma commode. Ce n'est pas bon pour ta mère, elle a aussi sauté le déjeuner. Elle a dit qu'elle n'avait pas faim. Est-ce qu'on ne pourrait pas profiter de son absence ? Je sais qu'elle est dure à contrôler, mais elle mérite un peu de compassion. Cette femme a vu un rêve se briser hier. C'est le cas de tout le monde. Je vais lui monter son dîner. Non, ça va, je m'en occupe. Non, je préférerais le faire moi-même, je veux lui parler. Oh, ben, je vais lui dire que tu arrives. Maman arrive, planquez le vin. D'accord. Vous avez déjà fini toute la bouteille ? J'avais... soif. Gloria, j'ai beaucoup réfléchi... Il n'y a personne dans cette maison qui prend le soin de frapper ? C'est de l'alcool ? Où avez-vous eu ça ? Andrew ! Quand ma grand-mère me demande une faveur les larmes aux yeux, comment... Oh, ferme-la, espèce de voleur. Il m'a fait payer 20 dollars, et 5 de plus pour le tire-bouchon. On règlera ça plus tard. Dites adieu à la codéine. Andrew lui a apporté du vin. Oh, nom de Dieu. C'est notre maison. Si tu veux rester ici, tu vas devoir apprendre à observer certaines règles. Je n'obéis pas aux règles, je les fais. Plus maintenant, Mère. Regarde-toi, mon petit garçon. D'accord, écoutez, vous êtes contrariée, mais ne vous en prenez pas à Orson. Ce n'est pas sa faute. C'est entièrement sa faute. Vous le croyez si merveilleux. Vous n'avez pas la moindre idée de ce qu'il a fait. On s'en va. Je ne peux pas la gérer quand elle est comme ça. Il ne veut pas que vous découvriez qu'il a trompé Alma. Quoi ? Elle est ivre ! Qu'il a brisé son coeur ainsi que le mien, tout ça pour sa chère Monique. Tais-toi, Mère. Monique Polier ? Je croyais que c'était la maîtresse de Harvey Bigsby. Oh, elle en a fait des choses cette fille ! Tu vois, je te l'avais dit. Je t'avais dit qu'elle ferait ça. Il était là, en train de tromper Alma, ne sachant pas que sa pute le trompait aussi. Arrête ! Ferme ta sale gueule ! Sinon quoi ? Qu'est-ce que tu vas me faire qui n'a pas encore été fait ? Bree... Bree ! Bree, non ! Bree, attends ! Bree ! Je sais. J'ai trouvé ça tellement adorable. - Une jupe ! - Je sais ! Mademoiselle Gabrielle ! Qu'est-ce qu'elle fait là ? Aucune idée. Je lui ai dit qu'elle était virée. Donnez-moi juste une minute. Je suis désolée pour ce que j'ai dit aux filles, et ça ne se reproduira plus. Ca, c'est clair. Vous ne vous approcherez plus de nos filles. Je n'ai pas le droit à une seconde chance ? Et pourquoi ? Parce que vous êtes arrivée ici toute clinquante, en parfaite miss taille zéro, et en vous croyant meilleure que nous. On a toutes vu votre regard quand vous êtes arrivée. Je ne me crois pas meilleure que vous. Mince, je vous envie. Ouais, c'est ça. Non, c'est vrai. Vous avez des maris et des familles, et une raison de vous lever le matin. Et moi, qu'est-ce que j'ai ? Lui. Apprendre à vos enfants la confiance en soi et la beauté est la chose la plus utile que j'ai faite depuis... Je ne sais pas quand. Et tout autant que je les ai aidées... Elle m'ont aidée bien plus encore. Donc je vous en prie, j'en ai besoin. Et je vous promets de ne plus parler de méthodes louches de perte de poids. Comme cette pilule de régime très efficace et non autorisée que je peux avoir par mes amis de Zurich... En gros. Bien, j'imagine qu'en bons chrétiens on n'a qu'à lui pardonner. Bon, vous n'avez qu'à en parler entre vous, je vais travailler la posture avec les filles. Ouais ! Venez ! Allez, les filles. On y va ! Tant qu'elles sont en sécurité... Oh, Dieu merci. J'ai conduit dans le quartier toute la nuit à ta recherche. Nous avons vu cette femme à la morgue... Le soir de notre mariage. Tu as feint de ne pas la connaître. Bree, je peux tout expliquer. Non. J'en ai marre. Tu ne comprends pas ce qui est arrivé. Il y a eu deux femmes dans ta vie avant moi. L'une a disparu, et l'autre a été tuée. C'est tout ce que j'ai à comprendre. Je t'ai fait quelques bagages. Je veux que tu partes de cette maison. Maintenant. Bree... S'il te plaît... Je t'aime. Je sais. Et c'est ça qui m'effraie le plus. Des hommes dangereux sont parmi nous, et on ne peut pas toujous être sûrs de savoir qui ils sont, ou quel secrets ils cachent. Mais une fois nos suspicions avérées, nous pouvons passer à l'action. Une fois leurs intentions découvertes, nous pouvons commencer, à nous protéger nous-mêmes, ainsi que ceux que l'on aime. Oui, les hommes dangereux peuvent faire beaucoup de mal. Mais parfois le plus gros