de mon mari ? Le doute tourne au drame. Je viens voir Rex Van de Kamp. Il a eu un infarctus. - La confiance... - Je m'en veux de t'infliger ça. ... est mise à l'épreuve. Quand j'aurai le passeport, il verra sa mère. - Un ex-mari... - Tu as quitté ta famille. ... est remplacé. Elle s'est littéralement ruée sur Mike Delfino. Et chacun... Une nounou pour toi toute seule ? Mazette ! Une nounou pour toi toute seule ? Mazette ! ... se retrouve complètement dépassé. Edie Britt ne comprenait pas pourquoi elle n'avait pas d'amies femmes.</i> Bien entendu, elle prétendait ne pas en avoir besoin.</i> Mais en fait, ça ennuyait Edie de voir qu'aucune femme ne l'appréciait.</i> Après son arrivée dans Wisteria Lane...</i> Attention, c'est fragile. Edie ne comprenait pas pourquoi ses voisines gardaient leurs distances.</i> C'est alors qu'elle rencontra Martha Huber.</i> Hola ! En cinq minutes, Mme Huber réussit à critiquer la tenue d'Edie.</i> Non. En fait, dès qu'elles se voyaient, Mme Huber la rabaissait.</i> Elle se moquait de tout: Du maquillage d'Edie...</i> ... à son goût en matière d'hommes. Oui, Martha Huber pouvait être cruelle, vexante et carrément méchante.</i> Mais Edie s'en moquait car c'était la première véritable amie</i> qu'Edie Britt ait jamais eue. Mais voilà que Martha Huber avait disparu, sans laisser de traces.</i> Et Edie reconnaissait volontiers qu'elle souhaitait son retour.</i> - Edie ? - Oui. Je suis Felicia Tillman, - la sœur de Martha. - Vraiment ? - Qu'y a-t-il ? - Rien. Martha parlait souvent de votre ressemblance. Je ne vois aucun air de famille. Il existe, il apparaît au bout d'un moment. - Vous avez sa clé ? - En effet. La police a enfoncé la porte et posé une serrure temporaire. Au fait, les voisins viennent à midi. On va distribuer des affichettes. - La clé. - Oui. J'imagine combien vous devez être inquiète. Je ne m'inquiète pas. Martha et moi avions un lien puissant, au niveau le plus primaire qui soit. Il y a quelques jours, j'ai éprouvé cette sensation, au fond de moi. J'ai compris qu'il était arrivé quelque chose à ma sœur. Quand elle n'est pas venue chez moi comme prévu, j'ai su qu'elle était morte. Ne dites pas ça, - Martha a seulement disparu. - Non, Edie. Elle est morte. Mais c'est ma sœur et je saurai exactement ce qui lui est arrivé. C'est normal de s'affoler quand un être cher disparaît... Un être cher ? Que ce soit bien clair. Que ce soit bien clair. Je détestais Martha. C'était une ordure. Et le jour de sa mort, le monde est devenu un endroit meilleur. C'est alors qu'Edie vit enfin l'air de famille.</i> Mme Huber avait disparu. Ces mots retentirent dans Wisteria Lane</i> jusqu'à ce que chaque riverain soit au courant.</i> A midi, des dizaines de voisins étaient rassemblés.</i> DISPARUE Certains venaient pour aider, d'autres par compassion.</i> Et d'autres pour découvrir ce que la police savait.</i> Et ce qu'elle ignorait. Distribuez des affichettes dans le centre commercial, le parc, partout où Mme Huber a pu être vue. On doit agir vite, le temps est précieux. Vous avez un mot à dire ? Au nom de Martha et de sa sœur Felicia... je vous remercie tous d'être venus. Ma dernière conversation avec Martha a été orageuse. Je regretterai toujours ce que je lui ai dit. Je ne dors plus à force d'y penser. J'ignore comment, mais Edie a réussi à tirer la couverture à elle. - Elle est douée, notre Edie. - Qui a parlé à Bree ? - Comment va Rex ? - Il rentre aujourd'hui. C'est tellement jeune pour avoir un infarctus ! - La sœur de Mme Huber est redoutable. - Je sais. Elle parle de Mme Huber comme si elle était déjà morte. - A votre avis, elle est... - Non, impossible. Mme Huber est increvable. Tous les habitants de Wisteria Lane prient pour le retour de votre sœur. J'en doute fort. Tu refuses de t'occuper de lui ? Papa a besoin d'un endroit pour récupérer. Qu'il aille dans un motel, mais pas chez moi. Ça allait entre vous. Qu'y a-t-il ? Ça... c'est entre votre père et moi. Ce que tu peux être égoïste ! J'ai hâte de te mettre à l'hospice ! Désolée de te décevoir, mais je compte mourir jeune d'une embolie. - C'est pas gagné. - Andrew... Tu veux voir si je suis rancunier ? Abandonne papa et tu le regretteras. Tu ne dirais pas ça si tu savais... Si je savais quoi ? Dis-moi ! J'aimerais savoir ce que mon père a fait de si affreux. Je le soignerai jusqu'à sa guérison. Mais ensuite, ton père peut crever en ce qui me concerne. Notre famille est pas comme les autres, hein ? Non, en effet. Je n'y peux rien si vos comptes sont bloqués. Je vous demande seulement d'y remédier ! J'aimerais bien, mais le ministère de la Justice renâcle. Je manque d'argent. Je vais bientôt être coincée ! Mettez quelques bijoux au clou. Il y en a plein que vous ne portez jamais et qui sont moches. Vous n'avez pas des toilettes à récurer ? Je suis furieuse contre Carlos. Des produits fabriqués par des esclaves ! II pouvait pas détourner des fonds ? Le ministère craint que Carlos quitte le pays. S'il est libéré sous caution, je plaiderai le besoin d'argent et ils débloqueront peut-être un des comptes mineurs. Mais il ne sera pas libéré sans passeport. Exactement. Vous ne l'avez pas encore trouvé ? Gabrielle voulait retrouver son train de vie, bien sûr.</i> Mais elle voulait encore plus faire payer sa trahison à Carlos.</i> Je cherche toujours. Dans ce cas, vous devriez envisager de trouver du travail. - C'était super. - Tu m'étonnes ! Je t'ai eu ! - Je tombe mal ? - Toi ? Toujours. Sympa. Les impôts. Tu dois signer. - On est divorcés. - 2003. Si tu veux te donner la peine d'entrer. Tu n'as pas officiellement rencontré mon ex. Karl Mayer. - Mike Delfino. - Le plombier ! Tu as la mauvaise rondelle de robinet. Je vais en chercher une en face. - Il a l'air bien. - Il l'est. Qu'est-ce que tu veux que je signe ? Julie m'a parlé de son anniversaire. On ira dans un restaurant en ville. Il y a un piano et on peut chanter. Julie a invité quelques amies et on va s'amuser. - Julie adore chanter. - Tiens. - Parfait. - Bonjour à Brandi. En fait, on n'est plus ensemble. C'est vrai ? Pourquoi ? Je l'ai trouvée au lit avec un mec. Vas-y, montre ta joie. Tu le mérites. Je regrette que ça te soit arrivé. Vraiment. Je traverse une période difficile. Merci. Déchire de vieilles photos. Ça soulage. Amusez-vous bien ce week-end. Tu me raconteras. Tu veux venir avec nous ? Susan... Tu es la meilleure. Je suis la meilleure, pas vrai ? LISTE DES COURSES Si on achète un chauffe-eau, parlons-en. Il y a des soldes au centre commercial. - Si on en parlait demain ? - J'essaie d'organiser ma journée. Je suis crevé. D'accord. Chéri, tu as programmé la cafetière ? Demain, je me lèverai tôt et je m'en occuperai. Tom. Allez. - Merci. - Ouais. Je suis désolé. J'ignorais que vous étiez debout. Je vous croyais couché. Je m'apprêtais à monter. - Vous voulez que je fasse le café ? - Oui, ce serait parfait. Je vais simplement remonter dans ma chambre. - Bonne nuit. - Vous aussi. Au centre commercial, allons au magasin de chaussures. Tu voulais des baskets. Quoi ? Le lendemain, alors qu'on cherchait toujours Mme Huber,</i> Lynette découvrit un petit secret de famille,</i> alors qu'elle n'avait rien fait pour.</i> Bonjour ! - Vous voulez du café ? - Oui, merci. J'attendais que Tom soit parti. - Je suis encore mal à l'aise. - Pourquoi ? II ne vous a pas dit ? En fait, c'est assez drôle. J'allais faire la lessive et j'ai vu que mon peignoir était taché. Je l'ai mis dans la machine, pensant vite monter pendant que tout le monde dormait. Et je suis tombée sur Tom, alors que j'étais nue. Dites-moi, Claire, cet incident s'est produit quand ? Je ne sais pas. Il était assez tard. Je crois qu'il était descendu faire du café. Sans blague ! C'est tout à fait impressionnant. Je peux vous trouver du travail. Comprenez bien qu'il ne s'agit pas de défilés à New York ou Milan. Bien sûr. Je gagnais 10000 $ par jour. Je n'espère pas gagner autant ici. - Tant mieux. - Qu'est-ce que vous me proposez ? J'ai quelque chose. On a besoin d'un mannequin pour présenter la nouvelle Buick au centre commercial de Fairview. La voiture et vous serez sur une plate-forme tournante. 300 $ la journée. - Autre chose ? - Bien sûr. Vous savez manier l'épée ? Un congrès de science-fiction a besoin d'une princesse guerrière. Une princesse guerrière ? M. Gibb, je suis mannequin professionnel. Regardez ces traits. Ce visage est une mine d'or. Si vous êtes incapable d'en profiter, c'est que je me trompe d'agence. Écoutez, ma belle, je suis le seul agent de la région. Mes mannequins font des shows et des expos de jardinage. Si ça vous déplaît, retournez à la ville. Ce truc pour Buick inclut le déjeuner ? Je veux que tu saches... Je te suis reconnaissant. Je me passe de ta reconnaissance. Tu es là parce que tes enfants sont des manipulateurs hors pair. - Tu leur as caché... - Ton adultère ? J'ai décidé de garder ce petit bijou pour moi toute seule. Je sais que j'abuse de ta gentillesse. Exact. Selon le médecin, ça peut être long. Ça te consolerait si je te disais que je regrette ? Oui, en effet. Si j'éprouvais encore quelque chose pour toi. Mais la place que tu occupais dans mon cœur est on ne peut plus vide maintenant. Tu éprouves forcément un truc pour moi. - Pourquoi tu dis ça ? - Voyons, regarde ça. Ton plus beau service, des serviettes repassées, des fleurs du jardin. Ce plateau a été préparé avec amour. Fais-moi plaisir. Ne prends pas ma maniaquerie maladive pour de l'affection. Une seconde. Maintenant, ça va. - Quoi ? - Tu es vraiment... Je t'aime ! C'est super. Ça m'a échappé. C'est pas grave. J'ai juste été prise de court. - Je veux te le dire aussi... - Mais tu n'es pas prête. Je comprends. - Tu ne m'en veux pas ? - Mais non. Nous deux, c'est récent et tu as d'autres problèmes. Très bien. J'ai quels problèmes, selon toi ? Je retire ce que j'ai dit. Je ne t'aime plus. - Tu n'es qu'une bonne copine. - Non. Tu es persuadé que tu peux lire en moi. Vas-y, épate-moi. - Ton divorce t'a fragilisée. - Bravo ! Même le facteur le sait. Il se peut que tu aies encore des sentiments pour ton ex. Quoi ? J'ai Karl en horreur. Le facteur pourra te le confirmer. Une partie de toi le déteste. Mais une partie de toi tient toujours à lui. D'où tu sors ça ? II rompt avec celle pour qui il t'a quittée et quelle est la 1re chose que tu fais ? Tu l'enlaces et tu l'invites à une fête. La séance d'analyse de ce soir est terminée. - Tu l'as cherché. - Tu sais quoi ? Viens à la soirée de Julie. Tu me verras avec Karl et tu comprendras que je n'éprouve plus rien pour lui. - Il y a un match de basket. - Tu viens à la soirée, point final. Ça m'apprendra à dire je t'aime. - Quoi ? - Rien. - Bonjour, George. - Mme Van de Kamp. Vous êtes en beauté. - Toujours aussi gentil ! - C'est la vérité. J'ai une ordonnance pour Rex. Il a eu un infarctus. - Je l'ignorais. Ça va ? - Oui, il s'en tirera. Mais le médecin dit qu'il risque une péricardite. Vous connaissez ? C'est une inflammation de la membrane qui entoure le cœur. - Il aura besoin de soins constants. - C'est ce qu'il paraît. Alors que les mots "soins constants" résonnaient dans sa tête,</i> Bree eut un terrifiant aperçu de son avenir.</i> Et voilà. Ce qui la poussa vers un remède fort classique.</i> Voulez-vous dîner avec moi ? - En tête-à-tête ? - Ce serait sympathique. Et votre mari ? Lui... On est séparés. Malgré la disparition de Mme Huber, la vie commençait à reprendre son cours dans Wisteria Lane.</i> Jusqu'à une étrange découverte sur un chemin de terre.</i> J'ai un véhicule abandonné enregistré au nom de Martha Huber. Tenez-moi au courant. Tandis que la nouvelle se répandait, les habitants du quartier décidèrent de se regrouper...</i> pour montrer leur soutien et chercher des indices. Ou pire.</i> Je garde les yeux sur l'horizon. Dites-moi si je piétine un morceau de corps. On patrouille. On ne sait pas si elle est morte. Certains organisent leur propre enlèvement. Si on parlait de quelque chose de moins déprimant ? Justement. Mike m'a dit qu'il m'aimait. - Ça alors ! - Elles ont trouvé le corps ! Non, désolée. Fausse alerte. Susan avait juste une très bonne nouvelle. - Désolée. - Fausse alerte. Pas étonnant ! Susan tire toujours la couverture à elle. Mesdames et messieurs, voici la fabuleuse Buick LaCrosse. Elle est dotée d'un intérieur raffiné... d'un système d'insonorisation et d'un radar de recul. Admirez l'activation à distance ! Elle est aussi équipée de plein de trucs sympas. Tom ! Lynette ! Que faites-vous ici ? On cherche un chauffe-eau. Et toi ? Je fais du shopping pour me détendre. Un coup de main, Gaby ? Tu es coincée. - En effet. - Je m'en occupe. J'étais trop près de la plate-forme. - Je craque sur les Buick. - Espèce de cochonnerie ! Avec leur intérieur raffiné et leur système d'insonorisation. Tu es très chic pour venir ici ! Je voulais trouver des chaussures assorties à la robe. Voici Sarah, ma copine de shopping ! On adore faire les boutiques ensemble. Donnez-vous-en à cœur joie, les filles ! A plus ! Dis donc ! Tu sors ? Ça ne te regarde pas, mais j'ai un rendez-vous. Un rendez-vous ? Quel genre ? Je ne veux pas te contrarier. Le médecin a dit que ça pouvait causer une rechute. Un dîner romantique avec un beau célibataire que je compte embrasser à mort. Pile à l'heure. - Bonjour. - Salut. J'adore jardiner. J'ai pensé que ça vous plairait. Elles sont superbes. Compost et coquilles d'œuf ? - Oui. - Entrez. Merci. George, vous vous souvenez de Rex ? - Je vous croyais séparés. - En effet. Sur le plan affectif. Il vit ici parce que sa maîtresse refuse de s'occuper de lui. - Vous voulez boire quelque chose ? - Non, merci. Rex, dis bonjour à George. - Bonjour, George. - Bonjour, Dr Van de Kamp. Je vais les mettre dans l'eau. Asseyez-vous. Je reviens tout de suite. Comment va votre cœur, Dr Van de Kamp ? - Mieux. Comment va la pharmacie ? - Ça marche. - Pourquoi vous riez ? - Pour rien. Récemment, je me suis lancé dans une activité hors programme. Et Bree fait tout ce qu'elle peut pour me faire souffrir. - On ne peut qu'en rire. - Je suppose. Ces fleurs sont sublimes, les plus belles qu'on m'ait offertes. - On y va ? - Ravi de vous avoir vu, docteur. Vous sortez avec ma femme. Appelez-moi Rex. La vendeuse de chauffe-eau était bien faite. - Je n'ai pas remarqué. - Quoi ? C'est tout à fait ton genre. - Gros seins, pulpeuse. - Où tu veux en venir ? Tu préfères les femmes qui ont des formes. Les femmes comme la vendeuse. Ou comme Claire. Je n'aime qu'un genre de femme. Toi. Tu crois clore la conversation en m'embrassant. Tu te trompes. Pourquoi tu me harcèles ? J'ai rien fait ! L'autre soir, on a fait l'amour parce que tu avais vu Claire nue. Et merde ! Claire est une nounou géniale. Ce serait bête de la perdre pour ça. On a déjà eu des attirances. On en rit, c'est pas grave. Ce qui m'inquiète, c'est que tu nies qu'elle te plaît. - Je ne nie rien ! - Donc, elle te plaît. J'ai pas dit ça. Qu'est-ce que tu fais ? On bougera quand tu avoueras que tu craques sur la nounou. C'est normal. Elle est mignonne. Par nature, les hommes sont attirés par de jeunes femmes à engrosser. C'est la faiblesse de votre sexe. Je comprends. Avoue que... On aimerait tous sortir. Il y a un problème ? Mon mari nie qu'il éprouve du désir. Laissez-nous une minute. Claire est séduisante, soit. Mais elle ne m'attire pas. Si je pensais que Claire présentait un danger, je m'en débarrasserais. C'est toi, la femme de ma vie. Tu l'as toujours été, tu le seras toujours. C'est bon ! On se calme ! - C'était génial, les filles ! - Merci. On va voir la piste de danse à l'étage. Amusez-vous bien. - Par ici ! - Elle fait quoi ici ? Je n'ai pas le droit de venir accompagné ? Tu l'as invité. Entre toutes, tu as choisi cette espèce de... Salut, Susan ! Merci pour l'invitation. J'avais bien besoin d'oublier cette pauvre Martha. Un baiser pour ton anniversaire ! Ce n'est pas son anniversaire. Merci, George. C'était une excellente soirée. Tout le plaisir était pour moi. Rien ne vaut une conversation agréable avec une belle femme autour d'un bon repas. Il faut que je rentre. - Ravi de cette soirée. - Moi aussi. Andrew ! D'où tu sors ? Je rentrais de chez Brian. Qu'est-ce qui se passe ? Tu connais, M. Williams, notre pharmacien. - Salut. - Ça va ? - Tu fais quoi dans sa voiture ? - On était en train de discuter. M. Williams m'a invitée à dîner. En tête-à-tête ? Oui. Vous savez qu'elle est mariée, non ? Ton père et moi, on est séparés. Et alors ? Attends qu'il quitte la maison ! II est là parce que tu as insisté pour que je m'occupe de lui. Qu'est-ce que vous comptez faire ? Vous allez coucher ensemble ? - Mais non ! - Pourquoi ? Je laisse les adultères à ton père ! Ton père avait une liaison. Je l'ai découvert et je veux juste aller de l'avant. Méfiez-vous d'elle. C'est une menteuse. Malgré les dettes qui s'accumulaient, Gabrielle était décidée à prouver</i> qu'elle pouvait s'en sortir sans l'argent de Carlos.</i> Ce n'est que lorsque le courant fut coupé</i> que Gabrielle commença enfin à y voir clair.</i> M. Hartley, ici Gabrielle Solis. Préparez la libération de Carlos sous caution. Je viens de me rappeler où j'ai mis son passeport. Merci ! Dis donc, tu assures ! A toi, Susie. - Qu'est-ce que tu vas chanter ? - Oui ! - Tu chantes ? - Quand je suis seule. - On est entre amis. - Je ne crois pas. J'adorerais entendre ta voix. Inutile, plombier. Elle le fera pas. - Tu veux m'entendre chanter ? - Oui. Tu choisis quoi ? Je préviens le pianiste. - <i>New York, New York.</i> - J'ai vraiment hâte de t'entendre. - Tu crois que ça va aller ? - Comment ça ? Tu dois te présenter au public dans cette tenue. Pourvu qu'ils ne te jettent pas. Je prends le risque, comme toi avec les notes aiguës. - Je vais chercher à boire. - Bonne idée. - Mike a l'air d'avoir bon caractère. - C'est un type formidable. Mais il est un peu du genre pépère. Tu n'as pas peur de t'ennuyer ? Merci de t'inquiéter. Ça va aller. En tout cas, on a eu des moments difficiles, mais on a évité la routine. Oui, quand tu couchais avec ta secrétaire, c'était palpitant. Combien de fois j'entendrai ça ? C'était une erreur. Tu oublies les 13 années précédentes où j'ai été fidèle ? Tu ne comptes pas la soirée de Noël des Henderson. - Pas maintenant. - Qu'est-ce que ça fait ? - Vous êtes de l'histoire ancienne. - Edie... Ce n'était pas grand-chose. On avait forcé sur le lait de poule et on s'est retrouvés sous le gui. On s'est dit: "On fait quoi, maintenant ?" Alors, j'ai souri et il a souri. Puis Karl a avancé la main et il a commencé à me peloter. - C'est pas ça. - A toi, Susan. C'est vraiment ridicule. Mesdames et messieurs, veuillez applaudir Susan Mayer. Je veux le dire à tout le monde Je pars sur l'heure J'ai envie D'entrer dans la danse</i> New York, New York Mes semelles vagabondes... Tu es un salaud ! Continuez à jouer. Veulent aller voir ailleurs... Tu sais ce que c'est ! Et découvrir comme c'est immense New York, New York J'ai envie... Que tu saches que ta liaison était une chose. Je t'ai pardonné car j'ai cru que tu étais amoureux d'elle. Et j'apprends que tu tripotais des filles à des soirées ! Je veux une place au soleil ! Ne t'en va pas, regarde-moi ! Qu'as-tu fait d'autre ? Tu t'en es tapé combien ? Je le jure devant Dieu, il neigera en enfer avant que tu m'attendrisses à nouveau ! New York ! Alors que la police interrogeait les habitants de Wisteria Lane</i> sur la mystérieuse disparition de Mme Huber,</i> mon mari se dit que tôt ou tard l'enquête finirait par porter ses fruits.</i> Sachant que la police n'avait aucun suspect...</i> il décida de l'orienter vers le candidat le plus plausible.</i> Voyez-vous, il y avait une chose que Paul savait sur la banlieue.</i> Voici laquelle. Nul n'est jamais plus suspect qu'un nouveau voisin... qui vient juste d'emménager.</i> - Parker renifle. - J'ai remarqué. Pourvu qu'il ne couve pas un rhume. Il ne tousse pas encore, mais il a un peu le nez qui coule. Je prendrai rendez-vous. Comme je dis toujours: "Mieux vaut prévenir que guérir." Les petits tombent malades et on se retrouve dépassé. Ces rhumes, chez les petits, c'est un cercle vicieux. Claire ? On va devoir faire des changements. Tu fais quoi ? Je prépare les affaires de ton père, pour le moment où il partira. Laisse-moi t'aider. Écoute, j'ai parlé à papa. Il se trouve que tu disais la vérité. Je suis désolée d'avoir parlé de ça. Je suis content que tu l'aies fait. Maintenant, je sais. Dans la vie de chaque enfant, il y a un moment où... Il découvre que son père couche à droite à gauche ? Non. Que son père n'est qu'un être humain. Pourquoi tu t'occupes de lui ? A cause de Danielle et moi ? Tu peux oublier ce qu'on a dit. - On peut jeter ses affaires. - C'est gentil, mais je m'occupe de lui par devoir. Tu te fais avoir ! II t'a trompée, c'est un salaud. Ne parle pas comme ça de ton père devant moi. Pourquoi pas ? Pour une fois que je suis dans ton camp ! Je suis furieuse contre lui. Je vais divorcer et peut-être me remarier. Mais c'est ton père et il sera toujours l'amour de ma vie. Il m'a donné 18 merveilleuses années de mariage. Je n'aurais pas pu espérer mieux. Tu dois le respecter pour ça. - Je suis très occupée. - Je suis venu te présenter mes excuses. Dans ce cas, entre. Je n'ai rien à faire. Dire qu'Edie a tout déballé ! Je suis désolé. Je pensais que je ne te ferais plus souffrir. Moi aussi. Sache que je regrette de m'être emportée. Je ne devrais pas te laisser m'énerver. - Quoi ? - Je ne te suis pas indifférent. C'est ce qui nous distingue, le plombier et moi. Ne te méprends pas. C'est un type bien. Je l'apprécie. Mais entre vous, il n'y a pas ce qu'on avait. Il y a toujours eu une petite flamme entre nous. Une petite flamme ? Ce que je veux dire, c'est qu'il doit sembler rassurant après moi. Une murène serait plus rassurante que toi. Tu vois, notre sens de la répartie, notre façon de plaisanter... On se disputait, on se cherchait. J'ai un scoop: Je détestais tout ça. Reconnais que quand ça allait bien, c'était génial. Quoi ? Retentons le coup. - Tu veux de moi ? - Oui. Maintenant, je me rends compte que tu étais la femme idéale pour moi. Récapitulons. Tu veux revenir vivre ici, être fidèle et m'aimer de tout ton cœur ? - Absolument. - C'est vraiment merveilleux ! Oui, je sais. - Embrasse-moi. - Non, Karl ! Ce que je voulais dire, c'est que je me demandais si, au fond de moi, je t'aimais encore. - Et ? - Ça ne me fait rien du tout ! - Tu dois éprouver un truc. - En fait, oui. Excuse-moi. - Susan. - Tu sais quoi ? Je t'aime ! - Tu es sûre ? - Oui ! - Je tombe mal ? - Ils m'interrogent sur Mme Huber. Je l'aime. Notez-le dans votre carnet. On cherche tous quelqu'un. La personne unique qui nous apportera ce qui manque à notre vie.</i> Quelqu'un qui peut offrir une présence.</i> George ? Bonjour, c'est moi, Bree. Vous êtes libre samedi soir ? C'est merveilleux ! Ou de l'aide. Bonjour. Je crois que votre agence propose des nounous. Je veux une personne expérimentée, au physique ingrat si possible. Ou la sécurité. Bonjour, chéri. L'avocat t'a annoncé la bonne nouvelle ? Tu vas être libéré sous caution. J'ai retrouvé ton passeport. Et parfois, en cherchant bien, on trouve quelqu'un qui nous apporte...</i> Je voulais te dire que je t'aimais. ... les trois à la fois. D'accord, ça suffit ! Oui, on cherche tous quelqu'un. Et si on n'arrive pas à le trouver, on n'a plus</i>