Nous ne pourrons plus les garder. Des ultimatums sont lancés.</i> Elle s'en est servi pour se tuer et tu le gardes ? Des questions sont posées.</i> - Ça va ? - Paul nous cache quelque chose. Et bien des pièces à conviction sont découvertes.</i> Vous m'avez engagé pour quoi ? Je veux savoir qui a envoyé ce mot à ma femme. Vous aimez Hitchcock ? II provient des ruines de la maison d'Edie. Elle n'est pas à moi. Du sacré linge sale ! Chaque quartier a une femme comme Alberta Frome.</i> Et chaque femme comme Mme Frome a un chat.</i> Pour ses vacances, elle s'arrangeait pour que ses amis veillent sur son compagnon chéri.</i> Néanmoins, cette fois, elle fut contrainte de demander à sa voisine, Susan Mayer.</i> Mme Frome aimait bien Susan. Mais dans Wisteria Lane, chacun savait</i> que partout où Susan Mayer allait, la poisse suivait.</i> Ses malheurs allaient du banal... à l'inhabituel. Voire au carrément bizarre. En partant, elle craignait que la malchance de Susan ne s'acharne.</i> Et d'ailleurs, son chat aussi. Moustache ! A table ! Minou, minou ! C'est bizarre. Les chats ne peuvent pas ouvrir les tiroirs, non ? Tu es sûre de les avoir fermés ? Certaine. Quelqu'un serait entré ? Moustache ? Même si elle l'ignorait alors, la chance de Susan... était enfin en train de tourner.</i> Dans Wisteria Lane, la nouvelle de l'effraction</i> se répandit comme une traînée de poudre.</i> Lors d'une réunion sur la sécurité, les riverains exprimèrent leur peur des dangers guettant leur communauté.</i> Mme Greenberg annonça qu'on regardait dans sa salle de bain</i> quand elle se douchait. Bob Frisk avertit l'assemblée que le gouvernement</i> avait mis leur téléphone sur écoute.</i> Helen Va le raconta qu'une bande d'adolescents</i> avait lancé des œufs sur sa voiture.</i> Trois facteurs contribuent... Puis l'agent Thompson proposa des astuces de sécurité</i> et un plan d'action. Mais on peut contrôler la situation. Inscrivez-vous pour des patrouilles. Ça peut paraître excessif, mais une surveillance régulière dissuade les criminels les plus résolus. D'autres questions ? Ouvrez l'œil. - J'en ai une. Vous avez un instant ? - Bien sûr. J'ai découvert l'effraction. - J'ai une pièce à conviction. - Ah oui ? Je pense que le cambrioleur a laissé ce tournevis. Je n'y ai pas touché. Il fallait le donner aux enquêteurs. J'ai essayé et ils ont ri, car rien n'a été volé. Je suis navré. Ce n'est pas professionnel. Il faut relever les empreintes ? - Je veillerai à ce que ce soit fait. - Parfait. Au revoir. Les garçons, ça suffit ! Au lit ! - On est pas fatigués. - Alors montez, au moins. - On veut jouer. - Regardez ! Donne ! Allez ! Tu ne vois pas Mike ? Vous vous rapprochiez, non ? Je crois qu'il ne sait pas ce qu'il veut. Avec le flic sexy, par contre, il n'y a aucun doute. - Il ne voyait que toi. - Tu as remarqué ? Quand on m'ignore, je le remarque. Merci de rester pour m'aider. J'aurais fait la réunion chez moi, mais les enfants partent demain et c'est le fouillis. C'est gentil. A propos, j'ai un service à te demander. Tes enfants étaient à Barcliff Academy, non ? Aide Porter et Preston à y entrer. Je n'arrive pas à avoir un entretien. Que je les recommande ? Dis-leur combien les garçons sont bien élevés. - Tu veux que je mente ? - Ça me semblait évident. J'ai bonne réputation à Barcliff. Ma parole ne vaudra plus rien. Mais quand ils s'en apercevront, on sera déjà acceptés. Tu n'as pas d'autres enfants. Qu'importe ? J'espérais que mes petits-enfants iraient à Barcliff. Mais je suppose que tu t'en moques. Complètement. On doit s'en débarrasser. - Oublie ça. - Tu ne peux pas m'en empêcher. - Paul et Zach se disputent encore. - 2 fois en 8 jours. Ça n'arrivait pas du vivant de Mary Alice. Quel dommage ! C'était une famille heureuse. Le fait de ne pas crier n'est pas une preuve de bonheur. QUARTIER SURVEILLÉ Le lendemain, les riverains commençaient à patrouiller</i> dans l'espoir de confondre des cambrioleurs potentiels,</i> et Gabrielle s'apprêtait à subir une invasion.</i> Mama Solis ! Qu'est-ce que vous faites ici ? Je rends visite à mon fils et sa femme. Ça ne se voit pas ? Carlos est au courant ? Non, il aime les surprises. Approche ! Approche, Gabrielle. En famille, on se donne toujours l'accolade. Quels que soient les sentiments qu'on éprouve. ÉCOLE BARCLIFF Quelle merveille ! C'est un 9 m ? 10 m. Pas mal. Je fais de la voile. J'ai un Flying Scott. Il y a des fans de yachting à Barcliff. - Je vous les présenterai volontiers. - Parfait. Si on décide d'accepter vos enfants. A vrai dire, M. Et Mme Scavo, le cursus scolaire de vos enfants est un peu en deçà de nos attentes. Mme Van de Kamp a dit qu'ils étaient jumeaux. Oui, ce sont de vrais jumeaux. Ils sont identiques. A Barcliff, on aime la diversité. De vrais jumeaux seraient intéressants. Ils sont fascinants. Ils ont même leur langue secrète. Pas vrai, Tom ? - Oui, c'est assez effrayant. - C'est surtout sophistiqué. Oui, ils aboient, et ils grognent. M. Lentz voulait parler. Allez-y. J'aimerais rencontrer vos jumeaux. J'ai une idée. Je les mets sur la liste "à voir". - Très bien. - Merci. - Qu'est-ce que la liste "à voir" ? - Ils viendront pour qu'on les observe. Les observer ? Voir comment ils jouent avec les autres et leur rapport à l'autorité... Ce genre de choses. - Parfait. - Ça me paraît formidable. - Les enfants sont prêts ? - Merci de les accompagner. Ça me fait plaisir. Ils me manquent. On s'est introduit chez Mme Frome, tu sais ? II paraît qu'on ne lui a rien pris. Ça reste inquiétant. C'était peut-être un violeur. Et il a échoué chez Mme Frome ? Personne n'y aurait gagné ! Ce n'est pas la question. Je ne suis pas tranquille. Tu pourrais dormir ici ? Tu es pour l'armement. Tu as quatre armes à feu. C'est toi qui me protégerais. Pendant les vacances des enfants, je serai seule à la maison pour la première fois en 17 ans. C'est dur de se l'entendre dire, mais la thérapie peut échouer. Tu dois t'habituer à être seule. C'est vrai. C'est dur de se l'entendre dire. - Quoi ? - C'est pour les enfants. Voyons ! Je vis dans un motel, je ne fais aucun vrai repas. La thérapie peut échouer. Tu dois t'habituer à mal manger. La fille au tournevis ! J'ai envoyé votre pièce à conviction au labo. Vraiment ? Super ! - Je vous appelle s'il y a du nouveau. - D'accord. - Pardon ! - Merci. J'aimerais vous appeler quoi qu'il arrive, si ça vous va. Vous semblez adorable, votre boulot est chouette... mais je ne suis pas vraiment libre. - Vous avez un ami ? - Oui, plus ou moins. - Plus ou moins ? - C'est compliqué. Même pour moi. Unité 23, un 907 A à l'angle de Stone et Maple.</i> Compris. J'y vais. Je file. Il y a une prise d'otages. C'est vraiment non ? - Mon amour-propre en prend un coup ! - Désolée. Ma capacité à aider ces otages se trouve compromise. - Mais ne culpabilisez pas. - Culpabiliser ? C'est dur de sauver des gens quand on doute de soi. - De toute façon, ils sont condamnés. - Bon, c'est d'accord. Super ! Je vous appelle. Maintenant, dites-moi ce qu'est vraiment un 907 A. - Quelqu'un a mis la télé trop fort. - Vive la police ! Je vous appelle. Je vais faire mon yoga. Je reviens tout de suite. Tu es obligée ? Ma mère est là. Je continue à vivre, même si elle débarque sans prévenir. Pas besoin d'invitation en famille. C'est impoli quand même. C'est très joli, mama. Tu es douée de tes mains. Je n'ai pas fait 3000 km pour parler de tout et de rien. Pourquoi je suis là ? Elle... n'est pas heureuse. Je lui donne tout ce qu'elle veut, mais ça ne change rien. Elle s'éloigne de plus en plus. Depuis quelque temps, je crois que peut-être... Tu crois qu'elle te trompe ? Je crois. On peut parler de tes problèmes. Mais ça, non. Tu as des preuves ? Non, c'est une impression. J'avais la même pour ton père et cette serveuse. Et j'avais raison. Il faut suivre son instinct. - Que faire ? - Ne fais rien. - Je m'en occupe. - Merci, mama. Désolée pour la gifle. Mais on est forts. On ne pleure pas sur nos problèmes. On trouve un moyen de les régler. Tandis que les riverains patrouillaient pour éviter d'éventuelles effractions, Lynette essayait de faire entrer ses enfants à Barcliff Academy.</i> Les garçons ! Debout ! On va bien s'amuser aujourd'hui. - Allez ! - Bonjour, maman. Je parie que vous pouvez me battre ! Allez, les garçons ! Tirez ! Je suis fatigué ! Si je vois vos têtes, c'est pas assez profond. Ils sont toujours aussi dociles ? Ils sont un peu timides au début. Regardez comme ils sont concentrés. Porter adore les puzzles. RDV AU MOTEL Je reviens. Je vais faire des courses. Je viens avec toi. Je veux cuisiner pour Carlos. Je ne vais pas au supermarché, mais à la boutique de lingerie. - J'ai besoin de soutiens-gorge. - Ça va durer. Je ferai peut-être un soin du visage. J'ai un visage. - Mike ! - Comment ça va ? Bien. Je passais juste dire bonjour. Vous vous souvenez du flic de la réunion ? II va faire analyser les empreintes du tournevis trouvé chez Mme Frome. Pourtant, rien n'a été volé. On est entré par effraction. C'est un délit. Le plus bizarre, c'est qu'il m'a invitée à sortir. En tête-à-tête. Et j'ai plus ou moins accepté. Qu'est-ce que vous en pensez ? Vous me demandez la permission ? Non, je voulais juste... avoir votre avis. Je n'en ai pas vraiment. D'accord. Très bien. - Merci. - Susan, attendez ! Je suis désolé. J'ai une vie très compliquée en ce moment. Vous n'avez pas à vous justifier. - Susan. - C'est compliqué. Je comprends. Paul ? Bonjour, Zachary. La porte était ouverte. Vous pouvez entrer. Ton père est là ? On doit patrouiller. Il a dû s'absenter. Une fois de plus. Je suppose que je peux me débrouiller seule. Cet endroit est vraiment impeccable. - Ma mère aimait que ce soit propre. - Elle serait très fière de toi. Qu'est-il arrivé au vernis ? C'est là que ma mère est morte. J'ai voulu enlever le sang. - Je dirai à papa que vous êtes venue. - D'accord. Tu as prévu quelque chose pour le dîner ? - Tu fais beaucoup de shopping. - Oui, et alors ? Les femmes font du shopping si elles n'ont rien de mieux à faire. - Ce qui signifie ? - Avec des enfants... - C'est parti ! - Les enfants donnent un sens à la vie. S'en occuper est tellement prenant qu'on se demande pas si on est heureuse. C'est vous tout craché. Je vous invite et vous réussissez à me contrarier. C'est moi qui me suis invitée. Tu regardes sans arrêt ta montre. Tu as un rendez-vous ? Je ne suis pas de ces femmes qu'un bébé peut combler. J'adore ma vie. Elle est très épanouissante. Excusez-la. Elle est très épanouie. - Il t'a envoyée balader ? - J'ai dit qu'on m'invitait. C'était l'occasion d'être jaloux ou pas. Tu as battu des cils ? Sinon, ça marche pas. J'ai battu de tout ce que j'ai pu. En vain. - Merci. - C'est quoi, ça ? Des taupes. Désolée pour Mike. C'est peut-être ma faute. Je me suis peut-être inventé une relation avec cet homme. Il te tournait autour. Je l'ai vu. Du coup, j'ai pensé qu'il était gentil, digne de confiance et propre sur lui. C'est tout moi. Un homme me sourit 3 fois et je fais ma liste de mariage. - Je suis une catastrophe ! - C'est ton charme. C'était pareil avec Karl. On se connaissait à peine et je l'ai épousé. Mike serait un Karl déguisé ? Je ne sais pas. Ça veut dire quoi: "J'ai une vie compliquée" ? Pour rester assis à rien faire, je vais aux chiottes. Tu es en retard. Pourquoi cette tête ? J'ai failli me faire coincer chez Frome. Comment ça, failli ? J'ai laissé un truc avec mes empreintes. - Les gants, tu connais ? - C'est la banlieue. Je pensais que ça irait. La police fait des analyses et je suis fiché. Il faut que je mette les voiles. C'est agréable à entendre, un rire pareil, non ? Je suis furax. Si jamais tu es grillé, tu disparais. En attendant... continue à faire le plombier de quartier. Plus je reste dans cette ville, plus on se plante. - Ce sont de braves gens. - Pas tous, je parie. Merci. Plus de bavures. Vous voulez boire quelque chose ? Ne sois pas fâché. J'ai attendu 3 h au motel. La chambre m'a coûté un mois de déjeuners. Je n'y peux rien. Juanita ne me lâche pas. - Vraiment ? Je ne la vois pas, là. - Elle regarde son feuilleton. La fille vierge du rebelle va être séduite par le desperado. Jusqu'à ce qu'elle craque, Juanita ne remarquera pas mon absence. J'ai dit que j'étais désolée ! J'ai repoussé la moitié des pom-pom girls pour vous. Tu plaisantes ? Je commence à penser qu'il me faut une fille de mon âge. Je croyais que les gamines t'ennuyaient, - qu'entre nous, c'était fort. - Moi aussi. Pourquoi retomber là-dedans ? - Je sais pas. - Tu en as marre de moi ? Au contraire. Pourquoi se disputer ? - Gabrielle. - Merde ! - La vierge a déjà cédé ? - J'ai trop envie de vous. - On se voit quand ? - Demain. Devant le centre, après tes cours. - Et la belle-mère ? - Je m'arrangerai. - Gabrielle. - J'arrive ! Maintenant, Barcliff veut qu'on fasse un don ? On est en concurrence avec une autre famille. Un don généreux assurerait la victoire de nos gosses. - Généreux, à quel point ? - 15000. - On ne les a pas. - J'ai dit pareil. On peut oublier l'école publique, à moins de changer de quartier. Pas question de déménager. Il est temps d'envisager l'école à domicile. Tu n'as pas pu dire ça. Chérie, ça a ses avantages. Ça donne des résultats en fin d'études. Ils ne les finiront pas si je les ai 24 hl 24.</i> Parfois, il faut faire des sacrifices. C'est mieux pour eux. Remettons-les dans mon ventre. Ça t'irait ? - Je n'avais jamais mangé de pudding. - J'en ferai pour Noël. J'aime tester les recettes avant le jour J. S'il y a une erreur dans le livre, je peux y remédier. Vous devez adorer Noël. Votre jardin est toujours le mieux décoré. J'adore les fêtes. Je ne déprime jamais si le sapin est bien décoré. Je faisais toujours le sapin avec maman. - Cette année, Noël sera bizarre. - Zach. Tu sais, j'ai perdu ma mère étant jeune. Une voiture l'a renversée. C'était juste avant Noël, en fait. On chantait des chants de Noël. Le chien hurlait car toute ma famille chante faux. Sauf moi. Bref, une vraie cacophonie. Personne n'a remarqué ma mère qui traversait pour voir les voisins. On a juste entendu le crissement des freins. La famille est allée à l'hôpital. Mais moi, j'étais trop jeune. Par la fenêtre, j'ai vu le sang de ma mère sur la route. Nul ne s'en occupait. J'ai pris un tuyau d'arrosage et j'ai tout nettoyé. Ensuite, je me suis sentie beaucoup mieux. Je n'avais jamais raconté ça à personne. Les histoires qu'on ne raconte pas sont les plus intéressantes. Tu as sûrement raison. J'en ai une. En fait, c'est plutôt un secret. Je sais pourquoi ma mère s'est tuée. - C'est vrai ? - C'est une chose que j'ai faite. Quelque chose de mal. Qu'est-ce que tu as fait ? - Zach ? Mon chéri ? - Je n'aurais rien dû dire. - Si mon père le savait... - Je ne lui dirai rien. - Je ne peux pas... - Ce n'est pas grave ! Qu'est-ce que Zach t'a dit d'autre ? C'est tout. Mary Alice s'est tuée à cause d'une chose qu'il a faite. - Tu n'as rien appris de plus ? - Il était trop nerveux. Il s'est mis à trembler et il est parti. C'est bizarre. Prévenons la police. On n'a plus la lettre. On l'a donnée à Paul. Alors, arrange-toi pour que Zach t'en dise plus. Vous ne comprenez pas. Ce pauvre gamin est terrifié. Tu es une femme. Manipule-le. On le fait toutes. - Mais comment ? - Comment tu manipulais Rex ? Bonjour, Zachary. Tu es libre à dîner ce soir ? Bien sûr. Parfait. Hier, tu m'as mise dans une humeur festive. Je vais faire de la dinde, des patates douces et du lait de poule. Tu as déjà bu un bon vrai lait de poule ? - Je ne crois pas. - Tu vas adorer. Ça décoiffe ! C'est mon ballon. - Preston. - Les garçons, vous ne pourriez pas... Lynette rêvait d'éviter l'école à domicile.</i> Mais elle ne voyait aucune issue. Soudain, son esprit cessa de faire des vagues.</i> Je t'en prie, tu m'as offert assez de choses. - C'est toi qui devrais t'en acheter. - Vous vous encroûtez. Pimentons votre garde-robe. Essayez ça. Allez, essayez. - Comment ça se passe, mama Solis ? - C'est censé être aussi serré ? C'est du stretch. Ça vous ira. Cette robe n'est pas pour moi. J'étouffe. Je me suis peut-être trompée. Pendant que vous vous changez, je fais un tour à la librairie. - Attends, je viens avec toi ! - Non, j'en ai pour une minute. Attends ! Je viens avec toi ! Attends ! - Gabrielle, attends ! - Madame ! Désolée, je dois regarder ce qu'il y a dans vos sacs. Bon, dépêchez-vous. Pile à l'heure. Je ne sais pas d'où sort ce chemisier. - Sécurité ! - Gardez-le ! Je dois retrouver ma belle-fille. Ne vous avisez pas de me toucher ! - Suivez-moi. - Bas les pattes ! Allô ? - C'est moi. - Comment ça va ? - Il y a un problème ? - J'allais acheter à manger. Mais je me suis dit: "Pourquoi ne pas sortir ?" Ça te dirait de dîner avec moi ? Mme Van de Kamp... vous savez quoi ? J'ai les décorations de maman. Je voulais te parler. Je regrette, un empêchement m'oblige à annuler. - Vraiment ? - Ce n'est que partie remise. On fera notre dîner impromptu. C'est promis. J'en ai une. Kelly Halstatter. Elle crachait dans mes baskets. Voilà, regardez. Conduite en état d'ébriété, chèque sans provision... La pauvre ! En fait, je suis ravie. C'est sympa de m'accompagner. Le temps file quand on est en planque à Crackville ! - Notre rendez-vous commence quand ? - Dans 20 min, mais allons-y. - Ils sont couchés. - Merci. Tu te renseignes sur l'école à domicile ? Ça m'a donné des idées. Enfin, une. Super ! Je t'écoute. On voulait que l'un de nous reste à la maison pour élever les enfants et que l'autre gagne de quoi vivre. Mais quand je travaillais, je gagnais un peu plus que toi. - Où tu veux en venir ? - Tu as lâché le mot sacrifice. J'ai fait des sacrifices ces 6 dernières années. J'ai abandonné ma carrière. S'il faut faire un sacrifice de plus, prends le relais ! - Lynette ? - Je pourrais retravailler pendant que tu t'occupes des gosses. Impossible, je deviendrais fou. J'ai compris. Oublions l'école à domicile ! Mais comment faire pour trouver 15000 $ ? Comment ? Réfléchis... Réfléchis bien. - Oh non ! - Si, capitaine. Le restaurant est tenu par Arinello. Il vous demandera en mariage. Refusez. Il ne plaisante pas. Et s'il me plaît ? Je croyais que c'était au labo. C'est bon, je suis démasqué. - Ce qui signifie ? - Écoutez, Susan. Personne n'autoriserait des recherches pour une affaire pareille. - Ce n'est pas une priorité. - Vous auriez dû me le dire. J'ai pensé que ça collait entre nous. C'est si important que ça ? Si vous n'aviez menti qu'une fois, ce ne serait rien. Je vois. Vous voulez que je vous supplie ? Regardez-moi, je vous supplie. N'en faites pas tout un drame ! Je sais qui vous êtes. Vous êtes un Karl déguisé. J'en ai fini avec vous. Avec vous tous. Allons, la tragédienne, où est-ce que vous allez ? C'est dangereux. Je préfère risquer ma peau dans la rue. Merci. Je tombe toujours sur des tordues ! Excusez-moi, je suis un peu perdue. Et comment ! Ici, c'est mon coin. Oui, d'ailleurs, c'est un coin charmant. Désolée d'interrompre votre travail. Vous pourriez m'indiquer une cabine téléphonique ? Et vous auriez la monnaie sur 5 $ ? En pièces de 25 cents. Si on me payait en petite monnaie, je m'inquiéterais. Je vois. Merci. Prends mon portable. J'ai du crédit. Merci, vous me sauvez la vie ! - Excuse-moi. - Faites ce que vous avez à faire. Réponds, je t'en prie. Décroche, Julie. Dieu merci ! Ne pose pas de questions. Envoie quelqu'un me chercher à l'angle de la 9e et de Foster. Salut, beauté ! Non, merci. Je fais une pause. Dépêche-toi, je t'en supplie. Excusez-moi. On nous a appelés pour une entrée par effraction. Un voisin a vu quelqu'un s'introduire chez vous. On a envoyé une équipe sur place et... - Qu'y a-t-il ? - Franchement, je croyais avoir tout vu. Mais là, c'est le bouquet. Voyons si j'ai bien compris. Il a coupé un de nos sapins ? J'en ai bien peur. Pourquoi tu as fait ça ? - Je ne sais pas. - Enlevez-lui les menottes. - Il a avoué l'entrée par effraction. - Ne discutez pas. Allez-y. Monsieur, vous ne pouvez pas... Zach. - Ça va ? - Oui. Combien pour un voyage autour du monde ? Dire que Julie vous a envoyé ! Je vais la tuer. Allez, montez. - Ce n'est pas au labo ? - Non, le flic m'a menti. - N'en parlons pas. - Simple curiosité. On a trouvé un chemisier dans son sac. Tôt ou tard, les personnes âgées se mettent à perdre la tête. Elle a sûrement cru avoir payé. Non, aucune poursuite. Tout va bien. Oui, je le lui dirai. Carlos rentrera tard. On sera seules pour le dîner. - Que voulez-vous manger ? - Je n'ai pas faim. Comme vous voudrez. Ne pars pas. Il faut que je te parle. C'est important. J'ai épousé Diego Solis quand j'avais 16 ans. Quelques mois plus tard, il a commencé à me battre. Je ne savais pas quoi faire. Je n'étais pas au courant, Juanita. J'en suis arrivée à prier Dieu de me laisser mourir. Mais Dieu, dans Son infinie sagesse, m'a donné une raison de vivre. Carlos ? C'était un bébé magnifique. Mais mon mari était un piètre père. Il ne le câlinait jamais, il le grondait pour rien. Un soir, quand Carlos avait 4 ans, Diego Solis est rentré soûl. Et il a frappé mon Carlos. Quelque chose s'est déclenché en moi. Et à ce moment-là, j'ai trouvé la force nécessaire. J'ai fait en sorte qu'il ne fasse plus jamais de mal à mon fils, ni à moi. Qu'est-ce que vous avez fait ? Si on prie avec suffisamment d'ardeur, Dieu nous donne les outils de notre salut. Selon Carlos, son père est parti avec une serveuse. C'est ce qu'on lui a dit. Toutes les mères savent protéger leurs enfants. Certaines prennent leur rôle plus au sérieux que d'autres. Je ne sais pas pourquoi vous me dites ça. Je crois que si. Je sais que vous m'en voulez. J'aurais dû vous empêcher de le voir. Je n'en veux pas qu'à vous. Je m'en veux aussi. - D'accord. - Pourquoi je vous apprécie autant, sans rien savoir de vous ? Que voulez-vous savoir ? - Votre cuisine préférée ? - Mexicaine. - Sport préféré ? - Le foot. - Groupe préféré ? - Elvis Costello. - Ce n'est pas un groupe. - Un type avec un groupe. Que pensez-vous de moi ? Pardon, vous pourriez répéter ? - Arrête. - Tu te rends compte ? - Tu tiens à moi ? - Ne me parle pas comme ça. - Mme Van de Kamp ! - Bonsoir, Zach. Je voulais juste voir si tout allait bien. - Tout va bien. - Tu es sûr ? Oui. On se verra demain. J'en suis sûr. Par nature, les gens sont toujours à l'affût des intrus.</i> Ils cherchent à les empêcher d'entrer.</i> Mais certains se fraient un chemin dans notre vie.</i> Tandis que d'autres sont invités à entrer.</i> Salut. Mais les gens les plus troublants sont ceux qui restent dehors