Elle a abandonné son mari et son fils. Je ne le lui pardonnerai jamais. C'est l'éternelle question. Que veut-on vraiment savoir de ses voisins ?</i> Décommande l'avocat pour le divorce. On va trouver un conseiller conjugal. - Mike Delfino. - Susan Mayer. J'habite en face. - Propose-lui de sortir avec toi. - J'espère toujours qu'il le fera. Ta façon de me parler est ignoble. Je trouve ignoble d'avoir claqué 15 000 $ pour un collier. Mais je fais avec. - Vous l'aimez ? - Oui. Alors, qu'est-ce qu'on fait ici ? A quoi on joue ? Je ne veux pas me lever un matin et me tirer une balle dans la tête. Après ma mort, j'abandonnais des parties de moi qui n'étaient plus nécessaires.</i> Mes désirs, mes convictions, mes ambitions, mes doutes.</i> Toute trace de mon humanité fut écartée.</i> En partant pour l'éternité, je découvris</i> qu'il valait mieux voyager léger. En fait, je ne m'accrochai qu'à une chose:</i> Ma mémoire. C'est stupéfiant de regarder le monde que j'ai laissé.</i> Je me souviens de tout. Dans les moindres détails.</i> Prenez mon amie, Bree Van de Kamp. Je me rappelle la confiance naturelle de son sourire.</i> La douce élégance de ses mains. La chaleur raffinée de sa voix. Au revoir. - Mais ce que je me rappelle surtout... - Rex, quelle charmante... ... c'est l'expression de peur dans ses yeux.</i> Bree commençait à comprendre que son univers s'effilochait.</i> Et pour une femme pointilleuse, c'était inacceptable. - Rex, tu dois te lever. - Il ne fait pas encore jour. Si les enfants te voient dormir là, ils vont poser des questions. - Qu'ils en posent. Je m'en fiche. - Pas moi. Épargnons-leur nos problèmes. Pendant qu'on cherche une solution, sauvons les apparences. Les apparences ! J'oublie toujours les apparences. Tu as l'air épuisé. Je n'ai pas dormi. Ce truc n'est pas confortable. Pourquoi tu ne montes pas dormir dans notre lit ? On suit une thérapie de couple. Ça perturberait les choses. C'est seulement que... tu me manques. Je sais. Si je ne dors pas, je serai obligé de remonter, par épuisement. Bree avait peur de bien des choses,</i> mais si une chose ne l'effrayait pas... c'était relever un défi. Dans Wisteria Lane, la journée commençait comme les autres.</i> Avec un café et le journal du matin.</i> Lynette lisait la rubrique économie.</i> Gabrielle étudiait les collections d'automne.</i> Bree cherchait des idées de décoration.</i> Susan parcourait la une et vit quelque chose qui retint son attention.</i> 15 OCTOBRE 2004 DÎNER CHEZ MARY ALICE ! - Enfin ! - Sois gentille. J'ai de quoi grignoter. Ces cartes sont poisseuses. Preston s'est servi du 3 de carreau pour prendre de la confiture. C'est déjà bien d'avoir 49 cartes. Bonjour ! Désolée pour le retard. Je disais que je voulais faire un dîner. C'est vrai ? On n'a jamais rien fait tous ensemble. Excellente idée. Paul n'aime pas recevoir, mais tant pis. - La fiesta est prévue quand ? - Pourquoi pas dans un mois ? - Le 16. Ça vous va ? - Moi, oui. - Faisons toutes quelque chose. - Non, c'est ma soirée. J'en rêve depuis des années. Je suis ravie qu'on le fasse enfin. Ce sera sympa. Salut ! Je sais. Son dîner. Comment on a pu toutes oublier ? On n'a pas vraiment oublié. La mort de l'hôtesse annule la fête. - Lynette ! - Ça va. Je ne fais que constater. Mary Alice s'en faisait une joie. C'est triste. - Maintenons le dîner. - Ça ne serait pas d'un goût douteux ? C'est une façon de rendre hommage à Mary Alice. On a toutes besoin de s'amuser. Parfait. J'ai un nouveau service que je rêve d'exhiber. - Lynette ? - Je suis partante. - Je ferai de l'agneau. - Toujours partante. Je cuisinerai pour combien ? Sept. Trois couples et Susan. C'est bien ça ? - Ce n'est pas bien du tout. - Tu veux inviter quelqu'un ? J'ai une idée... Un dîner ? Je risque de rentrer tard. Le dossier Dillman est une horreur. Tu as promis d'être là chaque soir. J'essaierai, mais rien n'est sûr. Il s'agit d'affaires. Dit le prince en galopant au coucher du soleil. Les films se plantent complètement ! Le problème, c'est que tu es tendue. Fais une cure ou du shopping. Détends-toi. Tu fais quoi ? - De l'algèbre. - Tu es libre à 16 h ? Je dois m'entraîner après les cours. Viens le plus vite possible. Mon mari pense que je dois me détendre. Je garde ma tenue de sport, comme l'autre fois ? Si tu veux bien. Je t'en prie. - Un dîner ? - Ça sera sympa. - Bree cuisine. Tout le monde vient. - Je n'ai pas défait mes bagages. J'ai besoin de décompresser pendant quelques jours. Tom. Il y aura de l'alcool, des hors-d’œuvre, des adultes sans enfants et... de l'argenterie. - Tu sais encore ce que c'est ? - Tu peux déposer ça ? - Tu m'as entendue ? - Désolé. Je suis lessivé. Trois villes en six jours. Je ne suis pas prêt à sortir dîner. - J'ai une baby-sitter. - Décommande-la. Restons à la maison demain soir. On boira du vin, on louera un film. Je veux rester avec ma chérie. C'est tout. J'avais tellement envie de sortir. Je sais. Désolé, mais je suis crevé. Tu sais ce que c'est de bosser 60 h par semaine ? Un dîner ? Je suis obligé de venir ? Vu qu'on reçoit, oui. Au fait, tu ne boiras pas à ce dîner. Pourquoi ? Quand tu bois, tu deviens bavard. Inutile de parler du Dr Goldfine. Tu cherches autant à régler nos problèmes qu'à les camoufler. Pas une goutte. Tu sais, c'est ridicule. Et cette histoire de cours de tennis... Les infirmières risquent de s'interroger sur tes absences. Le tennis est un alibi plausible. Et comment se passent nos cours ? Mon revers s'améliore énormément. Ton service laisse à désirer. Bien sûr. Un dîner ? C'est demain. Tu peux garder Julie ? Oui, mais Brandi et moi, on part dimanche pour le chalet. Quel chalet ? Brandi voulait un coin tranquille. J'ai signé hier. Tu peux payer un chalet, mais pas la pension alimentaire ? - Le chèque est au courrier. - Pas du tout. J'ai mon appareil dentaire. Je suis prête. - Arrêtez de vous disputer. - On est aussi polis que possible. Arrêtez de vous disputer, j'ai dit. Excusez-moi, Brandi ! S'il vous plaît ! Attends. Susan, tu es juste à côté. - Tu peux la ramasser. - Oui, mais c'est elle qui l'a jetée. Ne sois pas ridicule. Ramasse la boîte. - J'y vais. - Ne t'en mêle pas. Très bien. C'est tout à fait toi. - Désolée. Ça aussi, c'était ridicule ? - Tu n'as qu'à la ramasser toi-même. Va te faire voir ! Vous voulez que je la ramasse ? Mme Warmington a cherché l'avis de décès, mais ne l'a pas trouvé. Tu l'as fait paraître ? J'avais d'autres soucis, Zach. Comment tu as pu ? On croira qu'on se moquait d'elle. Je doute que les gens s'en préoccupent. Ne t'en fais pas. Tu ne parles jamais d'elle. Ça fait moins d'un mois et on dirait que tu l'as oubliée. Il est trop tôt pour parler de ça. Peut-être qu'à ta mort... je ne ferai pas d'avis de décès. Ce sera à toi de voir. A condition que tu me survives. Ce n'est rien, maman. On viendra pour le baptême. Le problème est réglé. Parfait. Tu iras avec tante Maria et j'emmènerai Nana à l'église. Déshabille-toi. Il faut que je te laisse. Oui, tout de suite. Tu m'indiqueras la route plus tard. Au revoir. - C'était comment, l'école ? - J'ai eu A- en biologie. C'est vrai ? Voyons ce que tu as appris. C'est qui ? Je ne sais pas. Dis donc, toi ! Mike a dit quelque chose ? Non, mais si tu avais vu sa tête ! Ce n'est pas grave. Il vient au dîner ? J'ai laissé trois messages. Il ne viendra pas, c'est sûr ! J'ai tout fait, à part baver de rage. Je déteste être dans cet état. On dirait que dès que Karl est là, je deviens un monstre. Ça ne changera pas tant que tu lui en voudras. Tu voudrais que je lui pardonne ? Cette amertume me suit depuis longtemps. Sans ça, je serais seule. Prends un animal domestique. A plus tard. - Nom de... - C'est un rendez-vous d'affaires. Une fête d'étudiants. Directeur, gérant, commercial. Margarita, cigares, sombreros. Que veux-tu que je fasse ? Que je reste à l'hôtel devant la télé ? Non, mais quand on est invités à un dîner, ne te lamente pas sur tes semaines épuisantes de 60 h. Mets tes chaussures pour danser et emmène ta femme s'amuser ! Tu sais quoi ? Tu as raison. Allons à ce dîner. J'ai déjà décommandé la baby-sitter. On fera un dîner. Chez nous ? J'ai à peine le temps de me laver le visage. Non, tu sais quoi ? J'irai à ce dîner et tu garderas les gosses. Très bien. Je peux m'en occuper. Merci. Gabrielle passa la matinée à chercher la mystérieuse fillette.</i> Hélas pour elle... le mystère ne fut élucidé que trop vite.</i> Qu'y a-t-il ? Tu connais Ashley ? J'ai trouvé ! Voici Sheila Bukowski. Elle vient d'emménager chez les Miller. Ma fille a lancé son ballon dans votre jardin. Désolée. Ce n'est rien. Ravie de te rencontrer, Ashley. Elle est timide et peu bavarde. Mais je vois qu'elle n'en pense pas moins ! Enchantée. Viens, Ashley. Des séances individuelles ? Je ne comprends pas. Pour quoi faire ? Pour pouvoir travailler sur les problèmes personnels de chacun. Je n'en ai pas. Mon problème, c'est que mon mari veut me quitter. Comment régler ça sans lui ? J'ai des choses à dire au Dr Goldfine en dehors de ta présence. Pourquoi ? Je suis ta femme. Tu peux tout dire devant moi. Quelques séances de plus et... Bon sang, Bree ! Quelques séances ne nous rapprocheront pas. C'est plus grave que ça. J'ai une idée. Rex, vous prendrez la 1re demi-heure. Bree, vous prendrez la 2e. Très bien. Docteur, si jamais il parle d'adultère, de prostitution ou de pornographie sur Internet, je vous demande d'être intraitable moralement. Bonjour, Ashley. Tu te souviens de moi ? On s'est vues tout à l'heure. Tu es une vraie artiste en herbe ! Ce sont des flamants ? Non. En tout cas, c'est joli. On dirait qu'ils s'embrassent. C'est drôle. S'embrasser n'est pas réservé aux maris et à leurs femmes. Parfois, on embrasse sa maman ou son grand-père. Parfois, on embrasse même son chien. Parfois, on embrasse des gens qui sont juste des amis. Un peu comme si on se tapait dans la main. Pas vrai ? Hé, Ash ! J'ai vu ça au centre commercial. J'ai pensé que ça te plairait. Elle est hawaïenne. Elle s'appelle princesse Kaha'lua. Je crois que ça signifie petite cascade. Ou grande mare. Ou je ne sais quoi. Alors, on est amies ? Amuse-toi avec ta nouvelle copine et si tu as besoin d'autre chose, dis-le-moi. Ce que je voudrais vraiment, c'est un vélo. - Où tu as trouvé ça ? - Elle s'en est servi pour se tuer. Pourquoi tu le gardes ? Pourquoi ? - Ça peut nous servir, un jour. - Pour quoi ? - Nous défendre. - Parlons de maman. - Prends tes médicaments. - On va parler de maman ! Bonjour Zach. J'espère que je ne dérange pas. Que puis-je pour vous ? Je voulais vous inviter à dîner demain, ton père et toi. Je ne sais pas où il est. Désolée de prévenir si tard. J'ignore si ton père et toi êtes prêts à prendre un engagement social, mais... ce dîner est en l'honneur de ta mère. Vraiment ? Ce sera une soirée détendue entre amis. On va manger et raconter des histoires drôles sur ta maman. Est-ce que ça va, Zach ? - Bonjour Bree. - Salut, Paul. Je venais... J'ai entendu. Merci, mais on est pris demain. C'est dommage. Je vous laisse. - Merci, Mme Van de Kamp. - De quoi ? De vous souvenir de maman. Ce soir-là, Paul donna un calmant à son fils.</i> Et le lendemain, Gabrielle se calma</i> en offrant quelque chose à sa nouvelle meilleure amie.</i> Tiens. Dernier cri. Trois vitesses, cadre en aluminium, ruban et sonnette. Et il est bleu, comme tes yeux. J'ai les yeux verts. Tu vas aller tellement vite que personne ne le remarquera. Il est à toi. Amuse-toi bien. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je sais pas faire de vélo. Alors, pourquoi tu voulais en avoir un ? Vous pouvez pas m'apprendre ? Bien sûr. Un de ces jours. Pourquoi pas maintenant ? Après sa discussion avec Lynette, Susan décida de feuilleter son vieil album de photos.</i> Et elle commença à se voir sous un nouveau jour.</i> Le résultat n'était pas flatteur.</i> Vous êtes chez Karl. Laissez un message.</i> Salut, Karl, c'est moi. J'espérais que tu serais là. Écoute, il faut qu'on parle. Peut-être que quand tu déposeras Julie demain, on pourrait discuter. C'est important. Dis bonjour de ma part à... Brandi. Rappelle-moi. Susan était fière d'elle. Elle était enfin prête à se défaire de sa colère.</i> Enfin... presque. - Maman ! - Les garçons mangent vers 17 h 30. Mets les bâtonnets de poisson au four à 17 h. Pendant 30 minutes. C'est la 3e fois que tu me le dis. Si ce n'est pas prêt, tant pis pour toi. C'est bon. Ce n'est pas sorcier. Ce ne sont que des gosses, voyons. Preston ! Tu peux venir ? Oui ? Tu connais la règle pour les gâteaux le soir ? On en mange pas après 17 h parce que ça nous excite. Mais ce soir, c'est comme vous voulez. - Partage avec tes frères. - Merci, maman ! Ne regarde pas tes pieds. Regarde la route. Regarde la route. C'est bien. Trouve ton équilibre. Tu y arrives toute seule ! Bravo ! Reste à droite ! Attention à la voiture ! Mon Dieu ! - Ça va ? - Oui. On recommence ! Chérie, mes talons ne tiendront pas. Alors, demain ? Tu ne seras pas là demain. Tu as école. J'ai cours à domicile. Je suis toujours là. C'est à ce moment-là que Gabrielle comprit</i> que c'était reparti pour un tour. J'arrive ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'attendais demain. Tu as dit que tu voulais qu'on parle. - Demain. Je porte une serviette. - On a été mariés pendant 14 ans. Je sais ce qu'il y a là-dessous. Je suis pas prête. Je comptais préparer un discours. Brandi et moi, on est pris demain. Improvise. Alors, voilà... J'ai repensé à ce qui s'est passé dans l'allée hier. Et je ne veux pas... Je ne veux pas vivre comme ça, ni être ce genre de personne. Je me suis dit que tous les deux, on pourrait calmement... - J'ai besoin d'excuses, Karl. - De quoi ? D'excuses. Pour la façon dont tu m'as quittée. Tu n'as jamais assumé. Je ne sais pas quoi dire. Le cœur a ses raisons. - Ce qui signifie ? - Je suis tombé amoureux. Alors que tu étais marié à quelqu'un d'autre. Le cœur a ses raisons. Mon cœur veut te faire du mal, mais je peux me contrôler. Je refuse de revivre ce cauchemar. Si toi, tu veux, je te conseille de consulter. Je n'ai pas besoin d'excuses. Je ne veux rien de toi ! - Tu t'humilies. - C'est toi qui as été humilié. Tu as quitté ta famille. Tu passes pour une ordure. Pas moi. Fais-toi du souci pour toi. Moi, ça va ! Je peux sortir dans la rue la tête haute. Tandis que le soleil se couchait sur Wisteria Lane,</i> Susan se creusait la tête pour trouver un moyen de rentrer chez elle.</i> Allongée nue sur la haie, Susan se dit</i> qu'elle vivait le moment le plus humiliant de son existence.</i> - Susan. - Elle avait tort. - Que faites-vous ? - Je me suis enfermée dehors. Nue. Et je suis tombée. - Comment ça va ? - Bien. Je viens de rentrer. J'ai eu vos messages pour le dîner. Je viendrai volontiers, si ça tient toujours. - Ça marche. - Je suppose que c'est décontracté. C'est décontracté. Merci de m'avoir aidée à forcer la porte. Ce sera dur de changer le store ? Ça dépend. Si vous le posez vous-même, mettez des gants. Ou un pantalon. Ça ne serait pas plus mal. Je sais que ce qui est arrivé est drôle. Mais je n'ai pas envie d'en rire. Ne plaisantez pas. Qu'est-ce que vous faisiez ? Susan avait du mal à trouver une tenue. - C'est bien ça ? - Plus ou moins. Les garçons sont excités comme des puces ? Je suis sûre que tu arriveras à les coucher. Après tout, ce ne sont que des gosses. Ça va ? Oui. J'ai fait du jogging aujourd'hui. Je crois que j'ai trop forcé. Tu n'avais pas les bonnes chaussures. L'idée m'a traversé l'esprit. Gabrielle m'a dit que vous jouiez au tennis. Je pense m'y remettre. C'est un bon exercice. - C'est vrai. - Je dois travailler mon amorti. Donne-moi le numéro du prof. - Plus tard. - Il est de quel club ? On ne prend pas vraiment de cours de tennis. Non ? Bree a inventé cette histoire pour cacher qu'on voit un conseiller conjugal. Il parlait trop du prof de tennis. On fait une thérapie de couple. Tout le monde connaît notre secret. Le ciel s'est écroulé ? Ta vie est anéantie ? Veuillez vous asseoir. Le dîner est servi. Macabre découverte aujourd'hui à Westbrook.</i> Un coffre a été trouvé dans un lac par un grand-père et son petit-fils lors d'une partie de pêche.</i> Les enquêteurs ont remonté un coffre en bois</i> contenant ce qui semble être des restes humains.</i> Selon la police... Je vais briser la glace. Une thérapie, et alors ? Tu veux de l'humiliation ? Tu vas en avoir. Je me suis enfermée dehors, nue comme un ver et Mike m'a vue. - C'est arrivé quand ? - Aujourd'hui. Avant le dîner. J'étais au bon endroit au bon moment. J'ai mieux. Une expulsion de Disneyland pour indécence. C'était quand ? Peu après notre mariage, on s'est un peu emballés sur un manège. Tu plaisantes ! La police nous a escortés le long de Main Street. Si on passe aux aveux ! Carlos et moi, on a cassé un water bed à Cancún.</i> - Comment ? - Il aimait les talons aiguilles. Je précise que c'est elle qui en portait. Rex pleure après avoir éjaculé. - On est partis trop tôt ? - Je dirais plutôt trop tard. Rex est parti pour de bon ? Je ne sais pas. J'espère que non. Ils sont toujours à couteaux tirés, mais pas à ce point-là. Je suis mal placée pour juger. Que celui qui n'a jamais péché jette la première canette... Je précise que je ne me mets en colère qu'avec Karl. Il m'a tellement mal traitée sur la fin que je ne peux pas l'encaisser. - C'est peut-être une chance. - Comment ça ? Voyez Karl comme un brouillon. Un entraînement pour quelque chose de mieux, la prochaine fois. Écoutez, pour tout à l'heure, quand vous m'avez trouvée nue... Je tiens à vous remercier d'avoir été un vrai gentleman. Je n'ai pas été un vrai gentleman. J'ai jeté un œil. Bonne nuit. Et si vous voulez mon avis... Bonsoir. - Alors, cette soirée ? - On élève de la graine de terroriste. - Mais tu le sais. - Tu ne t'es pas amusé ? Arrête ton cirque. Tu leur as donné des gâteaux. Qui a vendu la mèche ? Porter. Et ce dîner de fête ? Le dîner a bien eu lieu, mais la fête était ratée. - Comment ça ? - Je ne sais pas. Rex a annoncé que Bree et lui étaient en thérapie de couple. Elle s'est vengée en disant une chose que je ne répéterai pas. Pour finir, il est parti en catastrophe. Il y a de l'eau dans le gaz. - Ça ne m'étonne pas. - Pourquoi ? Je ne sais pas. Ils ne m'ont jamais semblé heureux. Et nous, on est heureux ? Ça alors ! Je revois l'expression de Rex avant qu'il file. Quelle soirée ! Mais je pleurerais aussi si je devais coucher avec cette femme. En le voyant se faire démolir, on se demande pourquoi il la laisse faire. Crois-moi, si une femme m'humiliait comme ça en public... ça ne se reproduirait pas. - Où tu vas ? - Je vais m'installer au motel. L'hôtel près de l'autoroute est moins cher et plus près de ton bureau. Très bien. Je te mets ton maillot de bain. Il y a une piscine et je sais que nager te détend. Qu'est-ce que tu diras aux enfants ? Que tu fais un stage de tennis. - Je plaisantais. - J'ai compris. Voilà. Si tu as oublié quoi que ce soit, tu peux toujours revenir le chercher. Je t'appellerai. A la fac, quand on s'est connus, les gens nous enviaient. On était le couple modèle. Chacun savait qu'on aurait une vie merveilleuse. Pourquoi on en est là ? Parce que tu ne me laisses même pas faire ma valise. A bientôt. Amuse-toi bien. Où tu vas ? - Une seconde. - Maman ! - Rassure-toi, je ne suis pas armée. Brandi, vous pourriez vous pousser un peu ? Rien qu'un peu. Merci. - Que fais-tu ? - Je serai brève. Désolée de vous avoir mal traitée. C'était déplacé et puéril. Ça ne se reproduira pas. J'ai accumulé beaucoup de colère contre vous deux. Et je m'aperçois que je ne peux plus l'assumer. Alors, excuses ou pas, je passe l'éponge. - Mme Mayer ! - Brandi ! Monte dans la voiture. - Mme Mayer ! - Appelez-moi Susan. Je voulais simplement vous dire qu'entre Karl et moi, les choses se sont précipitées car je pensais que c'était fini entre vous. En tout cas, sachez que je suis vraiment désolée. Merci. Même si ça venait d'une source inattendue,</i> Susan eut enfin les excuses qu'elle avait toujours voulues.</i> Laisse-moi t'aider. - Tu portes un gros chapeau. - Exact. Les enfants regardent une cassette. On a donc seulement 45 minutes avant qu'ils trouvent Nemo. Je propose donc qu'on en profite au maximum. En revivant ta soirée entre copains ? Je fais de mon mieux. Ce truc te donne l'air ridicule. Ridicule et sexy ? Peut-être. Je peux me satisfaire d'un "peut-être". Tu sais... une soirée ne suffira pas. Je sais. On dirait qu'on a des spectateurs. Laisse-les regarder. Tant qu'ils ne nous interrompent pas. - Dr Goldfine... - Bree ? On n'a pas rendez-vous. Je n'ai pas eu le temps d'en prendre un. Rex a quitté la maison. Je suis navré de l'apprendre, mais je suis débordé. Ce sera rapide. Vous semblez y voir plus clair que moi. Bree, pas maintenant. Dites-moi ce qu'il vous a dit pour que je règle le problème. - C'est contraire à la déontologie. - Mais pourquoi... C'est mon rendez-vous suivant. Vous devez partir. Dr Goldfine, je vous en prie. Attendez, je vais parler à mon patient. Bree chercha la cassette de Rex, espérant trouver des réponses.</i> Elle trouva effectivement des réponses, mais à des questions totalement différentes.</i> D'accord, j'en ai pour une minute. Désolé, Bree. Il ne peut pas attendre. Je peux vous recevoir demain matin à 8 h. 8 h. Désolée de vous avoir dérangé. Oui, je me souviens du monde, dans les moindres détails.</i> Et ce dont je me souviens le plus, c'est combien j'avais peur.</i> Quel gâchis ! Voyez-vous, vivre dans la peur, ce n'est pas vivre du tout.</i> J'aimerais pouvoir le dire à ceux que j'ai laissés.</i> Mais cela leur serait-il utile ? Probablement pas. Maintenant, je comprends. Il y aura toujours ceux qui affrontent leurs peurs.</i>