sur l'étrange journée que j'ai passée la semaine dernière.</i> D'habitude, ma vie ne présente pas grand intérêt,</i> mais tout a changé jeudi dernier. Au départ, c'était une journée ordinaire.</i> J'ai servi le petit déjeuner. J'ai fait le ménage. J'ai achevé mes ouvrages. J'ai fait mes courses. Une journée, somme toute, comme toutes les autres.</i> Je me suis attelée à mes tâches pour que tout brille de perfection.</i> D'où le choc, lorsque j'ai ouvert le placard</i> pour en sortir un revolver qui n 'avait encore jamais servi.</i> Mon corps fut trouvé par ma voisine, Mme Martha Huber,</i> surprise par un bruit sec. Piquée de curiosité, Mme Huber se mit en quête d'un prétexte pour passer à l'improviste.</i> Après une brève hésitation, elle a décidé de me rapporter le mixeur emprunté six mois avant.</i> Ma voisine, on lui a tiré dessus. Il y a du sang partout ! Envoyez une ambulance. Sur le champ ! Mme Huber est restée un instant interdite dans sa cuisine,</i> bouleversée par cette tragédie insensée.</i> Mais un instant seulement. Mme Huber avait la réputation de savoir faire contre mauvaise fortune bon cœur.</i> On me mit en terre un lundi. Après les funérailles, les habitants de Wisteria Lane</i> vinrent présenter leurs condoléances.</i> Et, comme on fait dans ces cas-là, ils apportèrent à manger.</i> Lynette Scavo apporta du poulet frit.</i> Elle avait une succulente recette de famille.</i> Quand elle gravissait les échelons de sa société,</i> elle n'avait guère le temps de cuisiner. Mais lorsqu'elle tomba enceinte,</i> son mari, Tom, eut une idée. "Si tu démissionnais ?"</i> "Les enfants ont besoin de leur mère et ce serait moins stressant."</i> Mais il se trompait. En réalité, Lynette était tellement débordée</i> qu'elle achetait son poulet frit tout prêt.</i> Ça l'aurait fait rire si elle y avait songé.</i> Mais elle n'en avait pas le temps. - Arrêtez ! - Mais, maman ! Vous allez être sages aujourd'hui. Vous ne me ferez pas honte devant tout le quartier. Et je ne plaisante pas. - C'est quoi ? - Le numéro de portable du père Noël. Tu l'as eu où ? Un de mes amis a un ami qui connaît un lutin. Si l'un de vous fait une bêtise, je lui dis d'apporter des chaussettes pour Noël. C'est ce que vous voulez ? D'accord. Finissons-en. Gabrielle Solis, du bout de la rue, apporta une paella pimentée.</i> De sa vie de mannequin à New York, elle avait gardé un goût prononcé</i> pour les plats... et les portefeuilles garnis. Carlos, Fusions et Acquisitions,</i> demanda sa main au 3e rendez-vous. Gabrielle fut émue en voyant ses yeux s'embuer,</i> mais comprit vite que ça arrivait chaque fois qu'il signait un gros contrat.</i> Gabrielle mangeait sa paella brûlante,</i> mais avec son mari, l'ambiance était bien plus froide.</i> Si tu parles à Al Mason, dis-lui combien m'a coûté ton collier. Je porterai le reçu en broche. Il m'a dit le prix de sa décapotable. - Tu le caseras. - C'est impossible. Pourquoi ? Chez les Donahue, même si on parlait finances, tu as placé que tu t'étais tapé la moitié des Yankees. C'était dans le feu de la discussion. On attire l'attention, parle moins fort. Personne ne doit douter de notre bonheur conjugal. Bree Van de Kamp, la voisine d'à côté,</i> apporta des muffins qu'elle avait faits elle-même.</i> Bree était un cordon-bleu. Elle confectionnait ses vêtements.</i> Elle jardinait. Elle retapissait ses fauteuils. Les talents de Bree étaient connus et reconnus.</i> Tout Wisteria Lane voyait en elle la parfaite épouse et mère.</i> Tout Wisteria Lane, sauf sa propre famille.</i> Paul, Zachary. - Bonjour, Mme Van de Kamp. - Bree, il ne fallait pas. Ce n'est rien. Le panier au ruban rouge, c'est pour les invités. Le ruban bleu, c'est pour Zachary et toi. Il contient des petits pains pour le petit déjeuner. Merci. Il vous faut un vrai repas demain matin. Vous devez être fous de chagrin. En effet. Vous penserez à me rendre les paniers. Bien sûr. Susan Mayer, qui habite en face, apporta un gratin de macaronis. Son mari, Karl, avait toujours dit en se moquant</i> qu'elle ne savait rien cuisiner d'autre, mais le ratait quand même.</i> Il était trop salé le soir de leur emménagement.</i> Trop liquide le soir où elle a vu du rouge à lèvres sur sa chemise.</i> Brûlé le soir où Karl lui a dit qu'il la quittait pour sa secrétaire.</i> Ils étaient divorcés depuis un an. Susan se disait qu'elle aimerait avoir un homme dans sa vie.</i> Même s'il se moquait de sa cuisine. Maman, pourquoi les gens se suicident ? Parfois, on est si malheureux qu'on ne voit pas d'autre issue. Mais Mme Young semblait heureuse. Parfois, on donne une image très différente de ce qu'on est vraiment. Comme la copine de papa qui a l'air sympa, mais qui est langue de pute. Je n'aime pas cette expression. Mais c'est un bon exemple. Salut. Ça va ? - Je suis en retard. - Salut, Susan. Qu'est-ce que Karl a eu à dire pour sa défense ? Ça va vous plaire : "C'est purement sexuel." Chapitre premier du manuel du mari infidèle. Après, il a pris un air inspiré et il a dit : "La plupart des hommes vivent leur désespoir en silence." Tu l'as frappé ? J'ai répondu : "Et les femmes, leur extase à tue-tête ?" - Bien envoyé. - Il aurait pu choisir quelqu'un d'autre. Elle a brunché chez moi ! Mamie disait : "Sexe turgescent n'a point de morale." Les flasques ne valent pas mieux. J'ai acheté un fusil quand les conférences de Rex ont débuté, pour qu'il sache que sa femme chérie avait un flingue chargé. Lynnie. Tom voyage beaucoup. Ça ne t'inquiète pas ? Par pitié ! Trois grossesses en quatre ans. Ça me ferait des vacances ! Il compte la plaquer ? Je n'en sais rien. Excusez-moi. C'est juste que... Je ne sais pas ce que je vais devenir. Écoute-moi. Il nous arrive à toutes de toucher le fond. En faisant front, on se découvre une force insoupçonnée. Susan ! Paul veut qu'on aille vendredi trier ses affaires et faire des cartons. Il ne se sent pas de le faire seul. - Oui, ça me va. - Tu te sens bien ? Oui... Je suis en colère. Mary Alice aurait dû nous parler de ses soucis, nous laisser l'aider. Quel genre de soucis ? Elle avait la santé, une maison, une famille. Sa vie était... A l'image de la nôtre. Si Mary Alice n'allait pas bien, on l'aurait su. Elle vivait à 1 5 m de chez nous. Elle s'est suicidée. Il y avait forcément un problème. - N'en mangez pas. - Pourquoi ? C'est moi qui l'ai fait. Croyez-moi. Vous voulez mourir ? Je refuse de croire qu'on puisse rater un gratin de pâtes. C'est pas vrai... Comment avez-vous... C'est à la fois brûlé et pas cuit. On me le dit souvent. Tenez. Merci. Je suis Mike Delfino. Je loue la maison des Sims. Susan Mayer. J'habite en face. Mme Huber m'a dit que vous illustrez des livres pour enfants. Les moins de 5 ans m'adorent. Et vous ? Je suis plombier. Si vous avez un truc à déboucher... ou quoi que ce soit. Ils ont tous compris que j'avais fait un plat, alors je peux le balancer. Tout doux, la sangsue. Lynette ! Je vous ai cherchée partout. Savez-vous ce que font vos fils ? Une bombe ! Stop ! Qu'est-ce que vous faites ? C'est un enterrement ! - Tu nous as dit d'aller dans la piscine. - J'ai dit : "Près de la piscine" ! Vous êtes en maillot ? On les a mis ce matin. C'est un coup monté ? Sortez de là ! - Non ! - Comment ça ? Je suis votre mère, vous devez m'obéir. On est dans l'eau et t'y peux rien ! Tenez. Sortez ! Vous croyiez que je ne viendrais pas ? Revenez ! Donne-moi ton bras. Monte les marches. Et que ça saute ! Par ici. Plus vite ! Ouste ! Paul, nous devons rentrer. Toutes mes condoléances. On y va ! Lynette n'avait pas à s'inquiéter pour mon mari. Il avait autre chose en tête. Des choses enfouies. Le lendemain de mon enterrement, mes amies retournèrent</i> tranquillement à leurs vies trépidantes.</i> Certaines à leur cuisine, Leur ménage ou leur yoga. D'autres à leurs devoirs. Bonjour. Je suis Julie. Mon ballon est dans votre jardin. Allons le récupérer. Pas bouger. Sa femme est morte il y a un an et il a quitté Los Angeles. Il est locataire, mais veut acheter. - Tu as sonné chez lui ! - Je vous ai vus, hier. Vous aviez l'air de vous plaire. Il est célibataire, tu peux attaquer. J'aime bien M. Delfino. Mais je ne suis pas sûre d'être prête à fréquenter des hommes. Il le faut. Quand as-tu fait l'amour pour la dernière fois ? - Ma question te fâche ? - Non, je réfléchis. Je ne veux plus parler de ça avec toi. J'aurais rien dit, mais... Quoi ? La copine de papa lui a demandé si tu avais eu d'autres mecs et papa a répondu qu'il en doutait. Ça les a fait rire. Salut, Susan. Bonjour, Mike. J'ai un cadeau de bienvenue. J'ai un peu tardé, mais... - Vous êtes ma première visite. - Ah oui ? Susan était en veine. Un célibataire s'installait dans sa rue</i> et elle arrivait la première. Cela dit, les bonnes nouvelles... - Bonjour ! -... vont vite. Edie Britt était une prédatrice redoutée à cinq rues à la ronde.</i> Ses conquêtes étaient nombreuses... variées... et légendaires. SAINTE BIBLE Bonjour, Susan. Je ne vous dérange pas ? Vous devez être Mike Delfino. Edie... Britt. J'habite là. Bienvenue dans Wisteria Lane. Susan découvrait sa rivale. C'était une traînée.</i> Merci. C'est quoi ? Saucisses alla puttanesca. Un petit plat rapide. Merci, Edie. C'est super. Je vous ferais bien entrer, mais je suis occupé. - Je venais juste vous saluer. - J'ai un rendez-vous. La course pour Mike Delfino était lancée.</i> Susan se demanda si la compétition avec Edie</i> allait rester bon enfant. Il paraît que vous êtes plombier ? Mais en matière d'hommes... Pourriez-vous venir inspecter ma tuyauterie ce soir ? -...les femmes sont sans pitié. - D'accord.</i> Merci. Salut, Susan. - Tu me traites comme une enfant ! - Gabrielle. Non, je n'irai pas ! C'est pour mon travail. Tanaka a invité toutes les épouses. Il n'arrête pas de me mettre la main au cul. Il m'a rapporté 200 000 dollars l'an dernier. Il peut bien te mettre la main au cul. John ! M. Solis ! Vous m'avez fait peur. Cette haie devait être arrachée ! - Je n'ai pas eu le temps. - Je ne veux pas le savoir. Faites-le ! Ta façon de me parler est ignoble. C'est ignoble de claquer 15 000 dollars dans un collier dont tu ne pouvais te passer. Mais je fais avec. Alors ? Je peux dire à Tanaka qu'on vient ? John, les pansements sont dans la cuisine. Merci, Mme Solis. D'accord, j'irai. Mais je ne décollerai pas du mur de toute la soirée. Tu vois, c'est ça, le mariage : l'art de faire des concessions. - Comment va ce doigt ? - Ça va, c'est superficiel. Montre-moi. Vous savez, Mme Solis... J'aime bien batifoler avec vous. Mais j'ai du boulot et je tiens à cet emploi. Cette table a été sculptée à la main. Carlos l'a fait venir d'Italie. Elle lui a coûté 23 000 dollars. Vous voulez faire ça sur la table ? Absolument. On ne mange jamais de la soupe normale. Le velouté de basilic n'a rien d'anormal. Fais-nous une soupe qui existe. - A l'oignon ou aux haricots blancs. - Ton père est allergique aux oignons. Ça le tuerait. Quant aux haricots, je ne veux même pas y penser. Alors, cet osso-buco ? - Pas mal. - Pas mal ? Andrew, j'ai passé trois heures à le préparer. Tu sais ce que je ressens quand tu dis "pas mal" sur ce ton ? Qui t'a dit de passer 3 h aux fourneaux ? Pardon ? La mère de Tim Harper ouvre une boîte de saucisses et ils mangent. Tout le monde est content. - Tu préférerais des saucisses ? - Excuse-toi, je t'en supplie. On peut pas manger de la bouffe plutôt que de la gastronomie ? - Tu prends de la drogue ? - Quoi ? Les sautes d'humeur sont un signe et tu es un vrai cabri depuis 6 mois. Et tu passes un temps fou aux WC. - Ce n'est pas ce qu'il y fait. - La ferme ! C'est pas moi qui ai un problème. Tu veux être sacrée reine de la perfection. Rex, en tant que chef de famille, dis quelque chose. Passe-moi le sel. Trois jours après mon enterrement, Lynette remplaça son chagrin</i> par une émotion bien plus utile : l'indignation.</i> Tom, c'est mon 5e message et tu n'as toujours pas rappelé. Tu dois t'éclater en voyage d'affaires. Je ne peux que spéculer. Tu sais, les enfants et moi, on veut s'éclater. Rappelle avant midi, ou on prend l'avion pour venir te rejoindre. - Maman ! - Pas maintenant. Maman menace papa. - Maman ! - Non, je... - Où sont tes frères ? - Des pâtes, j'adore ! - Lynette Scavo ! - Merde. Natalie Klein ? C'est dingue, ça ! - Ça fait longtemps. - Des années ! Ça va ? Et la société ? Bien. Tu nous manques. De l'avis général, si tu étais restée, tu serais notre PDG. Eh oui... Alors, la vie de femme au foyer se passe bien ? C'est pas génial d'être maman ? Et voilà : la question que Lynette redoutait toujours.</i> En toute franchise... Ceux qui la posaient n'attendaient qu'une seule réponse.</i> Donc, comme toujours, Lynette mentit. C'est le meilleur boulot du monde. - Je pige pas. - Quoi ? Pourquoi vous avez épousé M. Solis. Il a juré de me donner tout ce que je voulais. - Il a tenu promesse ? - Oui. Pourquoi n'êtes-vous pas heureuse ? Il se trouve que je ne voulais pas ce qu'il fallait. Vous l'aimez ? Oui. Alors qu'est-ce qu'on fait ici ? A quoi on joue ? Je ne veux pas me lever un matin et me tirer une balle dans la tête. - Je peux ? - Pas question ! Tu es bien trop jeune pour fumer. Ça te gênerait que je dépense ta pension en chirurgie plastique ? Relaxe. Tu lui proposes juste un dîner, c'est rien. Tu as raison. Tu fais ça pour l'école ? En CM1, j'ai bâti une Maison Blanche en morceaux de sucre. Tu recules pour mieux sauter. Va, avant qu'il trouve mieux. Pourquoi je me suis battue pour avoir ta garde, déjà ? - Pour faire du mal à papa. - C'est ça. C'est pas vrai ! - Je vous dérange ? - Non. Ça va ? En fait, je me demandais si... Si, éventuellement, vous... Je voulais savoir si... - Edie ! - Salut, Susan. - Qu'est-ce que tu... - J'ai vu large en faisant le dessert, alors j'en ai apporté à Mike. - Ça va ? - Susan avait une question. - Un truc à déboucher. - Pardon ? Vous êtes plombier, non ? - Un tuyau bouché. - Ça n'a rien d'extraordinaire. - J'en ai un. - Je prends mes outils. Maintenant ? Vous venez maintenant ? Vous avez de la visite. Ça ne me dérange pas. J'arrive dans deux minutes. Voilà ! Bourre-le de cheveux. Ça se bouche pas. Tiens, du beurre de cacahuètes et de l'huile. - Maman. - Des olives. Ça marche pas, je te dis ! C'est lui ! Comment vais-je boucher cet évier ? Voici votre problème. Quelqu'un a mis des bâtons d'esquimaux là-dedans. J'ai pourtant interdit à Julie de jouer ici. Les enfants... Je passe vos commandes et je reviens avec vos boissons et des assiettes. Merci. AndreW, Danielle. Vos serviettes. Ils ont des jeux vidéo. On peut aller jouer en attendant ? - AndreW, on est en famille. On devrait... - Allez jouer. Tu me crois furax d'être ici. Pas du tout. Les enfants et toi aviez envie de varier. Je comprends. Demain soir, on mangera plus sain. - J'ai prévu une saltimbocca de poulet. - Je veux divorcer. Je ne supporte plus de vivre... dans une pub pour lessive. Le buffet est là-bas. Allez vous servir. Merci. Je vais te chercher une salade. - Bree Van de Kamp ! - Bonjour, Mme Huber. Nous n'avons pas discuté à l'enterrement. Ça va ? Bree mourait d'envie de lui faire part de la trahison de son mari.</i> Mais, malheureusement, elle n'acceptait pas la défaite.</i> Super. La vie est belle. Je t'ai pris la vinaigrette à la moutarde. La "ranch" n'était pas très ragoûtante. On va en discuter ? Si tu crois que je vais parler de la fin de mon mariage dans un lieu où l'on va aux WC pour "poules" ou "cow-boys", tu délires. - C'est quoi ? - Comment ça ? De la salade. - Avec des oignons ? - Pardon ? - Tu m'as servi des oignons ! - Mais non. Attends... Le bruit qui avait réveillé mon fils, il ne l'avait entendu qu'une seule fois,</i> il y a des années, alors qu'il était petit.</i> Mais il le reconnut immédiatement. C'était le bruit d'un secret de famille.</i> Sept jours après mon enterrement, la vie dans Wisteria Lane</i> avait repris son cours normal. Pour certaines de mes amies, c 'était regrettable.</i> - Maman ! - Quoi encore ? Papa est rentré ! Il y a quelqu'un ? Je t'attendais dans 8 jours. Je retourne à San Francisco demain, mais sur ton message, tu semblais à bout. - Ça a été un peu dur. - Des pêches. T'as rapporté des cadeaux ? Des cadeaux... Attends, je réfléchis. Mais vous les aurez uniquement si vous sortez vous entraîner pendant 20 mn. C'est juré ? Dehors, les jeunes ! Qui est démarqué ? Allez, cours ! Touchdown ! Eh ben ! Tu plaisantes. Je suis épuisée, moche et couverte de pêches. - J'ai trop envie de toi. - Je peux attendre que ça se passe ? Pas de problème. - Je t'aime. - Je t'aime plus. J'allais oublier ! J'ai eu un souci. On m'a arrêté la pilule, tu dois mettre une capote Une capote ? C'est pas grave, on prend le risque. On prend le risque ? - Tu as tenté de m'assassiner. - Je m'en veux beaucoup. Je t'ai dit. Mme Huber m'a distraite. C'était une erreur. - Toi, faire une erreur ? - Tu insinues quoi ? J'insinue que j'en ai marre que tu sois toujours parfaite. Que tes cheveux restent bizarrement figés. Que tu fasses le lit avant que j'aille aux WC. Tu es une femme au foyer en cire qui brandit ses perles et sa spatule en disant : "On doit un dîner aux Henderson." Où est la femme que j'aimais ? Celle qui brûlait le pain et buvait son lait à la brique ? Celle qui riait ? J'ai besoin d'elle. Pas de la chose froide et parfaite que tu es devenue. Je vais changer l'eau des fleurs. Bree sanglota en silence pendant cinq minutes.</i> Mais son mari n'en sut jamais rien, puisque lorsque finalement, elle réapparut...</i> elle était parfaite. - J'ai mes boucles d'oreilles. On y va. - John est venu ? Oui. La pelouse n'est pas tondue. Ça suffit. On prend un vrai jardinier. - Pourquoi ? - Tu es sourde ? Il ne fait pas son boulot. Il fait nuit. Tu ne vois pas bien. - Il n'a pas tondue. Touche. - Pas question ! On y va. Allez, on est en retard. Prenez-en soin. Tanaka est là. J'entame le numéro de charme. Bonne chance, chéri. Excusez-moi. L'homme qui s'éloigne. Assurez-vous qu'il ait à boire toute la nuit. Oui, madame. - Susan ? - Mme Huber, vous allez bien ? Je crains que non. J'ai très mal au ventre. Une gastro ? Un gratin de pâtes qui ne passe pas depuis l'enterrement. Je ne peux pas être malade : je garde le fils d'Edie ce soir. - Toute la nuit ? - Il semble qu'Edie reçoit un ami pour le dîner. Elle a prévu de le garder jusqu'au petit matin. Si vous me suivez... Un pansement gastrique. Vous connaissez ? J'y crois pas. C'est impossible, Mike ne préfère pas Edie à moi. Tu ne sais pas, c'est peut-être un simple dîner. Tu as raison, ils baisent. Edie ? Edie ? Il y a quelqu'un ? Je viens emprunter du sucre. Oh, Mon Dieu ! Oh oui ! Oui ! En un clin d'œil, l'espoir que nourrissait Susan,</i> l'option Mike Delfino, disparut à jamais.</i> Et bien que dans une situation délicate,</i> Susan prit un instant pour faire son deuil. Susan eut tôt fait de comprendre que cette nuit s'annonçait mal.</i> Il y a quelqu'un ? On dirait de la fumée ! C'est pas vrai ! Des bougies laissées à brûler. Elle a eu de la chance, elle aurait pu mourir. Elle est sortie nue. Elle s'envoyait en l'air quand le feu a pris. Et le mec ? Il a inhalé de la fumée, il est à l'hosto. Susan, ça va ? Tu as une sale tête. Ça va très bien. J'ai de la peine pour Edie. T'inquiète pas pour elle. C'est une femme forte. Elle se relèvera. Elle survivra. Comme nous toutes. On y va. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il était là, tel le phénix qui renaît de ses cendres.</i> Je vous croyais... Vous étiez où ? Au ciné. C'est chez Edie ? Oui, mais elle va bien. Tout va bien. Et voilà, Susan était heureuse. La vie regorgeait soudain... d'espoir.</i> Et de quelques surprises imprévues. - Allô ? - C'est moi. Tu as quelque chose ? Pas encore, mais t'inquiète. Ça se précise. J'ai apporté du champagne, on pourrait porter un toast. Le lendemain, mes amies vinrent ranger mes vêtements,</i> mes affaires personnelles et les derniers vestiges de ma vie.</i> Levons nos verres. Mary Alice, notre amie et voisine, où que tu sois, nous espérons que tu es en paix. A Mary Alice. On y va. Vous avez vu ses fringues ? Elle portait du 40. Elle disait qu'elle faisait du 38. - Un cadavre dans son placard. - Patience, Gabrielle. Patience. - C'est quoi ? - Une lettre adressée à Mary Alice. C'est ironique : après tant d'efforts déployés pour garder le secret, quelle désinvolture !</i> - Que fais-tu ? C'est personnel. - Elle est ouverte, c'est pas grave. JE SAIS CE QUE TU AS FAIT. ÇA ME RÉVULSE. JE VAIS CAFTER. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Regardez le cachet. Elle l'a reçue le jour de sa mort. C'est pour ça qu'elle... Désolée, les filles. Je ne voulais pas