ça doit bien te faire quelque chose. - Pas vraiment. - Vous et moi, c'est fini. D'autres se disent adieu. Je ne suis jamais à la hauteur. L'un a frisé la folie. Elle ne s'est pas tuée à cause du mot, mais à cause de ce qu'elle a fait à ce pauvre bébé. Et l'une a eu exactement... ce qu'elle mérite.</i> Gabrielle attendait sa prochaine idée de génie.</i> Elle avait eu sa 1re idée de génie à 15 ans,</i> après une visite nocturne de son beau-père.</i> Elle avait acheté un ticket de bus pour New York le lendemain.</i> La suivante se présenta 5 ans plus tard,</i> lorsqu'elle décida de séduire un célèbre photographe de mode.</i> Une semaine après, elle entamait sa carrière de mannequin.</i> Ce qui la mena sans tarder à son idée de génie suivante:</i> Épouser Carlos Solis. En un rien de temps, elle quitta les podiums pour la banlieue.</i> Sa dernière idée de génie était née de la lassitude de sa nouvelle vie.</i> C'est ainsi qu'elle entama une liaison avec son jeune jardinier,</i> mais celle-ci se trouva abrégée par un accident tragique.</i> Une fois de plus, Gabrielle avait besoin d'une idée de génie.</i> Je sais que vous êtes inquiète, mais ce sera long. Quoi ? Vous avez l'air triste. Vous deviez penser à votre belle-mère. - Non. - A quoi pensiez-vous ? A ma vie. Ça n'a pas tourné comme je l'espérais. - Ma pauvre ! - Je n'ai pas à me plaindre. Mais il me manque quelque chose et j'ignore quoi. - Ça vous arrive ? - Non. Quand je rentre chez moi, je dors comme un bébé. Je sais que j'ai aidé des gens. - Ça doit être agréable. - En effet. Mais j'aimerais travailler moins dur. On manque de personnel et d'argent. Avis à tout le personnel. Urgence chambre 214.</i> - Excusez-moi. - Avis à tout le personnel. Urgence. Appelez un médecin. Il s'étouffe. Pas le temps. Je dois intuber. M. Getz, écoutez ! Vous n'allez pas mourir. Ce tube va vous aider à respirer. Faites preuve de courage. C'est alors que Gabrielle eut sa nouvelle idée de génie.</i> Elle décida d'organiser le 1er défilé de mode annuel</i> au profit du personnel hospitalier. Je ne peux défiler dans aucune de ces robes. Ça me grossit trop. Trouvez une remplaçante. Betty, écoutez. Vous n'allez pas me lâcher. On trouvera une robe noire et vous serez superbe. Faites preuve de courage ! Ce soir-là, en se couchant, Gabrielle dormit comme un bébé.</i> La nouvelle du défilé se répandit vite dans Wisteria Lane.</i> C'était pour une œuvre de charité, mais Gabrielle découvrit</i> qu'en matière de mode, les femmes sont peu charitables. Personne ne le savait mieux qu'Edie Britt.</i> Elle était consciente du fait que la perfidie ne se démodait jamais.</i> - Susan. - Donne-moi cette robe. J'ai tenté le coup. Comment va la robe ? Bien. On peut reprendre l'épaule ? Pas de problème. Voilà. Je ne vous ai pas remerciée comme il fallait. - De quoi ? - Vous avez aidé mon fils. C'était vraiment gentil d'engager John comme jardinier. Tout le plaisir a été pour moi. - Comment va-t-il ? - Bien. On dit qu'il sort avec Danielle. Pour l'instant. Je crois que ça ne durera pas. Pourquoi ? Elle semble vouloir une relation plus sérieuse que lui. Vous vous rappelez ce que c'est de sortir avec un ado. - Vaguement. - Merci... Dites à ce fumier de Tanaka de me rappeler ou j'irai à son bureau pour lui casser la gueule ! Mesdames. - Problèmes de boulot ? - Aucune idée. Il gagne du fric de tous les côtés. J'aimerais qu'il se détende. Zut, zut et zut ! Toutes les jolies robes sont prises. Je suis censée porter quoi ? Mme Huber n'est pas venue. Mets celle-ci. C'est une robe de mémère. On ne verra pas mon corps. Tu penses toujours aux autres ! Pourquoi Mme Huber n'est pas là ? II paraît qu'elle est chez sa sœur. Je m'étonne que Martha ait accepté de mettre ça. Elle mourrait plutôt que de porter du noir. Malheureusement pour Mme Huber, la question ne se posait plus.</i> - Salut, maman ! - Devine qui t'a écrit. Zach ! - C'est bizarre qu'il t'écrive, non ? - Ouais. Ouvre vite ! II parle peut-être de Dana. - Je la lirai plus tard. - Pourquoi pas maintenant ? J'ai des tonnes de devoirs. Qu'est-ce qui se passe ? Ce n'est pas ma première lettre de Zach. On s'écrit depuis quelques semaines. - Tu es fâchée ? - Non, mais à ton âge, mon correspondant vivait dans une ferme, pas dans un asile. Autant écrire à un prisonnier ! Zach n'est pas fou. Il est bouleversé et son père s'en fiche. Il a simplement besoin d'une amie. J'ai pris des couches. J'emporte des jus et des carottes. - La crème solaire ? - Je l'ai. Je récupère les garçons, on va au parc. Ça devrait te laisser quelques heures. Profite de tes vacances. Quoi ? Pendant ce temps, je vais payer des factures, faire le linge et le dîner. En quoi c'est des vacances ? J'ai une idée. On achètera de quoi dîner. Prends un bain chaud. Détends-toi, ressource-toi. Je sais, il te faudra plus qu'un bain chaud pour te ressourcer. Mais je suis là toute la semaine. Et après ? On retourne à la normale. La normale m'a poussée à me droguer. La normale est une très mauvaise idée. On se creusera la tête et on trouvera une solution. Il faut qu'on engage une nounou à plein temps. - C'est une lourde décision. - Je sais qu'on n'a pas les moyens. Je sais que tout ce qui est arrivé est ma faute. Mais si je ne me fais pas aider, j'ai de fortes chances de devenir folle. Alors, on s'arrangera. Mais non ! Course suivante : 200 mètres, nage libre. - C'est anormal. - Quoi ? Une femme est dans le coma à cause de lui et il est tout gai. On l'a privé de sorties, de télé. Comment le punir davantage ? A vos marques... Qu'il quitte l'équipe de natation. C'est la seule chose qui le passionne. Si on le prive de ça, il comprendra ce qu'il a fait. Il ne montre aucun signe de remords. Il culpabilise, mais il veut sauver la face. C'est réussi. S'il quitte l'équipe de natation, il n'aura pas de bourse et il ne nous le pardonnera jamais. Si ça lui donne une once d'humanité, je prends le risque. - Pas moi. - Parce que tu l'aimes moins que moi. - Comme c'est charmant ! - C'est un fait. Je suis sa mère, il a vécu en moi ! II y a passé quelques mois dans les années 80. Mais depuis, je l'aime autant que toi. - Que s'est-il passé ? - Le gamin que vous aimez tant a gagné. C'est ce qu'elle m'a dit. John. Maman a dit qu'il fallait des bénévoles. Je me suis proposé. - Tu as le virus de la charité ? - Ça vous étonne ? Pas vraiment. Tu as toujours su donner. Assez, ma mère n'est pas loin. Assieds-toi. Commence par classer les cartes des donateurs. Il paraît que tu vas quitter Danielle. Peut-être, je ne sais pas. - A cause de moi ? - Tout ne dépend pas de vous. - Vous allez arrêter ? - Tu as pensé à moi ? - Non. - Vraiment ? J'ai failli y croire. - Vous avez besoin d'aide ? - Volontiers ! Asseyez-vous. - Oh non ! - Je m'en occupe. Salut. Tu veux m'aider pour les cartons ? Tu peux me dire ce que faisait ton pied entre les jambes de John ? Ah, ça ! II m'aidait à rajuster la couture de mon bas. De là où tu étais, ça devait faire bizarre. Tu couches avec lui, hein ? Oui, mais promets de ne pas le répéter. Il est au lycée et la loi l'interdit. Tu es mariée. Si Carlos le savait, il en mourrait. C'est sexuel. Ça ne prête pas à conséquence. Comment tu peux dire que ça ne prête pas à conséquence après ce que Karl m'a fait subir ? - Ça n'a aucun rapport. - Mais si. Ça a un rapport avec tous ceux qu'un être cher a trompés. Quand Karl est parti avec Randi, tu m'as vue au plus bas. Je déchirais ses habits, je ne sortais plus. Tu étais là. Comment tu peux faire pareil ? Comment tu peux me comparer à Karl ? - Tu ne sais rien de ma vie. - Éclaire-moi ! Tu es belle, incroyablement riche et tu as un mari qui t'adore. Il ne m'adore pas, il adore m'avoir. C'est tiré par les cheveux et tu le sais. On se verra au défilé. Allez... Dans ton siège... - Tu as vu combien de nounous ? - Dix. Plus incompétentes les unes que les autres. Il y en a même une qui a demandé... si elle devait changer les couches. Les bonnes nounous sont rares. J'espérais profiter de tes compétences. Seigneur ! Que veux-tu que je fasse ? Toutes tes amies riches ont des nounous de première. Je dois en coincer une. Sans ses patrons. - Pourquoi ? - Pour la débaucher. Lynette ! Dans ma boîte, on n'attendait pas les C.V. On pillait les concurrents. C'est pareil pour les nounous. Je sais que c'est dur, mais voler une nounou est inconvenant. Je ne force personne. Si mon offre est meilleure, qu'une candidate en profite ! Alors, où je peux dégoter une nounou qui assure ? Mme Solis ! J'ai une bonne nouvelle. Et moi, une mauvaise. A toi l'honneur. J'ai quitté Danielle en cours de français. Remettons-nous ensemble. - Tu choisis vraiment ton moment ! - Comment ça ? Susan Mayer nous a vus hier soir et elle sait tout. Depuis l'accident, Bree craignait que le sens moral de son fils ne parte en fumée.</i> Elle s'inquiétait à juste titre. Je peux entrer ? Une seconde ! Qu'est-ce qu'il y a ? - Pourquoi tu souris ? - A cause d'une blague que j'ai entendue. - Sur quoi ? - C'est plutôt cochon, maman. Charmant. Je me demandais si tu avais réfléchi aux raisons pour lesquelles tu es privé de sorties et au chagrin que tu as infligé aux Solis. Oui, je comprends complètement que mes actes affectent... tout le reste. Vraiment ? Je veux dire que quand je fais une chose comme ça, vous devez réagir comme ça. Ce qui est tout à fait normal parce que tout ça se compense et les choses s'arrangent. - Tu vois ? - Non, pas du tout. Ça sent quoi ? Tu as fumé de la marijuana ? - Bien sûr que non ! - Tu es drogué ! - Mais non, maman. - Excuse-moi. - C'est quoi ? - Un récipient dans lequel tu vas uriner. - Allez. - Ça fait mal ! Dr Sicher ! Que faites-vous ici ? M. Young, je ne voulais pas vous dire ça par téléphone. - Qu'y a-t-il ? - Zach a disparu de Silvercrest. C'est arrivé hier soir, lors du changement d'équipe. Je sais que c'est une nouvelle douloureuse. Désolé. Il y a des jours comme ça. Je comprends pas pourquoi tu sors plus avec Danielle. - Elle avait l'air chaude chez Ray. - C'est pas mon genre. Tu es toujours accro à ta mystérieuse femme mariée ? Tu lui trouves quoi, en plus de ce qui est évident ? On discute. Elle me traite pas comme un jardinier minable. C'est ce que tu es ! Mais c'est foutu. Sa copine est au courant, pour nous. Si ça se sait, son mari me tuera. D'un autre côté, tu feras un malheur au lycée quand on saura que tu te tapes une femme mariée canon. Ferme-la. Comment a-t-il pu s'enfuir ? Vu le prix, vous pourriez avoir un cadenas. Excusez-moi mais le service n'est pas sous haute surveillance. Et vous avez limité le traitement de Zach. Comment ça ? Vous avez refusé la psychothérapie. Grave erreur. Zach est un jeune homme instable. Et son état empire progressivement. Tu as faim ? Je suis affamé. Bree avait rancardé Lynette sur Valley View Park.</i> C'était un lieu de rendez-vous pour les nounous hors pair et les enfants.</i> Lynette y venait pour la première fois</i> et elle était bien décidée à ne pas repartir seule.</i> Certes, Lynette était exigeante. Obtenir satisfaction n'était donc pas facile. Mais elle rêvait malgré tout de trouver la perle rare.</i> Et c'est exactement ce qui arriva. D'accord. Bon, en voilà un pour toi et un pour Amy. Amusez-vous bien. Je suis là si vous avez besoin de moi. Dès qu'elle la vit... - C'est pris ? - Non, allez-y. ... Lynette sut qu'il la lui fallait.</i> Je vous trouve formidable avec ces enfants. Merci. - Moi, c'est Lynette. - Claire. Claire ? J'ai toujours adoré ce prénom. Dites-moi, Claire... vous venez souvent ici ? - C'est quoi ? - L'urine de ton fils. Un instant. Je crois qu'Andrew fume de la marijuana. - Fais analyser ça. - Pourquoi ? II ne peut pas quitter l'équipe de natation sans preuve. - Il ne quittera pas l'équipe. - Mais si. Si tu essaies, je dirai à l'entraîneur de ne pas t'écouter. Pas question de gâcher l'avenir d'Andrew pour un joint. - On en a tous fumé. - Pas tous. Je pensais que tu étais revenu pour aider Andrew à comprendre les conséquences de ses actes. - Pourquoi vouloir me contrer ? - Je ne suis pas d'accord. On va quand même divorcer et tu ne me manipuleras plus. Je ne t'ai jamais manipulé. On a toujours tout décidé ensemble. Non, tu décides et ensuite, tu dis que je suis d'accord. 18 ans à sourire et encaisser. Quel menteur j'ai fait ! - Dieu merci, tu sors de ma vie. - Rex... Tu fais quoi ? Ce que tu viens de faire à mes souvenirs de couple. Tu sais quoi ? Si tu étais ma mère, moi aussi, je fumerais de l'herbe ! Votre patronne vous a fait rapporter sa lingerie ? Après l'avoir portée une fois. Il fallait refuser. Impossible avec Alexis. Je tiens à mon boulot. - Elle a l'air horrible. - J'adore les enfants. Si on avait une nounou comme vous, on la dorloterait. Je vous ai dit que j'avais quatre enfants adorables ? - Vraiment ? - Oui. - Claire ! - Non ! - Quoi ? - C'est Alexis. - Elle se fâcherait. Partez. - Vous êtes là demain ? - Je veux vous revoir. - Je suis occupée. - Rien que pour parler. - Ça ne se fait pas, Lynette. S'il vous plaît. D'accord. Je serai à cette adresse jusqu'à midi. A présent, partez. D'accord. Bonjour. Où sont les enfants ? - Que faites-vous ici ? - Je sais que vous savez. Vous devez être sous le choc. Je voulais vous expliquer. Ce qu'il y a entre Mme Solis et moi, c'est profond et durable. Ce n'est pas purement sexuel. Écoutez-moi. Gabrielle et vous, c'est sans avenir. Elle ne divorcera pas de Carlos pour vous. - Pourquoi pas ? - Parce qu'il a beaucoup d'argent. Je ne passerai pas ma vie à tondre des pelouses. Taisez-vous. Quel âge vous avez ? - Presque 18 ans. - Voilà ! Vous n'êtes pas assez mûr pour voir cette relation avec réalisme. Vous seriez plus heureux avec une gamine. C'est elle que je veux. Je l'aime vraiment. Je vous demande d'applaudir Mme Arlene Nord ! Remercions Arlene et son mari qui ont prêté les sièges pliants. Alors, si vous avez besoin de sièges pliants, louez-les aux Nord. Vous allez maintenant admirer Mme Betty Nolan. - Heureusement, Tom a accepté ! - Pourquoi Carlos s'est désisté ? Une urgence au bureau. Il n'a rien dit de plus. - Par moments, je le tuerais. - Rassure-toi, Tom est ravi. Bas les pattes, elle est à moi ! II a son charme, dans le genre plouc. Tu y vas. Ensuite, c'est au tour de Lynette. Après, c'est à Edie. - Où est Edie Britt ? - Ici ! Qu'est-ce que tu as fait à cette robe ? Je l'ai rendue populaire. On voit que je n'ai rien dessous ? - Oui. - Tant mieux. Désolée d'être en retard. N'enlève jamais cette robe de toute ta vie. - Vraiment ? Ça me va ? - Tu es splendide. - Pas vrai, Edie ? - C'est un peu trop. Change l'ordre. Susan doit défiler en dernier. - Rien ne surpassera ça. - Helen Rowland passe en dernier. Elle n'est pas venue. C'est une excellente idée. Allons-y. Tu es vraiment sublime. C'est maintenant au tour de Mme Bree Van de Kamp qui porte une robe du soir rose à large jupe frangée et ceinture de soie. Et voici une autre robe de bal portée par l'irrésistible Lynette Scavo. Observez le raffinement et la ligne. La robe n'est pas mal non plus. Et maintenant, nous accueillons Edie... ...Britt. Excusez-moi auprès de Gabrielle. Je ne suis pas d'humeur festive en ce moment. Helen, vous voilà ! On vous a parlé du changement ? Je passe en dernier. Il y a un endroit réservé en enfer pour les gens comme vous. Désolée, la décision ne vient pas de moi. Vous êtes adulte. Assumez vos responsabilités ! Qu'est-ce qui vous prend ? Edie porte une robe classique, parfaite pour un goûter ou un baptême. Voyons, Helen, c'est pour une bonne cause ! C'était Edie Britt ! - Ne touchez plus à mon fils. - Quoi ? - Et pour parachever notre soirée... - A vous ! ...veuillez admirer la rayonnante Susan Mayer ! Dis quelque chose. Une merveille de mousseline de soie blanche agrémentée de dentelle dorée brodée main et de plumes lavande. Susan Mayer ! Elle n'a jamais été plus belle. Je suis désolée pour ce qui est arrivé. Dis quelque chose. Très bien. Va voir Helen Rowland et dis-lui la vérité avant que tout le quartier pense que je couche avec un mineur. - Je ne peux pas ! - Pourquoi ? - Elle le dira à Carlos et il divorcera. - Et alors ? Tu ne l'aimes pas. Mais si, je l'aime. Seulement... c'est compliqué. Tu sais, il y a forcément une autre solution. Ce que tu es lâche ! Ne te mets pas dans cet état ! Tu pensais que j'allais te sauter au cou ? Alexis est là. Elle avait cours de Pilates, mais elle a ses règles. Partez. - Un instant. - Non, elle vous a vue, au jardin. Elle sait ce que vous voulez. Vous n'êtes pas la première. Claire ! Pourquoi vous acceptez ça ? Elle est dure, mais le boulot veut ça. - Jamais je ne vous traiterais comme ça. - Claire, où avez-vous mis l'aspirine ? Je vous paierai 20% de plus et les heures sup. Vous êtes où ? Je ne reçois aucun ordre de vos amis, je m'occupe ni du téléphone ni du linge. - La vaisselle ? - Celle des enfants. Faites vos bagages. J'ai une nounou ! - Où tu vas aller ? - En tout cas, pas chez moi. - Tu as peur de ton père ? - Ce n'est pas lui. C'est moi. Ma vie est branque. C'est grave. - Qu'est-ce qui est grave ? Parle-moi. - Je ne peux pas. Mieux vaut que tu ne saches pas. J'en sais déjà un peu. - C'était comment, le lycée ? - Pas mal. Parfait. Où Andrew cache sa marijuana ? NUMÉROS UTILES COMBINAISON CASIER ÉCOLE Bree prenait des mesures radicales pour sauver la moralité de son fils.</i> En fouillant dans les affaires personnelles d'Andrew...</i> elle se dit que parfois une petite trahison...</i> pouvait être bonne pour la moralité. J'étais tout petit, j'avais 4 ans. J'ai entendu mes parents crier mon nom... et le sien. Dana ? Je suis descendu et je les ai vus tout nettoyer. Nettoyer quoi ? Du sang. C'était celui de Dana ? Je crois. J'ai oublié ça pendant très longtemps. Puis quand ma mère s'est tuée, j'ai commencé à faire des rêves. Je ne vois même pas Dana. Je vois seulement le sang et ma mère qui me prend dans ses bras, me pose sur mon lit en disant que ce n'est pas ma faute. Après, quand je prononçais son nom, ça les bouleversait. Alors, on m'a interdit de le prononcer. Je ne suis pas sûre de comprendre. J'ai tué ma petite sœur. Mon Dieu, Zach. Et ils l'ont enterrée. Pour me protéger. - Helen ! Vous avez une minute ? - Gabrielle. Je n'ai pas eu la chance de m'excuser pour ce qui s'est passé au défilé. - Je ne voulais pas faire de scène. - Les gens n'ont rien remarqué. C'est gênant. Je sais que vous êtes amie avec Susan. Disons que j'avais mes raisons. Ce n'était pas Susan. C'était moi. Comment ? C'est moi qui ai couché avec votre fils. Je suis vraiment désolée. Combien de temps ? Presque un an. Mais c'est fini. Alors, quand ça a commencé, il avait... 16 ans ? Je crois. Mais vous devez me croire, c'est fini. Vous vous trompez. C'est loin d'être fini. - L'entraîneur veut te voir. - Ah bon ? Je parie que c'est pour ma bourse. Allô ? Oui, c'est moi. De la marijuana dans son casier ? Je suis horrifiée. Il doit s'agir d'un affreux malentendu. D'accord, j'arrive tout de suite. Pendant ce temps, un secret encore plus noir faisait l'objet d'une enquête.</i> M. Linder ! Inspecteur Beckerman. Voici l'inspecteur Burnett. Vous auriez une minute ? Si tu sais où est Zach, dis-le-moi. Chérie, que se passe-t-il ? Zach s'est échappé. Dans sa chambre, il y avait des lettres de Julie. - Oui, ils s'écrivaient. - Je dois voir ces lettres. Maman, c'est personnel. Mon fils a disparu. Dans ses lettres, Zach parlait de s'enfuir ? Non. - Tu as ta réponse. - Susan... Si on a du nouveau, je te préviens. Je comprends que tu sois inquiet. - De toute évidence, non. - Ma fille ne ment pas. C'était un modèle très populaire. J'ai dû en vendre des centaines. Ça remonte à dix ans. - Vous gardez des traces ? - J'ai la liste des noms des clients - quelque part. Ça fait un moment. - Il nous en faut une copie. Bien sûr. Ce coffre a l'air d'avoir vécu un enfer. On l'a sorti du lac de Rockwater. On peut dire qu'il a vécu un enfer. Le coffre contenait quelque chose ? Un corps. De femme adulte. Oui, mais... comment faire entrer un corps dans ce petit coffre ? II était coupé en morceaux. Mais c'est complètement idiot ! Qu'est-ce qui t'a pris ? On m'a piégé. L'entraîneur a reçu un appel anonyme. Et alors ? L'herbe était là. - Je la gardais pour un copain. - Tu sais... Je me demande ce qui est le plus humiliant. Le fait que mon fils se fasse coincer avec de l'herbe ou qu'il soit incapable de trouver un mensonge acceptable. Gabrielle pensait qu'il y avait toutes les chances</i> pour que Helen informe Carlos de ses activités extraconjugales.</i> Gabrielle savait qu'elle devait avouer.</i> - Carlos ? - Oui ? Mais avouer... n'était pas le point fort de Gabrielle.</i> - Je vais me coucher. - Merci du renseignement. Elle m'a dénoncée ! Je te demande pardon. - Je suis désolée. - Pour quoi ? Quoi qu'il arrive, je t'aime très fort. - FBI, ouvrez ! - Seigneur ! Si vous n'ouvrez pas, j'ai le droit d'employer la force. Carlos Solis, je vous arrête. Vous avez le droit de garder le silence. Ce que vous direz pourra être retenu contre vous. - Appelle notre avocat ! - Qu'est-ce qui se passe ? Si vous n'avez pas les moyens, un avocat sera commis d'office. Carlos, attends ! Tout va s'arranger, c'est promis. Je suis innocent. C'est un coup de Tanaka. Les gens sont des créatures compliquées.</i> D'un côté, ils sont capables d'actes de grande charité.</i> De l'autre... ils peuvent en arriver aux trahisons les plus fourbes.</i> La bataille fait constamment rage en chacun de nous,</i> entre les bons anges de notre nature...</i> et la tentation de nos démons intérieurs.</i> Et parfois, le seul moyen d'éviter les ténèbres...</i> c'est d'allumer la lumière