Parfois... Je manque d'argent. Je vais bientôt être coincée ! Envisagez de trouver du travail. Les réponses... Dites-moi ce qu'il vous a dit. - Je ne peux pas. - ... aux grandes questions de la vie... J'ai refait le cauchemar. A votre avis, que signifie le nom Angela ?</i> - C'est mon vrai prénom. - ... sont enfouies... Ça fait moins d'un mois et on dirait que tu l'as oubliée. ... sous des mensonges. - Zach racontait ce qui est arrivé à Dana. - Il ne voulait pas la tuer. La plupart des mères vous diront que leurs enfants sont un cadeau du ciel.</i> Elles vous diront que les cadeaux que leur font leurs enfants</i> sont loin d'être divins. Lynette avait eu droit aux créations en tous genres de la maternelle,</i> aux étagères à épices de la colonie et aux bijoux fabriqués lors du rassemblement scout.</i> Mais ce jour-là, Lynette Scavo reçut le cadeau dont toutes les mères rêvent:</i> Un qu'elle n'aurait pas honte de montrer.</i> - Où avez-vous trouvé ce pot ? - On l'a fait. Vraiment ? J'adore. C'est de loin le plus beau cadeau que vous m'ayez fait. Je vais le mettre devant chez nous pour en faire profiter les voisins. Lynette savait qu'elle se souviendrait de ce délicieux moment</i> toute sa vie. Délicieux moment dont le souvenir fut gâché le lendemain.</i> Mme McCluskey, prenez-vous mon pot de fleurs ? II est à moi. Vos garçons me l'ont volé. Mes fils me l'ont fait pour la St Valentin ! Je me le suis acheté au Costa Rica lors de ma dernière croisière. Le prix est encore dessus. Quoi ? Vous ne dites plus rien ? Vous avez avalé votre langue ? Je ne veux pas voir vos petits chez moi. Oui, la plupart vous diront que leurs enfants sont un cadeau du ciel.</i> Mais elles vous diront aussi que certains jours, elles aimeraient bien rendre le cadeau.</i> C'était la veille de la St Valentin et tous les hommes de Wisteria Lane</i> se préparaient pour cette fête à haut risque.</i> Tandis que certains écrivaient une carte romantique,</i> et que d'autres rapportaient des fleurs et des friandises,</i> ou réservaient une table dans un restaurant branché,</i> d'autres trouvaient le moyen d'oublier cette date... une fois de plus.</i> Les femmes, elles, étaient indifférentes à ce débordement d'activité.</i> Un secret concernant leurs voisins retenait toute leur attention.</i> Un secret des plus déchirants. Paul t'a dit que Zachary avait tué Dana ? C'était forcément un accident. Les garçons ne tuent pas leurs sœurs. Celui-là est sérieusement instable et j'ai défendu à Julie de le revoir. C'était donc ça le secret que Mary Alice essayait de protéger. La culpabilité devait la ronger. Je n'aurais jamais cru le dire un jour, mais je plains Paul. J'aimerais en dire autant. Mais quelque chose cloche. - Comment ça ? - On a toutes été chez eux. Avez-vous la photo d'un autre enfant ? Pourquoi garder la couverture et jeter toutes les photos ? C'est vrai. Pourquoi a-t-elle dit à son psy qu'elle s'appelait Angela en vrai. Mary Alice aimait Zach plus que tout au monde. Lorsqu'on aime un enfant à ce point... On est capable de faire toutes sortes de choses. Ces fleurs ont été livrées chez moi par erreur. Je peux ? Elles sont pour Mary Alice Young. Mon Dieu. J'ai une commande permanente chez le fleuriste. J'ai oublié d'annuler. Mary Alice était ma femme. Elle est décédée il y a quelques mois. Toutes mes condoléances. Et toutes mes condoléances. - Pardon ? - Votre sœur ? Martha ? Ah... Oui... Elle. Seigneur, mais c'est Angela. Quoi ? Angela Forrest. On travaillait ensemble dans l'Utah, il y a bien 15 ans de ça. Vous faites sûrement erreur. Ma femme s'appelait Mary Alice. Elle n'est jamais allée dans l'Utah. Je peux me tromper. Comme je l'ai dit, ça remonte à des années. Non, Mickey, c'est faux. Je n'ai pas joué les divas. J'ai quitté le salon parce que l'organisateur me faisait des avances. Ce n'est pas ma faute. Vous avez oublié une tâche. Épargnez-moi vos sermons et trouvez-moi autre chose vite fait ! Carlos et moi, on croule sous les factures. Très bien. Au revoir. - Qu'avez-vous dit ? - Rien. Vous allez enlever cette tache ou pas ? - Laquelle ? - Celle que je vous ai dit d'enlever. Je vais le faire. Tout de suite. - Pourquoi ? - Parce que je l'ai dit. D'accord, mais il faut dire s'il vous plaît. D'accord. S'il vous plaît. Pourvu que vous retourniez à vos chiffons à quatre pattes. - Vous n'êtes pas mieux que moi. - Pardon ? Si la vie vous a gâtée, c'est parce que vous êtes jolie. Mais un jour, vous serez vieille, et ce jour-là, vous ne serez rien. Vous êtes virée. Sans rire ! Une carte de la St Valentin. Ravissante et peinte à la main. On peut dire qu'elle t'aime. CHER MIKE - SOIS À MOI BISOUS, SUSAN - Et être bourrée de talent. - C'est très beau. Merci. Ça tient toujours pour demain soir ? J'ai réservé au Petit Fleur. Cet endroit est d'un prétentieux. Je mourais d'envie d'y aller. Les garçons ? Ramenez vos fesses ici. Les garçons ? La pauvre Lynette. Si elle ne trouve pas vite une nounou, elle va imploser. Salut. De qui avez-vous peur ? - De maman. - Elle veut nous donner la fessée. Vous avez fait une bêtise ? Elle va s'inquiéter. Et elle sera encore plus fâchée. Je vous conseille de rentrer. Vous avez des chances de pouvoir retourner jouer après. Allez, montez à bord. D'accord. - Drôlement impressionnant. - J'adore les enfants. J'ai hâte d'en avoir un jour. - On ne veut pas avoir la fessée. - On sera sages. Trop tard. Vous avez volé, et ensuite menti. Pire encore, vous m'avez mis la honte devant Mme McCluskey, l'ennemie jurée de votre mère. A vous de choisir votre punition. La ceinture ? C'est un classique. On pourrait opter pour la gaule en noyer. Ça fait cliché, mais c'est efficace. Je sais. Ce sera la spatule. Moins de résistance au vent. - Donc plus rapide. - Non, non, non ! Je n'ai pas le choix. La fessée pour les voleurs. C'est comme ça. - Sauf... - Sauf quoi ? Comme c'est la première fois, si vous jurez de ne plus jamais voler quoi que ce soit et que vous écrivez une lettre d'excuse à Mme McCluskey, j'oublie la fessée. - D'accord ! - Oui ! On jure. D'accord, commencez par "Chère Mme McCluskey..." Maman ? Pourquoi tu souris ? La "guerre psychologique", tu sais ce que c'est ? - Non. - Tant pis pour toi. Un grand "M", "C"... Bien. Rex et moi donnons un dîner pour dix la semaine prochaine. Nous sortirons notre porcelaine et servirons du canard. Vous êtes de nouveau en couple, alors ? Oui. C'est ce que j'ai détesté le plus pendant notre séparation. Ne plus pouvoir faire des dîners. Il y a quelques chose de très civilisé et de très élégant à recevoir, non ? Vous avez donc résolu le délicat problème de son infidélité ? Disons que je l'ai mis dans une boîte imaginaire et que je ne préfère pas le voir pour l'instant. Est-ce là une façon saine de réussir une réconciliation ? Ce ne sera pas facile au début. Il y aura des sourires forcés, des rapports sexuels sans enthousiasme, mais au bout de quelques décennies, je suis sûre que je lui pardonnerai. Tant que vous avez tout prévu. Je veux lui pardonner, mais il y a quelque chose qu'il refuse de me dire. Vraiment ? Quelque chose lié au fait qu'il a eu cette liaison. - Lui avez-vous demandé ? - Une fois. Si vous aviez vu son regard. Il était terrifié à l'idée que je sache. Vous savez de quoi il s'agit. Je ne peux pas parler de mes autres patients. Je m'en rends compte. Cette chose... Est-ce que c'est grave ? Mieux vaut peut-être que je ne sache rien. Quelle chance avez-vous de vous réconcilier si vous ne pouvez pas être honnêtes dans votre vie intime ? Nous faisons partie de la bourgeoisie. Nous excellons dans l'art d'ignorer l'éléphant dans la pièce. Vous vous contenteriez d'une vie faite de refoulement et de déni ? Et de dîners mondains. N'oubliez pas les dîners mondains. Et là-bas, c'est la gamme royale... La collection Carré de Printemps et les deluxe 1000, jusqu'au Paradis Impérial. Sympa, comme business, hein ? Des fois le matin, je n'en reviens pas d'être devenu le Siesta King. Mais je le suis ! Très impressionnant. Où est-ce que le photographe veut que je me mette ? II n'y a pas de photos. Votre agent ne vous a pas dit ? Vous m'avez engagée pour quoi alors ? "Le sexe fait vendre", vous connaissez. C'est là que vous intervenez.</i> Vous rappellerez aux gens qu'on peut faire des tas de choses sympa</i> sur un matelas Siesta King quand on ne dort pas.</i> On dit que les bonnes clôtures font les bons voisins.</i> Mais Lynette allait découvrir qu'une clôture de barbelée ne serait pas de trop</i> avec une voisine comme Mme McCluskey.</i> Qu'est-ce que vous fichez ? Sortez d'ici. Vos trois voyous sont entrés chez moi et ont volé mon horloge murale. Quoi ? Une horloge violette peinte à la main. C'est mon fils qui l'avait faite. Vous ne l'avez pas mise ailleurs ? Sans vouloir vous vexer, vous avez la mémoire qui flanche. Et vous, vous devriez vous faire stériliser. Mes garçons ne vont pas voler chez les gens. Ils vous ont peut-être volé votre pot. - Mais ils se sont excusés. - Par écrit. C'est la méthode lâche. Ils auraient dû le faire en personne. - C'était marrant jusque-là, mais là... - Vous ne les tenez pas. Des jouets partout, les vélos dans la rue. C'est une honte. Sortez ! Ils auraient été mieux élevés chez les loups. Ils auraient été moins sales déjà ! C'est la St Valentin demain. Je sais. J'ai déjà pensé à tes cadeaux. Des roses et des caramels ? Comme toujours. Oui. Et je suppose que demain, nous ferons l'amour. C'est notre petite tradition. Parfait. Vivement demain soir. Toi aussi, tu as hâte ? Quoi ? Je sais que je ne te... satisfais pas sexuellement, alors je me demandais si tu avais hâte de faire l'amour avec moi. Pour l'amour du ciel. Pardon. J'ai cru que je pourrais faire semblant de rien. - Mais je ne peux pas. - Ne fais pas ça. Tu es allé chercher chez une autre ce que je ne te donnais pas. Dis-moi au moins ce que c'est. - Bree, je ne peux pas. - Pourquoi ? Rex, dis-moi. Laisse-moi te prouver à quel point je t'aime. J'aime qu'on me domine. Sexuellement. Laisse tomber. S'il te plaît, j'aimerais comprendre. Pitié, maîtresse, non. - Silence, esclave. - Oui, maîtresse.</i> Tourne la tête. Ne me regarde pas. A genoux, maintenant ! Serre les menottes.</i> - Oui, maîtresse. - Maintenant.</i> - Dans la bouche. - Oui, maîtresse.</i> Alors ? - Qu'est-ce que ta mère t'a fait ? - Quoi ? Ces pratiques sentent le traumatisme refoulé. Ça n'a rien à voir avec ma mère. C'est une préférence. - C'est une perversion. - Tu as promis d'être compréhensive. Que veux-tu que je te dise ? Mon mari aime se mettre des anneaux de métal aux tétons, hourra ! Je veux que tu essaies. Juste une fois. Quoi ? De te faire mal ? Tu veux que je te fasse mal ? Pour que je ressente du plaisir, oui. D'accord. Alors ? Tu as joui, toi aussi ? Mike veut des bébés. - Quoi ? - Il veut avoir des enfants. Il a ce regard masculin qui dit: "Je suis prêt à procréer, montrez-moi un col de l'utérus." - Et c'est un problème ? - Je ne veux pas d'autres enfants. Je suis heureuse de t'avoir eue, je ne regrette rien. Mais j'ai trouvé ça très dur à gérer. Parfois, je me demande comment j'ai fait. Tu n'es pas la seule. Tu en as parlé à Mike ? Je ne veux pas risquer la rupture. Je l'aime. Je n'ai pas envie de le perdre. Je parie qu'entre toi et les bébés, c'est toi qu'il préfère. Et si c'est le contraire ? II faut que tu le saches. Susan n'aurait pas dû s'inquiéter autant.</i> Mike avait autre chose en tête qu'avoir des bébés.</i> Il était trop occupé à chercher des réponses</i> aux mauvais endroits. S'il vous plaît... Vous avez eu de la chance. Aucun organe n'a été touché. - Noah s'impatiente. - Dites-lui que j'approche du but. - C'est elle, non ? - Oui. Dur à croire qu'une fille d'aussi bonne famille puisse tourner aussi mal. J'ai parlé à quelqu'un qui l'a reconnue. Elle aurait loué une chambre sur Pine Avenue. Je faisais la tournée des maisons... Coucou, Mike, c'est moi. Tu es là ? Réponds. Allô ?</i> Je sais que tu es là. Je vois de la lumière. Écoute, il faut qu'on discute, tous les deux. Tu sais quoi ? Je vais passer. Je suis là. - Ça va ? - Oui. Je viens juste de me cogner l'orteil. Je peux passer ? II faut qu'on discute de quelque chose. Je suis avec un copain pour l'instant. Ça peut attendre demain soir ? C'est important. Mais ça attendra demain. - Rendez-vous à 19 h ? - Je compte les minutes. Allez-y doucement pendant quelques jours. Je ne peux pas annuler. Je risquerais d'éveiller ses soupçons. Je suis peut-être sénile, mais je n'ai toujours pas retrouvé mon horloge. Tout le monde chez moi se fiche de votre horloge débile. Et dites à vos voyous de ne pas laisser leurs vélos sur la route. - Je vais le faire. - Non. Laisse ! Quand vous aurez demandé poliment. S'il vous plaît. OK, Lynette, on se contrôle. Même si Mme McCluskey avait officiellement déclaré la guerre,</i> ce fut Lynette qui décida de tirer la première salve.</i> - Vous allez nettoyer ça ! - Vous croyez ? Le conflit qui venait d'éclater allait être une guerre sale pour tous les protagonistes.</i> Excusez-moi ? On se demandait combien il avait de ressorts. PRIÈRE DE NE PAS PARLER AU MANNEQUIN ! Désolé. C'est quoi, ça ? On n'arrête pas de me poser des questions. Ce n'est pas mon boulot. - Mais vous pouvez rester polie. - Je ne suis pas vendeuse. Et qu'avez-vous contre les vendeurs de matelas ? - Vous êtes mieux qu'eux, c'est ça ? - Franchement ? Oui. Je suis mannequin. Votre agent m'avait prévenu que vous étiez une diva. Vous refusez de parler aux clients et vous n'avez pas participé au gâteau d'anniversaire. - Je la connais depuis quelques heures. - Vous avez bien accepté une part. Désolé. Mais je refuse d'avoir quelqu'un qui joue perso dans mon magasin. - Attendez. - Vous êtes virée, princesse. Je veux savoir si c'est couvert par l'assurance. Non, ma voiture n'a rien. C'est la voiture de ma voisine... mais l'œuf était à moi. Pourrais-je parler à votre supérieur ? Chérie ? Tu peux venir ? Quoi ? Regarde ce que j'ai trouvé dans leur cabane. Ne me dis pas que c'est une horloge violette. Fais tes bagages, on déménage. FAMILLE CENTRE PS YCHIATRIQUE DOROTHY DRAKE Déprimée d'avoir perdu son travail, Gabrielle décida qu'un changement de look était le meilleur remède.</i> C'est en trouvant une crème qu'elle n'avait pas les moyens de s'offrir,</i> que Gabrielle eut un déclic... RECHERCHONS VENDEUSE C'était peut-être son amour-propre qu'il fallait changer.</i> Pardon, mademoiselle ? - Mon ticket de caisse ? - Tenez. Voilà. Merci. A bientôt. Mme Solis ? Oh, Seigneur... Bonjour. Bonjour, Yao Lin. - Comment allez-vous ? - Bien. Très bien. Je voulais vous téléphoner. Je m'en veux terriblement. - Je veux un rouge à lèvres. - D'accord, mais... Maintenant. Vous aimez ça, pas vrai ? C'est votre rêve qui se réalise. Je ne me plains pas. C'est la différence entre vous et moi. La nature de nos rêves. Fermez les yeux. Merci. J'ai rêvé de réussir à partir de rien, et j'y suis arrivée. J'ai rêvé de belles choses et je les ai eues: Une brillante carrière, un beau mari, une maison extraordinaire. Ça, c'est juste un petit bug dans le système. Parce que je sais de quoi je suis capable. Si je l'ai fait une fois, je peux le refaire. Je ne suis jamais vraiment K. -O. Même quand j'en ai l'air. Savourez ce moment, savourez votre rêve. Car vous ne pouvez rien espérer de mieux. Là. Vous n'êtes pas belle comme ça ? Par ici. - Tout va bien ? - Ma robe n'arrête pas de remonter. Si je marche plus vite que ça, tout le monde en profitera. Surtout moi. Merci. Excusez-moi, mademoiselle. Je suis désolée ! Vous n'avez rien ? Je vous remercie. Merci. - Madame, votre serviette. - N'y pensez même pas. C'est vraiment beau ce que tu as écrit. Merci. Tant que je n'aurai pas vidé mon sac, je serai de mauvaise compagnie. Tu te souviens quand tu as dit que tu voulais avoir des enfants ? Eh bien, voilà. Je ne suis pas prête à avoir un autre bébé. Il faut qu'on ait une discussion sérieuse à ce sujet. D'accord. - Je n'irai pas chez la voisine. - Mais si. Je peux surmonter l'humiliation d'aller rendre tout ce qu'ils ont volé, mais ne m'oblige pas à lui présenter des excuses. Nous devons vivre en bon voisinage. Trouver le moyen de s'entendre au lieu de leur jeter un œuf. Pourquoi ne pas dire "on est quittes", et repartir à zéro ? Si l'argument de la courtoisie ne t'a pas convaincue, essayons celui de préservation. La maison est en feu. Tu ne veux pas qu'elle appelle les pompiers ? Si ça arrive un jour, c'est elle qui aura mis le feu. Mais un jour, on aura besoin d'elle. Et je ne voudrais pas qu'elle refuse pour une brouille entre voisins. - Bon, d'accord. - Merci. Celui qui a pondu "Tu aimeras ton voisin", n'a jamais vécu près de chez Karen McCluskey. A la St Valentin, le seul commandement qui compte vraiment, c'est: - "Tu aimeras ton mari". - Je n'en ai pas souvenir. Je comprends que tu veuilles avoir des enfants, mais ce chapitre de ma vie est clos. Je ne pourrais pas repasser par là. Compte tenu de ce que j'éprouve et de ce que je crois que tu éprouves... Tu ne prends pas ça très bien. C'est bien ce que je craignais. Quoi ? Je dois rentrer. Quoi ? Je suis désolé. Tu t'en vas sans essayer de me convaincre d'avoir un bébé avec toi ? Qui te dit que je n'aurais pas cédé ? Mike ? - Bonne nuit. - Bonne nuit. Alors, cette histoire de domination, comment ça marche ? Tu n'as rien à craindre. On va imaginer des scénarios simples et les mettre en scène. C'est comme jouer dans une pièce. En quelque sorte. Si ça devient trop brutal, on a un mot de contrôle. Si l'un de nous le dit, l'autre stoppe. D'accord. Quel est notre mot de contrôle ? Ces derniers jours, j'utilise "Philadelphie". Quoi ? Tante Fern habite à Philadelphie. Je n'ai pas envie de penser à elle pendant que je te fesse avec une lanière de cuir. D'accord. A toi de choisir. Si on prenait "Boise" ? - "Boise" ? - Ça ne te plaît pas ? On va jouer un jeu de rôle psychologique. Ce mot ridicule risque de casser l'ambiance. Il faut un mot qui fasse sérieux. Si on prenait "Palestine" ? "Boise" fera très bien l'affaire. Il faudrait peut-être qu'on se lance. Que veux-tu que je fasse ? Attache-moi au lit. Bree, tu ne vas pas regretter cette aventure avec moi. C'est une expérience qui va infuser de la passion dans notre couple. Tu dois juste me faire confiance. Je te fais confiance. Ça ne t'ennuie pas si je les passe une fois au lave-vaisselle ? Du tout. Vous pourrez le voir dès que le docteur aura terminé. D'accord. Merci. Vous y croyez à son histoire ? II ne s'est certainement pas tiré dessus. En plus, il a oublié qui l'a recousu. La police va venir l'interroger. A eux de s'en occuper. Pardon d'avoir gâché le dîner. Je suis contente que tu ailles bien. Alors, tu t'es tiré dessus ? Pas très malin, hein ? Je nettoyais mon automatique et j'ai eu honte de te le dire. Il y avait de quoi. Je sais que ça paraît dingue... Je n'avais pas envie de gâcher ta St Valentin. J'ai entendu ce que tu as dit au restaurant. - Que tu ne veux plus d'enfants. - N'en parlons pas. Si, Susan. Je veux être avec toi, rien d'autre. Si ça veut dire ne pas être père... Je suis peut-être assez bête pour me tirer dessus, mais pas assez pour te laisser tomber. Tu le sais ça, pas vrai ? Je vais te laisser te reposer un moment. Merci... d'avoir été si compréhensive. Madame. M. Delfino ? Officier Russell, et l'officier Walters. On a quelques questions à vous poser. Que voulez-vous ? Mes fils voudraient vous dire quelque chose. J'ai mon thé sur le feu. Vous devriez entrer deux minutes. Et vous, Lynette ? Vous n'avez rien à dire ? Non. Je vais les attendre dehors. Comme vous voudrez. Vous aimez les croquants à la cacahuète ? Servez-vous. Ne faites pas de miettes par terre. Rasseyez-vous. Je vous écoute. Faites vos excuses. On est désolés. C'est tout ? On ne vous a pas dit que voler, c'était mal ? - Quel âge avez-vous ? - Six ans. - Et toi ? - Cinq ans. Votre mère est une poule pondeuse, dites donc ! Et vous quel âge avez-vous ? - Quel âge tu me donnes ? - 150 ans. Dépêchez-vous de manger votre croquant. C'est qui ? C'est mon petit garçon. Il habite où ? - Il est mort quand il avait 12 ans. - Pourquoi ? II est tombé malade. C'était une terreur, lui aussi. Il vous aurait plu. Vous avez fini votre croquant ? Allons-y. Une dernière chose avant de vous laisser partir. Ce que vous avez fait était mal, mais c'est gentil d'avoir voulu offrir un cadeau à votre maman. Personne ne vous aimera jamais autant qu'elle. Allez, ouste. Du balai. Au fond d'elle-même, Lynette savait qu'elle n'aimerait jamais sa voisine,</i> ignorant que l'amour était la seule chose qu'elles avaient en commun.</i> - Salut. - Salut, Lynette. Qu'y a-t-il ? Mes garçons ont joué aux voleurs. Ils ont volé des trucs à tout le monde. Je suis désolée. Je sais. Ils sont punis. Probablement à vie. Mais je voulais te montrer quelque chose. Ils ont volé ça dans le garage de Mike. Dans son établi. Ton Mike. - Et alors ? - Lis ce qu'il y a de gravé. - C'est du sang ? - Je n'en sais rien. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne sais pas. Expliquer la puissance de l'amour relève de l'impossible.</i> L'amour peut nous aider dans les épreuves</i> ou nous encourager à faire d'incroyables sacrifices.</i> L'amour peut pousser un homme bien à commettre les pires actions.</i> Ou obliger une femme ordinaire à chercher la vérité cachée.</i> Longtemps après la mort d'un être cher, l'amour reste dans les cœurs et les mémoires.</i> Nous sommes tous en quête d'amour.