Elle vivait à 15 m de chez nous. Elle s'est suicidée. Il y avait forcément un problème. Il n'arrête pas de me mettre la main au cul. Il m'a rapporté 200 000 dollars l'an dernier. Il peut bien te mettre la main au cul. Pourquoi n'êtes-vous pas heureuse ? II se trouve que je ne voulais pas ce qu'il fallait. - C'est quoi ? - Une lettre adressée à Mary Alice. JE SAIS CE QUE TU AS FAIT. JE VAIS CAFTER. Mary Alice, qu'est-ce que tu as fait ? II se passe une chose étrange quand on meurt.</i> Nos sens s'évanouissent. Mais notre vue, elle, se développe.</i> Soudain, on voit très clairement le monde qu'on a quitté.</i> Tout ce qui est visible pour les morts le serait aussi pour les vivants,</i> si seulement ils prenaient le temps de regarder.</i> Comme mon amie Gabrielle. J'aurais dû voir qu'elle était malheureuse. Mais non.</i> Je ne voyais que ses vêtements de Paris</i> et ses bijoux en platine. Et sa nouvelle montre en diamants. Si j'avais mieux regardé, j'aurais vu que Gabrielle était en train de sombrer,</i> cherchant désespérément un radeau. Heureusement pour elle, elle en a trouvé un.</i> Certes, Gabrielle ne voyait en son jeune jardinier</i> qu'un moyen d'insuffler un peu d'exaltation à sa vie.</i> Mais elle s'apprêtait à découvrir comme sa vie pouvait devenir exaltante.</i> Merde ! Dépêche-toi ! Fais vite ! Allez ! - Le reste de mes habits ? - Je m'en occupe. File ! Où ça ? - Par la fenêtre. - Quoi ? Allez ! - Salut, chéri. Tu rentres tôt. - Ma réunion a été annulée. - Tu t'es douchée ce matin ! - Je viens de finir ma gym. Où est John ? - John ? - Sa voiture est garée dehors. Gabrielle paniquait. Elle savait que si son mari découvrait son secret,</i> elle sentirait toute l'ampleur de sa colère.</i> Bonjour, M. Solis. - Vous vous êtes occupé du ficus ? - Je finis ça d'abord. Très bien. Mais elle se souvint vite... que ce que Carlos ne voyait pas... ne pouvait pas lui causer d'ennuis. La paisible façade de Wisteria Lane avait été récemment ébranlée.</i> Tout d'abord, par mon suicide, puis par la découverte d'une lettre dans mes affaires</i> qui suggérait un motif douteux pour mon geste désespéré.</i> Mes amies se réunirent pour en parler.</i> On devrait donner ça à Paul. Il souffre. Ça risque de l'anéantir. C'était sa femme. Il mérite la vérité. On pourrait faire ça en douceur, lui parler autour d'un café et de gâteaux. Ce serait sympa. "Ta femme s'est tuée à cause d'un noir secret." - "Un biscuit ?" - On peut prévenir la police. C'est peut-être une blague. Dans ce cas, elle est de mauvais goût. Non, je sais que c'était sérieux. On doit découvrir la vérité. On risque de ne pas aimer ce qu'on trouvera. Ce n'est pas pire que de ne pas savoir, d'imaginer qu'elle a fait des choses horribles ? C'est l'éternelle question. Que veut-on vraiment savoir de ses voisins ? JE SAIS CE QUE TU AS FAIT. ÇA ME RÉVULSE. JE VAIS CAFTER. Mes amies s'inquiétaient à juste titre.</i> Elles savaient que chaque famille a ses secrets.</i> Mon fils et mon mari auraient pu leur dire</i> qu'il faut bien réfléchir avant de les déterrer.</i> Après avoir parlé des heures, mes amies n'étaient toujours pas d'accord sur l'avenir de la lettre.</i> Elles décidèrent d'en parler après une bonne nuit de sommeil.</i> Mais cette nuit-là, personne ne réussit à dormir.</i> Chacune ne cessait de penser à mon suicide</i> et à l'affreuse solitude dont j'avais dû souffrir.</i> Voyez-vous, la solitude était une chose que mes amies ne comprenaient</i> que trop bien. C'est bon, je suis réveillé. Tant mieux. J'ai une question. D'accord. - Quand tu m'as demandée en mariage... - Enfin ! On était sur Skyline Drive et on a bu du cidre. Puis tu t'es tourné vers moi en disant: "Si tu m'épouses, Bree Mason, "je promets de t'aimer toute ma vie." Même si j'étais fiancée à Ty Grant et même si mon père ne t'aimait pas, - j'ai dit oui. - C'était il y a longtemps. Décommande l'avocat pour le divorce. On va trouver un conseiller conjugal. - Bree ! - Tu as promis. D'accord. Bien. Je vais me faire du lait chaud. - Tu bois quelque chose ? - Tout sauf du cidre. Susan se réveilla cette nuit-là, seule et assoiffée.</i> En regardant par la fenêtre, elle vit ce qui pourrait étancher sa soif.</i> "Cher journal, Mike ignore que j'existe." - Tais-toi. - Propose-lui de sortir avec toi. - J'espère toujours qu'il le fera. - Ça se présente bien ? Tu devais faire des gâteaux, non ? - Tu as vu le verre doseur ? - Le verre doseur ? Oui. Il doit être quelque part. Continue à chercher. - Je sais que tu es réveillée. - Je sais que tu es une ordure. Le dîner avec Tanaka a traîné. Désolé. Je ne t'ai pas épousé pour dîner seule six fois par semaine. Je me suis tellement ennuyée que j'ai failli faire le ménage ! J'ai un cadeau pour toi. Non, tu ne t'en tireras pas en m'achetant cette fois-ci. C'est un beau cadeau. - C'est de l'or blanc ? - Oui. Mets-le. Ensuite, fais-moi l'amour. Je ne suis pas d'humeur. Mais on peut rester réveillés et discuter. Celui qui offre un bijou à une femme attend diverses choses en retour. Sache que la conversation n'en fait pas partie. - Je plaisantais ! - C'est ça ! - Qu'est-ce que tu as ? - Lâche-moi ! Tu es invivable depuis un mois. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne peux rien faire si tu ne parles pas. Il n'y a plus de passion. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Je ne sais pas. Redevenir comme avant. Me surprendre, me couper le souffle. D'accord. D'accord ! - Salut, Susan. - Mike ! Ça ne va pas ? J'ignorais qu'il y aurait quelqu'un pour me voir au saut du lit. Vous êtes sûrement présentable. Bongo ! Arrête ! Désolé, il prend facilement peur. Ce n'est rien. Je comprends. Je ne voulais pas vous déranger. A plus tard. - Vous voulez dîner avec moi ? - En tête-à-tête ? Avec Julie. On fait ça quand un nouveau voisin arrive. On l'invite pour un repas maison. C'est une tradition. - Je vous croyais nulle en cuisine. - Je commande à manger. Un repas maison que vous commandez ? C'est une nouvelle tradition. Il y a des défauts à peaufiner. J'ai une idée. Si je cuisinais et que vous veniez chez moi ? Oh... Parfait. - Vendredi à 18 h ? - J'y serai. Parfait. Salut, Bongo ! Mike Delfino nous invite à dîner vendredi. C'est vrai ? Génial. Mais j'irai seule, vu que tu attraperas un truc qui te condamnera au lit et à la soupe ! Julie se réjouissait que Susan reprenne une vie amoureuse.</i> Évidemment, elle ignorait que sa mère venait d'être mêlée à un incendie.</i> Tout a brûlé. Tout ce pour quoi mes ex-maris ont travaillé des années. Rassurez-vous, pour les habits. J'ai lancé une collecte parmi les gens du quartier. Quoi ? Pas question de porter les vieilleries des autres. Vous pouvez être SDF ou méprisante. Mais pas les deux. Je n'ai toujours pas reçu le chèque de l'assurance. Vous pouvez m'héberger encore un peu ? Bien sûr. Quelle chrétienne serais-je si je refusais l'asile à une amie dans le besoin ? Regardez. On peut récupérer ça. Votre verre doseur. Il suffit de gratter. Il sera comme neuf. Ce n'est pas à moi. Le mien était en plastique. - Comment il est arrivé là ? - Aucune idée. Quelle importance ? Posez ça et essayez de trouver des bijoux. Le Dr Albert Goldfine était le meilleur</i> conseiller conjugal de la ville. Il avait géré des problèmes allant de l'abus de stupéfiants</i> à l'infidélité... en passant par la violence conjugale.</i> Le Dr Goldfine pensait avoir tout vu.</i> C'est alors qu'il rencontra les Van de Kamp.</i> Bonjour, je m'appelle Bree. Et voici mon mari, Rex. Je vous ai fait un pot-pourri. La réponse est oui. Vous ferez fortune sur notre dos. - Aïe ! - Les garçons ! Les gars, je vous en supplie. Restez assis à votre place. Je ne vous le répéterai pas ! Attachez votre ceinture. Je suis sérieuse. Bon sang ! Zut ! C'est moi qui jouais avec ! Je t'assure ! Permis et carte grise. - Vous savez ce qui ne va pas ? - J'ai mon idée. Vos enfants devraient porter leur ceinture. Je les ai grondés. Ils ne m'écoutent jamais. C'est très frustrant. Trouvez un moyen de les maîtriser. C'est votre boulot. Malgré six ans dans la police, l'agent Hayes ne s'était jamais trouvé dans une situation dangereuse.</i> Il n'avait jamais dit à une femme comment élever ses enfants.</i> - Je suis une mauvaise mère ? - Remontez dans votre voiture. Personne ne m'aide. Mon mari est toujours absent. Je vous demande de reculer. Ma baby-sitter a déménagé car elle est témoin d'une affaire. Je n'ai pas dormi une nuit complète en six ans. Et vous vous permettez de me juger... Vous n'aurez pas d'amende. Je vous donne un simple avertissement. Excuses acceptées. Maman ! II me donne des coups de pied ! Attachez votre ceinture. - Mme Solis ? - Bonjour, Jonathan. C'est ma chambre. Désolé pour le désordre. Ce n'est pas grave. Vous avez raté ma mère. Elle entraîne l'équipe de foot de ma sœur. Oui, je suis au courant. Il faut qu'on parle de ce qui s'est passé l'autre jour. M. Solis ne sait pas, dites ? Non, il ne se doute de rien. Dieu merci ! C'est seulement que... quand tu viens pour jardiner, il faut que tu jardines vraiment. Super ! Vous me quittez, dans ma propre chambre. Non, je ne te largue pas. Heureusement que tu es là. Mais on ne peut plus faire ça chez moi. Alors, où vous voulez qu'on fasse ça ? A quelle heure ta mère rentre de l'entraînement ? - Mme Solis... - Dépêche-toi. On a peu de temps. Nous ne sommes que quatre. Mon fils Andrew a 16 ans. Danielle a 15 ans. Je n'ai pas besoin de photos. Vous avez passé l'heure à parler de choses insignifiantes. - Vraiment ? - Oui. Quant à Rex, il a clairement exprimé ses problèmes. Vous ne voulez pas évoquer vos sentiments quant à votre couple ? Vous devez savoir une chose sur Bree. Elle déteste parler de ses sentiments. A vrai dire, c'est dur de savoir si elle en a. Éprouve-t-elle de la colère, de la rage ? Du plaisir ? Qui sait ? Elle est toujours charmante. Si vous saviez à quel point c'est pénible. Quoi qu'elle éprouve, c'est tellement enfoui sous la surface... Bree ! - Bree ! - Pardon ? Désolée. Voulez-vous réagir aux propos de Rex ? Y a-t-il une part de vérité ? Les tâches ménagères sont-elles un moyen de détachement affectif ? Bien sûr que non. C'est génial. J'ai des tonnes de devoirs à faire. On est plus concentré après l'amour. Ravie de rendre service. L'instruction, c'est capital. J'ai quelque chose pour vous. J'allais vous l'offrir en venant tondre la pelouse, mais... - C'est une rose ! - Pas n'importe quelle rose. Regardez les pétales. Aucun défaut. Elle est parfaite. Comme vous. La vérité la frappa comme la foudre. J'ai passé des journées à chercher la bonne. J'ai enfin trouvé. Pour John, ce n'était plus une aventure sans lendemain.</i> Gabrielle découvrait qu'il était en train de tomber amoureux d'elle.</i> Elle est magnifique. Je dois filer. Au revoir. - Salut ! - On mange quoi ? Julie a suggéré des steaks. - Selon elle, vous adorez. - Oui, j'adore le steak. Salut, Mike ! Susan. Edie. Désolé pour votre maison. Comment ça va ? Ça peut aller. Quelqu'un fait une fête ? Susan organise son fameux dîner de bienvenue dans le quartier. Seulement je fais la cuisine et ça se passe chez moi. Fameux ? Je n'y ai pas eu droit. C'est une nouvelle tradition. Ce sera tout simple. Rien qu'un repas maison. C'est très tentant. Susan eut soudain une terrible sensation au creux de l'estomac.</i> En ce moment, je mange n'importe comment. C'était comme si elle assistait à un accident au ralenti.</i> Elle savait que ça arriverait, mais ne pouvait rien y faire.</i> Tu veux dîner avec nous ? C'est trop gentil. Je ne veux pas déranger. Je serais de trop. Non, pas du tout. Susan vient avec Julie. Absolument. Plus on est de fous... - Ça sera sympa. - Entendu. Demain soir. - On dînera à 18 h. - Génial. - Susan. - Oui ? Ça compensera le dîner que tu n'as pas donné pour moi. Exact. J'aurais dû lui parler des steaks ? Elle n'est pas végétarienne, au moins ? Non... Non, aucun doute. Edie est carnivore. C'est pour Edie. La plupart de ces vêtements ne sont pas très mode. Edie ne peut pas se permettre de faire la difficile. Mais ne retournons pas le couteau dans la plaie. J'étais en train de préparer à dîner. Je ne vous dérangerai pas davantage. Mais non... Au fait, c'est vous qu'un policier a arrêtée ? Oui, les garçons faisaient les fous. Je n'arrivais pas à les faire asseoir. Les gamins sont parfois terribles ! J'essaie tout. Je crie, je menace, je raisonne, je supplie. Rien ne marche. Je ne sais pas s'ils sont trop jeunes pour comprendre ou s'ils prennent un malin plaisir à me mettre à l'épreuve. Ma mère avait du mal avec moi en voiture. Un jour que je faisais la folle, elle m'a laissée sur le bord de la route. - Vous plaisantez ! - Elle est revenue tout de suite. Mais je n'ai plus jamais recommencé. Vous devriez essayer. Jamais je ne laisserais mes enfants sur le bord de la route. En matière de discipline, il faut être inventif. Ma mère le savait. Elle était maligne. Elle est à l'asile, maintenant. Elle n'a plus sa tête. Comme je l'ai dit, je dois préparer le dîner. C'est vrai. Au revoir. Au revoir. Susan ! Vous avez des vêtements pour Edie ? Elle n'a rien à se mettre. Je pensais que c'était voulu. Edie est peut-être vulgaire, mais c'est un être humain. Zach ! Est-ce que ton père est là ? J'ai à lui parler. Bonjour, Paul. J'espère que je ne te dérange pas. En fait, je m'apprêtais à sortir. Je passais seulement dire bonjour et voir comment ça allait. On essaie de tenir le coup. C'est plutôt dur. Je veux bien le croire. Ne pas savoir pourquoi Mary Alice... - Comment ça ? - Pourquoi elle a fait ça. - Je vais t'aider. - Pas la peine. - Désolée si je t'ai contrarié. - Je peux être franc ? - Bien sûr. - Je me moque de ses raisons. Peut-être qu'elle déprimait ou qu'elle s'ennuyait. Peu importe. Elle a abandonné son mari et son fils. Je ne le lui pardonnerai jamais. En regardant Susan, j'éprouvais de la pitié pour elle.</i> Elle voulait tellement savoir pourquoi j'avais fait ça...</i> pourquoi je m'étais tuée. Il ne suffit pas de vouloir la vérité. Il faut savoir où la chercher. Et la vérité est insaisissable, parce qu'elle sait où se cacher.</i> Bonjour, Julie. J'ai demandé à ta maman des vêtements pour Edie. Elle est chez Mme Van de Kamp. Je vais voir à l'étage. Julie ! J'admirais votre nouveau verre doseur. - On a perdu le nôtre. - Vraiment ? - Je n'ai pas trouvé de vêtements. - Tant pis. - Je peux chercher encore. - Non, tu en as largement assez fait. Je t'assure. Rex a appelé. Il ne pourra pas venir aujourd'hui. Apparemment, il a eu une urgence à l'hôpital. J'aurais aimé qu'il m'appelle. Il a dit que vous pourriez peut-être me voir seule. Vous parlez peu pendant les séances en couple. Quoi ? Non, merci. J'ai des choses à faire aujourd'hui. - Vous êtes sûre ? - Oui, certaine. Très bien. Dr Goldfine ? Vous pourriez faire une chose pour moi. - Laquelle ? - Enlevez votre veste. Tu emmènes Julie à ton rendez-vous avec Mike ? Vu qu'Edie sera là, j'aurai besoin de soutien. Dire qu'elle s'est incrustée ! Pourquoi tu as accepté ? Je ne sais pas. J'allais lui casser les genoux, mais c'est allé trop vite. Tu sais ce que tu dois faire ? Vas-y tôt. Vois Mike avant l'arrivée du barracuda. C'est une bonne idée. Edie arrivera à 17 h 45. Ses seins arriveront donc à 17 h 30. Je dois y être à 17 h. Je vais monter ça. Je garde mon petit sac et je rentre. Quelle rose magnifique ! D'où elle vient ? John me l'a donnée. John ? Ton jardinier ? II t'a donné une rose ? Je fais faire de nouvelles plantations. Il voulait me montrer la couleur. D'accord. En tout cas, elle est belle, hein ? Oui, c'est vrai. Je suis sûr que Freud ne serait pas d'accord. Qu'importe son avis ? J'ai fait psycho. On a tout appris sur Freud. - Un misérable individu ! - Pourquoi dites-vous ça ? Réfléchissez. Il a grandi à la fin du XIXe siècle. Il n'y avait pas d'électroménager. Sa mère devait tout faire à la main. Elle se tuait au travail du matin au soir. Sans parler des autres sacrifices qu'elle a dû faire pour s'occuper de sa famille. Et lui, que fait-il ? II devient célèbre en colportant une théorie selon laquelle les problèmes des adultes proviennent d'une horreur commise par leur mère. Elle a dû se sentir trahie. Il voyait qu'elle travaillait dur. Il voyait ce qu'elle faisait pour lui. Lui est-il venu à l'idée de dire merci ? J'en doute. Et voilà. Sachez que bien des théories de Freud ont été discréditées. Tant mieux. C'est la dernière fois que je vous le dis. Assis ! Je ne plaisante pas ! Vous allez avoir des ennuis si vous ne vous rasseyez pas. Pour la première fois, Lynette se rendait compte que ce n'était pas un innocent jeu d'enfants.</i> On la mettait au défi. Elle décida donc qu'il était temps d'être inventive.</i> Dehors. Vous vous tenez mal, vous descendez. Allez, dehors. Plus vite que ça ! - Où elle va ? - Je sais pas. Maman est un génie ! Cinq, six... C'est bon. Je reviens. Maman revient. Les garçons ? Les garçons ? Les garçons ? Porter ! Preston ! Parker ! Si vous vous cachez, arrêtez ! Maman ne trouve pas ça drôle. Excusez-moi, je cherche mes fils. Trois rouquins. Vous les avez vus ? Je vous ai aussi vue les abandonner. Je voulais juste qu'ils se calment. Vous savez où ils sont ? Oui, dans ma cuisine. J'ai l'impression que vous avez du mal à gérer votre colère. J'ai 4 enfants de moins de 6 ans. Bien sûr que j'ai du mal à gérer ma colère. Vous devriez consulter, parce qu'abandonner ses enfants... Mais non, je suis revenue. Je dis seulement que ce n'est pas normal. Mes enfants ne sont pas normaux. Je suis pressée. Les garçons ! Mieux vaut attendre que vous vous calmiez. - Montez ! - Elle a des gâteaux. - Prenez-les, on s'en va. - Restez où vous êtes. - Sûrement pas. - Il faut qu'on parle. - Laissez maman ! - Lâchez-moi ! - Qu'est-ce qui vous prend ? - Espèce de sal... Courez, les garçons ! - Et mince ! - Revenez ! II faut que vous mettiez votre... Revenez ou j'appelle les services sociaux ! Oh mon Dieu ! Tu es fou. Je l'ai vue en passant. J'ai pensé: "Ça irait bien à Gabrielle." Ça m'a coûté les yeux de la tête. GPS, stéréo 200 watts, radar de recul... Elle est splendide. Alors ? Je t'ai coupé le souffle ? Absolument. C'est le plus beau cadeau que tu aies reçu ? Gabrielle voyait ce que ce geste avait coûté à Carlos.</i> Elle répondit de la seule façon qu'elle connaissait.</i> Elle avait l'impression que son mari n'aurait pas compris la vérité.</i> Après tout, rares sont les hommes qui connaissent</i> la valeur d'une rose parfaite. - Susan ! - Ça ne vous dérange pas ? Je viens en avance pour vous aider. Salut, Susan ! Rassure-toi, Mike et moi, on contrôle tout. Bongo ! Pourquoi il aboie contre vous ? Ne le prends pas personnellement. Les chiens sont très sensibles. Qu'est-ce qu'il y a, Bongo ? Allez savoir pourquoi ils s'affolent ! Au loin, Susan crut entendre une cloche sonner.</i> C'est un drôle de bruit, hein ? C'est quoi ? Une odeur bizarre ? Le 1er round... avait commencé. Je dis seulement qu'il ne faut pas forcément être 2 pour démolir un couple. - Nos problèmes viennent d'elle. - C'est faux, Rex. Très bien. Qu'ai-je fait en 20 ans de si horrible ? Tu ne dis rien parce que je suis un mari modèle. - Ça te tuerait de l'admettre. - Par curiosité, vous arrive-t-il de reconnaître les avantages qu'il y a à vivre avec Bree ? Vous avez admis que votre maison était propre, vos vêtements toujours repassés. Elle a l'air d'être un vrai cordon-bleu. Malgré ses défauts, lui avez-vous déjà dit merci ? - Merci ? - Oui. Bongo, descends ! - Allez, va-t-en ! - Je suis désolé. Qui est le type qui habite en face de Mme Huber ? M. Mullen. Je vous préviens, s'il vous invite, vous verrez ses animaux. - Je les adore. - Il est taxidermiste. Merci de me prévenir. Son frère a été l'avocat de ton divorce, non ? Oui, c'est exact. Je peux dire une chose ? Je suis persuadée que Karl et toi, vous vous remettrez ensemble. - Vraiment ? - C'est sûr. Je n'ai jamais vu un couple aussi amoureux. Elle ne retrouvera jamais cette alchimie avec un autre. Susan faisait de son mieux pour garder le sourire.</i> Le 2e round était entamé et elle prenait une raclée.</i> - Mme Britt... - Mais Edie oubliait... - Vous savez quoi ? ...que Susan avait une alliée. J'adorais M. Rothwell. Votre 4e mari. C'était mon 2e mari. Je n'ai été mariée que deux fois. Et le tatoué qu'on a emmené menottes aux poignets ? Non, elle n'était pas mariée avec Javier. C'était juste un de ses bons amis. On devrait parler d'autre chose. A moins que tu veuilles continuer. - Descends ! - Regardez ça. - Bongo ! - Il adore cette sauce. Pendant que vous faisiez la salade, je lui ai appris ça. Debout ! Susan en voulait à Edie de se servir du chien pour séduire le maître.</i> Elle en voulait aussi à Mike de ne pas remarquer cette ruse grossière.</i> Mais surtout... Je vais chercher le dessert. ... elle s'en voulait de ne pas y avoir pensé plus tôt.</i> Avec moi, il n'obéit pas. Tu es un bon chien, mon Bongo. - Je ne l'ai jamais vu faire le beau. - On se comprend, hein ? - Voilà le dessert ! - Merci. Ça a l'air délicieux. Regardez ça. Bongo se rapproche enfin de Susan. On était partis du mauvais pied. Maintenant, on est copains. Comme tu es mignon ! - Bongo, ça va ? - Qu'est-ce qu'il a ? II n'a jamais fait ce bruit. Ça va, mon vieux ? - Maman ! - Ça va ? Tu te sens bien ? Appelez le véto, dites que j'arrive ! Ne vous inquiétez pas. Je vais tout nettoyer. Merci, Edie. Je peux faire quelque chose ? Non. Comment va Bongo ? J'attends de savoir s'il faut l'opérer. C'est pas vrai ! J'ai acheté ça en passant. - Je suis vraiment navrée. - Désolé de m'être énervé. - Ce n'est rien. - Bonne nouvelle. - On n'aura pas à l'opérer. - C'est génial ! Un laxatif l'aidera à faire passer la boucle. - Vous voulez la récupérer ? - Je ne crois pas. Il pourra rentrer dans 1 h. Vous devez être soulagé. Désolé. J'étais vraiment inquiet. C'est votre chien, ça se comprend. En fait, c'était le chien de ma femme. A l'hôpital, juste avant de mourir, elle m'a confié son chien. Et je lui ai promis de m'en occuper. A ce moment-là, Susan découvrit une chose qui lui avait échappé jusqu'ici.</i> Il comptait énormément pour elle. Mike Delfino était toujours amoureux de sa femme.</i> S'il lui était arrivé malheur, j'aurais eu l'impression de la trahir. Je sais que ça paraît idiot, mais... Elle comprit tout de suite que ni Edie ni elle n'auraient de droits sur son cœur dans un futur proche.</i> Mais non, pas du tout. Elle décida donc qu'en attendant, elle se contenterait d'être son amie.</i> C'est pour vous. Enfin, pour Bongo. Donnez-le-lui. Quand je regarde le monde que j'ai laissé derrière moi,</i> tout me paraît tellement clair. La beauté qui attend d'être dévoilée. Les mystères qui rêvent d'être percés à jour.</i> Mais les gens prennent rarement le temps de regarder.</i>