Une fois qu'on a dit certaines choses...</i> Tu sais ce que c'est de bosser 60 h par semaine ? ... impossible de revenir dessus. Personne ne tient autant à retrouver Deidre. - Tu t'es tiré dessus ? - Pas très malin, hein ? - Le mal est déjà fait. - Maman. - Vous ne me l'enlèverez pas. - Dehors. Ils ont volé ça dans le garage de Mike. C'est du sang ? Bree Van De Kamp croyait en des valeurs démodées.</i> Telle que le respect envers Dieu, l'importance de la famille, et l'amour de sa patrie. En fait, Bree croyait si fort en ses valeurs</i> qu'elle subissait un choc chaque fois qu'elle était confrontée</i> à ceux qui ne les partageaient pas. - Ce n'est pas à moi. - Tu ne devais plus me tromper. On pourrait éviter de s'engueuler ? Je ne suis pas en forme. - Je veux que tu quittes la maison. - Bree, regarde-moi. Ce n'est pas à moi. Ça n'a pas atterri dans mon panier à linge par magie. Je ne suis pas le seul à la maison à utiliser cette protection. - Non. - Désolé. - Andrew n'est encore qu'un enfant. - Il a 16 ans. Ça s'est déjà vu. - Chéri, parle-lui. - Pour lui dire quoi ? Qu'on a trouvé un préservatif et qu'il est interdit... Tu sais bien. Je peux lui dire qu'on pense qu'il est trop jeune, mais à quoi bon ? On peut fouiller sa chambre et si on en trouve d'autres, on les confisque. - Et ça servira à quoi ? - Si on les lui confisque... C'est un ado. On lui confisquerait son pénis qu'il essaierait encore. On ne peut pas remettre ça dans sa chambre. Ça reviendrait à consentir aux rapports avant le mariage. Bree, laisse-moi te présenter la chose autrement. Veux-tu devenir grand-mère ? Oui, Bree croyait en des valeurs démodées.</i> Mais elle croyait aussi qu'il valait mieux prévenir que guérir. Chaque jour qui se levait sur la banlieue apportait avec lui...</i> MON FILS EST PREMIER DE SA CLASSE ... son lot de mensonges. Les pieux mensonges, soi-disant inoffensifs...</i> Bonjour, Mme Petchul, vous êtes radieuse aujourd'hui. ... mais qui rendent la vie plus agréable.</i> RAPPEL Ils disent de tels mensonges pour se protéger eux</i> et leur réputation. Bon Dieu, ce n'est pas croyable. C'est la dernière fois que je gère mon compte sur Internet. Évidemment, de temps en temps, il arrive que quelqu'un se décide enfin à dire la vérité.</i> Il s'est tiré dessus ? Et tu nous as caché ça ? II était gêné. Il a dit que c'était un accident. Ne me regardez pas comme ça. Les accidents, ça arrive. Tu veux faire confiance à Mike, mais il détenait le bijou d'une morte dans son garage. Ah oui ? On n'en est pas sûres. On sait juste que les enfants de Lynette l'ont trouvé. Autrement dit, les jumeaux auraient tué Martha ? Eh bien, c'est une possibilité. Il est aussi peu probable que Mike soit coupable. C'est un type bien. Je le connais. C'est Mike, enfin. Je ne pense pas non plus que ce soit Mike, mais ne soyons pas coupables de rétention de preuve. S'il est innocent, le problème sera vite réglé. Mais on fera ce que tu veux. Très bien, appelez. - Je compose le 911 ? - Ce n'est pas vraiment une urgence. - C'est un meurtre. - Oui, mais pas récent. Appelle, tu veux ? Maman ne va pas tarder. Elle va péter un plomb si elle te voit. Je voulais juste te remettre ça en main propre. Je fais une fête. Tu sais qu'elle ne veut pas qu'on se voie. Il faut que tu viennes. C'est pour toi que j'organise cette fête. J'essaierai de parler à maman, OK ? Mais il faut vraiment que tu partes. - Mme Solis. - Pardon. On se connaît ? Oui, je suis Justin, le colocataire de John. Ça fait des heures que je vous attends. - Vraiment ? Pourquoi ça ? - Je tiens à vous rendre service. Quel genre de service ? John m'a dit que vous ne pouviez pas vous payer de jardinier, alors je me propose. Gratuitement. Tu veux couper mon gazon gratuitement ? Couper votre gazon. Arroser vos fleurs. Tailler vos buissons. Je peux faire tout ce que John faisait pour vous. C'est très généreux de ta part, mais non merci. Pourquoi ? Parce que mon mari est pas mal à la maison ces temps-ci. Si certains buissons ont besoin d'être taillés, il s'en occupe. C'est un beau jardin. Un peu d'attention supplémentaire ne lui ferait pas de mal. Je suis flattée, mais non merci. Mme Solis, s'il vous plaît. Je t'ai dit pour mon mari ? II est en assignation à domicile. Il est très virulent envers le gouvernement en ce moment et il meurt d'envie de trouver quelqu'un pour se défouler. Les enfants. Ce n'est pas une patinoire. Vous pouvez allez jouer dehors ? Bonsoir. Comment s'est passée ta journée ? Je n'ai pas décroché le poste de vice-président. Tom, je suis désolée. Je n'y comprends rien. Je suis le second de Peterson. Comment se fait-il que Tim Duggan, le plus gros vantard du bureau, ait été préféré à moi pour la vice-présidence ? Je croyais que tu l'aimais bien. C'est le cas. Seulement, je... Je tenais vraiment à cette promotion. Hé, les enfants, la finale de la Coupe Stanley, dehors. As-tu dit à M. Peterson que tu voulais le poste ? Je travaille là depuis 8 ans et demi. Duggan, depuis deux ans. Je ne vais pas supplier. Je ne te dis pas de supplier. Il faut être direct de temps en temps. Repérer une opportunité et la saisir. Personne ne respecte les carpettes. Il y a plusieurs méthodes de direction. La mienne est posée, mais efficace. Allez faire du boucan dehors ! C'est à toi de voir. Susan. Salut, beauté. Où étais-tu passée ? Je t'ai appelée deux fois. Tu m'évites ? Pourquoi ferais-je une chose pareille ? J'étais occupée à faire des courses. Pendant deux jours ? Tu dois avoir de sacrées provisions. Et si on dînait ensemble ce soir ? Dîner... ce soir ? Tu vas bien ? Tu peux me tenir ça une seconde ? Mettez-vous contre la voiture. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez le droit de consulter un avocat... Écoutez ça. Zach Young fait une soirée piscine samedi. Il a envoyé des invitations avec une écriture chichiteuse. Je pensais qu'il les aurait parfumées. - Rien de mal à faire des invitations. - Maman, c'est une soirée piscine. Il aurait pu distribuer des prospectus. Il est génétiquement incapable d'être cool. Alors vous allez y aller ? Peut-être. Lisa, Justin et les autres pensent que ça peut être sympa. On peut toujours se casser si c'est nase. Lisa, c'est ton amie avec le piercing au nombril ? Oui. Vous avez passé pas mal de temps ensemble ces derniers temps. Je suppose que oui. Andrew, je veux que tu sois rentré à 23 h samedi. 23 h ? Maman, il n'y a même pas école le lendemain. Bree, un couvre-feu est inutile. Tu peux peut-être abdiquer toute responsabilité parentale, mais moi pas. Qu'est-ce qui se passe ici ? Ça a un rapport avec le préservatif ? A vrai dire, oui. Et mettons les choses au clair, si tu mets Lisa enceinte, tu devras l'épouser. Andrew, ce n'est pas drôle. Maman, fais-moi confiance. C'est très drôle. Parce que le préservatif n'était pas à moi. Tu es trop nul, tu sais. Il faut qu'on parle, bien sûr. Je suis toujours vierge si tu veux savoir. Bien. Mais alors pourquoi te faut-il un préservatif ? Je prévois d'avoir des rapports et je ne veux pas tomber enceinte. Tu es présidente du Club de l'Abstinence. Je ne comptais pas me faire réélire. Avec qui comptais-tu avoir des rapports ? - John. - Tu n'avais pas rompu avec lui ? Non. C'est lui qui a rompu avec moi à cause de ça. S'il est de ce genre-là, bon débarras. Tous les garçons de mon école sont de ce genre-là. Et en plus, c'est différent avec John. Je l'aime. Chérie, ce n'est pas en couchant avec un garçon que tu obtiendras son amour. Peut-être que je suis débile. Qu'est-ce que ça peut faire ? C'est du sexe. Je ne veux que ton bonheur. Je sais ce que c'est, d'être jeune et d'avoir des pulsions. Mais j'ai attendu d'être mariée. Tout comme ton père. Et c'était tellement mieux comme ça. Mais papa a fini par te tromper. Oui. Eh bien... Maintenant qu'il est revenu, tu es malheureuse. - Pourquoi dis-tu ça ? - Les murs ne sont pas épais. J'entends sûrement plus de choses que je ne devrais. Écoute, maman, je t'aime énormément, mais tu es mal placée pour donner des conseils sur le bonheur et le sexe. Tu as vu ça ? Encore cinq rappels. - Je m'en occupe. - Tu t'en occupes comment ? Je peux finir mon sandwich ? Tu as regardé notre compte ? On est fauchés. Le versement de l'emprunt immobilier va arriver... Gaby, ça va aller. Au contraire. On est dans la merde. Je panique de te voir ne pas paniquer. - Ça va s'arranger. - Quand ça ? Je ne sais pas. Mais on a de la chance. Et la chance finira par revenir. - Qu'est-ce que c'est ? - La tondeuse. On a un nouveau jardinier depuis aujourd'hui. Ça ne nous coûtera rien. Ce gosse est un ami de John. - Carlos... - Il a dit qu'il tondrait gratuitement. Tu y crois, toi ? On a de la chance. - Hé, Duggan. C'est à toi. - Tu es le meilleur. - Ouais, Duggan. - C'est parti. Ça fait plaisir de vous revoir. Ne prends pas cet air sinistre. Ton tour viendra. Ce n'est pas ça. C'est mon regard "je hais Tim Duggan". - Duggan frappe la balle. - Et voilà. Regarde-moi courir cet enfoiré de voleur de boulot. Duggan montre son côté arriviste et lèche-cul pour lequel il est si connu. J'avais oublié combien tu étais drôle quand tu étais amer. Il enchaîne les bases tout comme il enchaîne la conquête de territoires en marchant sur un joueur polyvalent méconnu, Tom Scavo. Duggan va au sol. Il va au sol. Ça doit faire mal. L'arriviste est mis hors jeu, et il va devoir faire partir de vilaines taches de boue. Tom... Je suis sûr qu'il fait ça pour amuser la galerie. Mon Dieu. Merde. - C'est juste une soirée piscine. - J'ai dit non. Tu veux une zone anti-mecs autour de moi jusqu'à mes 18 ans ? Tu pourras voir des garçons, mais pas lui. Pourquoi tu détestes Zach ? Je ne déteste pas Zach. Je le trouve un peu dingue. Les gens te trouvent "un peu dingue". Je suis du genre adorable. Lui, il est du genre déchaîné. - Susan Mayer ? - Oui ? Inspecteur Copeland, j'enquête sur le meurtre de Martha Huber. Il faut que je vous parle de Mike Delfino. Vous rappelez-vous avoir vu M. Delfino le 7 du mois dernier ? La date du 7 est importante ? Ce serait la nuit au cours de laquelle Martha Huber a été tuée. Des témoins l'ont vue à l'épicerie à 21 h. Elle n'est pas allée voir son dentiste le lendemain matin. - Quel jour était-ce ? - Un dimanche. Mon Dieu. Oui. J'étais avec Mike ce soir-là. - Vous en êtes sûre ? - Oui. C'était un soir important dans notre relation. C'est la première fois... - La première fois que... ? - Ils ont couché ensemble. - Julie. - C'est vrai. - Comment l'as-tu su ? - Je ne suis pas débile. - Boxer-short dans le panier à linge. - N'écrivez pas ça. Mais c'est bien. Vous pouvez libérer Mike. En supposant que vous me dites la vérité. C'est la vérité. Le lendemain matin, elle a fait des pancakes en forme de cœur. Sérieux, en forme de cœur. Mon Dieu. Justin. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai fini les haies. M. Solis veut que je fasse autre chose ? II n'est pas là. Il a une entrevue avec son avocat. Ce qui veut dire qu'on est seuls. Non. Je suis seule. Toi, tu t'en vas. Je ne suis pas pressé. - Passons un peu de temps ensemble. - Ce n'est pas une bonne idée. Si vous appreniez à me connaître, vous verriez que j'en vaux la peine. Tous mes amis le disent. Je ne veux pas faire partie de tes amis. Sors de ma chambre. Allez, Mme Solis. Soyez gentille. - Vous n'auriez pas dû faire ça. - Sais-tu qu'il me serait facile de dire à mon mari ce que tu as essayé de faire ? II me serait encore plus facile de lui parler de vous et John. Je suis navré, Mme Solis, mais vous allez devoir être gentille avec moi, au moins une fois. Mike. Mike. Ça va ? Oui. Je suis un peu gêné. - Le voisinage doit jaser. - Non. Pas vraiment. Tu sais quoi ? Je suis ton alibi. J'ai dit qu'on était ensemble le soir où Mme Huber a été tuée et que je n'oublierais jamais cette nuit-là. - Tu ne crois pas que je l'ai tuée ? - Non, bien sûr que non. Même si je n'étais pas ton alibi, ce que je suis. OK. Je vais aller prendre une douche. La prison était dégueulasse. - Je t'appelle plus tard ? - D'accord. Vers quelle heure ? Plus tard. Je dois régler certaines choses. D'accord ? - Mme Van De Kamp. - Bonjour, John. Excuse-moi de passer à l'improviste. Tu as un instant ? Bien sûr. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? Ma fille à l'intention de se faire déflorer par toi et je te serais reconnaissante de t'abstenir. - Salut. - Salut. Qu'est-il arrivé à Tim ? II a survécu au triple pontage haut la main. Dieu merci. Tout n'est pourtant pas rose. Il ne va pas pouvoir reprendre le travail avant quatre mois et demi. Qu'y a-t-il ? La société a besoin de se développer, il faut qu'un type en bonne santé comme moi récupère la balle. - Tu vas demander le poste ? - Non. Je l'ai déjà. Tu aurais dû me voir. J'ai été droit au bureau de Peterson et je lui ai dit qu'il serait débile de maintenir Duggan en poste. - Tu as traité ton patron de débile ? - Oui. En y repensant, c'était risqué. Mais il m'a donné le poste. - Quelle bonne nouvelle ! - Chérie, c'est moi. - J'ai toute la côte Ouest. - Mon... Quoi ? Je croyais que tu voulais une promotion en interne. Je mets en place de nouveaux bureaux de Seattle à LA. Je t'en ai parlé. Non. Non, tu ne m'en as pas parlé. Bon. D'accord, ça implique quelques déplacements, mais... Tom, tu n'es déjà pas là souvent. Maintenant tu vas avoir deux fois plus de travail ? Chérie, ne gâche pas cet instant. Tu aurais dû me consulter. Je l'ai fait. Tu m'as dit d'arrêter d'être une carpette. Je pensais qu'il s'agissait d'un poste en interne. Je vais prendre une douche. Attends. Je sais ce que ça représente pour toi. Non, tu ne le sais pas. J'ai 41 ans. Si je ne suis pas vice-président maintenant, ça n'arrivera jamais. Il s'agit de ma carrière. C'est important pour moi. La mienne comptait aussi. Mais je suis là, non ? Je vais accepter le poste. Tu l'as quittée parce qu'elle ne voulait pas coucher avec toi. Je vais vous dire ce qui s'est passé. Ce n'était qu'un prétexte. La vérité, c'est que je n'étais pas amoureux d'elle. Vraiment ? Elle était si fière de ne l'avoir jamais fait que je me suis dit: "Voilà comment je vais m'en sortir." Elle t'aime passionnément. Ne vous méprenez pas. Elle est sympa, mais il y a quelqu'un d'autre. C'est une relation durable ? Pas exactement. On se voit assez régulièrement, mais cette femme... fille, elle m'a laissé tomber. Je vois. Je parlerai à Danielle, et ne vous en faites pas, j'y mettrai les formes. A vrai dire, je préférerais le contraire. Je connais ma fille. Elle est très déterminée. A moins que tu ne sois très ferme avec elle, elle continuera à espérer. D'accord. Je serai ferme. Mieux encore, sois brutal. - On se laisse aller à des douceurs ? - Je serai mort dans un an. Ma ligne est le cadet de mes soucis. Qui est cette femme qu'ils pensent que tu as tuée ? Martha Huber. Une fouine du quartier. Je croyais à un meurtre accidentel. Rien d'accidentel à la présence de son bijou dans ton garage. Tu l'as tuée ? Non. Le piège qu'on m'a tendu marche à merveille. La police ne me lâche pas. - Tu es près de découvrir quelque chose. - Peut-être, mais je ne vois rien. Les gens laissent des traces. L'une d'elle conduira à Deidre. La personne qui t'a tendu ce piège le sait. Peut-être, mais je ne te servirai à rien derrière les barreaux. Je suis riche, Mike. L'un des avantages de la richesse est la sécurité de savoir qu'on peut résoudre n'importe quel problème. Je ne l'emporterai pas dans la tombe. Je l'utiliserai pour sauver ta peau. - Mme Solis ? - Bonjour, Justin. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Je suis venue parler à ton coloc'. John ? Je ne savais pas que vous vous parliez encore. On a un sujet de conversation maintenant. Toi. - Moi ? - Oui. Comment tu essaies de me faire chanter pour coucher avec toi. - Je me demande quelle sera sa réaction. - Mme Solis... Tu penses qu'il deviendra violent ? - Vous ne pouvez pas en parler à John. - Si. Et je le ferai, sale petit merdeux. Écoutez, Mme Solis, je suis désolé. - Je ne voulais pas vous faire chanter. - Alors pourquoi l'as-tu fait ? II fallait vraiment que je couche avec vous. - Pourquoi ? - Parce que... Je crois que je suis homo. Papa. Regardez qui voilà. - Que se passe-t-il ? - Comme tu ne rentreras pas avant que les garçons soient couchés, on vient voir le nouveau vice-président. Regardez ça. J'ai enfin un bureau avec une fenêtre. Oui. Tout est dans la fenêtre. Les enfants, une petite virée sur la chaise ? - Moi. - Par ici la sortie. C'est parti. C'est parti. Prêts ? Accroche-toi bien. Vous visitez la crèche du nouveau vice-président ? Et comment ! - Je peux vous confier un secret ? - Bien sûr. Dan voulait attendre le retour de Tim Duggan. Et c'est moi qui l'ai convaincu de donner le poste à Tom. Vraiment ? Tom travaille si dur et il désirait tant ce poste. Oui, c'est certain. Qu'y a-t-il ? Cette promotion ne vous réjouit pas ? Lynette se rendit compte qu'il valait mieux mentir à la femme du patron...</i> Eh bien, c'est fantastique. Bien sûr. Merci. ... tout en n'étant pas trop convaincante.</i> Enfin, évidemment, il va me manquer étant donné qu'il sera tout le temps en déplacement. Il gagnera plus d'argent, mais il manquera les anniversaires, les matchs, les premiers pas. Mais il faut bien faire des sacrifices. J'espère que Tom ne regrettera pas ses absences prolongées. Je ferais mieux de m'assurer qu'ils ne cassent rien. - Bien sûr. A bientôt. - Entendu. As-tu exploré ces sentiments ? J'ai un copain. On se voit. On déconne. Ce n'est pas sérieux. Mais récemment, j'ai commencé à avoir des sentiments pour lui et je ne sais pas comment gérer ça. J'ai pensé que si je couchais avec une femme comme vous, je serais fixé et je n'arrête pas de paniquer. Pourquoi moi ? Tu es mignon. Pourquoi ne pas essayer quelqu'un de ton âge ? Les filles, ça parle. Si ça ne marchait pas, tout le monde à l'école serait au courant. J'ai pensé que je pouvais vous faire confiance à cause de votre mari. Je suppose que c'est assez logique, d'une certaine manière. Mon copain et moi, ça fait pas mal de temps qu'on déconne, et pendant tout ce temps, je n'arrêtais pas de me répéter que ça ne voulait rien dire, vous comprenez ? Je suppose que je me voilais la face. On refuse tous d'admettre quelque chose. Mais maintenant, tu regardes la vérité en face, et c'est courageux. - Merci. - Je ferais mieux d'y aller. Je n'aurais jamais rien dit à M. Solis pour vous et John. Je suis peut-être homo, mais pas un gros nase. Tu as ressenti quelque chose ? Pas vraiment. Pas de doute, tu es homo. - Bonsoir. - Désolée de vous déranger si tard, mais j'espérais que vous pourriez m'accompagner au poste. Maintenant ? Désolée, mais ma fille et moi allions voir un film. Maman ? On ira un autre soir. Ne t'en fais pas pour moi. - Laissez-moi prendre mon sac. - Très bien. - Tu es sûre ? - Oui. Ça ne sera pas long. Vous avez dit que Mike était venu chez vous vers 22 h le 7. - Dois-je regarder la caméra ou... - Non. Regardez-moi. Entendu. Oui. Il est venu vers 22 h. Savez-vous si des tensions existaient entre Mike et Martha Huber ? Non. Saviez-vous que Mike a été blessé récemment ? Oui, le jour de la Saint Valentin. - Savez-vous comment c'est arrivé ? - Il a lâché son arme en le nettoyant. Mme Mayer, les armes, ça me connaît. Je n'en ai jamais vu se décharger en tombant au sol. - Il faut appuyer sur la gâchette. - Je n'en savais rien. Saviez-vous qu'il y avait eu une effraction sur Pine Avenue - la veille de la Saint Valentin ? - Non. L'intrus a été blessé à l'estomac. Où Mike a-t-il été blessé ? A l'estomac. Vous l'aimez ? Quoi ? Quel est le rapport avec... ? Parfois, on fait des choses stupides quand on est amoureux. Je le sais. J'ai été marié quatre fois. Dites-moi la vérité. Il n'était pas avec vous ce soir-là. - Il vous a demandé de mentir. - Non. Il était avec moi. Et Mike n'est pas un assassin. J'en suis certaine. Mike Delfino: Inculpé en 1987. Cinq ans et demi de prison pour trafic de drogue et homicide. Vous voulez un café ? Je vais chercher un café.</i> Elle le couvre ? Non. Elle est bonne poire, c'est tout. Je suppose que personne n'est encore dans la piscine. Tu vas nager ? Je t'en prie, je viens de passer une heure à me faire un brushing. Bonne chance, mon pote. On se voit plus tard. D'accord ? J'ai une surprise pour toi. Tu veux qu'on aille faire un tour pour parler ? Oui. On devrait parler. - Salut. Alors tu as pu venir. - Andrew est là. Ça m'étonne. Oui, il est venu avec ses amis. De gros nases. Tu parles d'un scoop. Je m'en fous. Tu es là maintenant. On va s'éclater. Allez, mon pote. Laisse tomber. - Danielle. - Ne me touche pas. J'espère que tu sais nager. - Vous pourriez vous calmer ? - C'est cool. Regarde, il flotte. D'accord ? Relax. C'est une soirée. C'est toi, l'homme de la soirée, non ? Je n'ai pas raison ? Je suppose que si. Bon. Eh bien, agis en tant tel. Allez, hurle. Allez. C'est ta soirée. Prends ton pied. Hurle. Eh bien voilà. - Ça va ? - Je n'en ai rien à faire. Il est nase. Je pourrais lui régler son sort si je voulais. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je sais où ma mère rangeait son arme. - Ce n'est pas drôle, Zach. - Si tu y réfléchis bien, ça l'est. Julie. Danielle, ça va ? Je veux rentrer à la maison. On peut s'en aller ? Bien sûr. Julie. Je ramène Danielle chez elle. - Tu reviens après ? - Je ne crois pas. Alors, comment s'est passée la réunion des parents d'élèves ? C'était long. Peterson m'a fait venir dans son bureau aujourd'hui. Vraiment ? Oui. Il a changé d'avis. Il va confier le poste à Duggan. Oui. C'est bien comme ça. Je suis content. Je ne voulais pas trimer comme un dingue. Et je déteste prendre l'avion. Ça me bousille le dos. Avec tout ce stress, j'aurais fini comme Tim Duggan dans dix ans. Alors... Oui. Bien sûr. Alors c'est terminé. Tu seras nommé vice-président un de ces jours. Ce n'est pas grave. Franchement. Je suis content que ça se soit arrangé de cette manière. Mon Dieu. Tu m'as fait peur. Comment ça s'est passé ? C'était sympa. Et humiliant et choquant. - Susan... - Comment as-tu pu ? "Susan, tu me fais confiance ?" "Bien sûr que oui." Je suis une vraie débile. Et toi, un sacré menteur. Tu es aussi un meurtrier et un trafiquant de drogue. Ça fait une super petite annonce. - Je suis venu à Wisteria Lane... - Arrête. Arrête. Si tu continues à parler, tu vas réussir à te frayer un chemin dans mon cœur, et je ne veux plus jamais que tu t'en approches. Jamais. Julie ? Maman a besoin d'un câlin. Est-ce que Julie est là ? Julie Mayer ? Je ne sais pas. C'est plutôt mort là-dedans. Julie Alexandra Mayer. Julie. Zach, c'est ridicule. Vous devrez bien reprendre votre souffle. Restez là-dessous et ne remontez jamais à la surface, parce que quand vous le ferez, je vous étranglerai. Est-ce que ma fille est sous l'eau ? - Je ne suis pas homo. - D'accord. Désolée. Je vais... Je vais laisser ça juste là. Il n'y a pas de mal. Vous n'avez qu'à... Avez-vous vu... Non. Au revoir. Vendre la maison ? Tu es folle ? On n'a plus les moyens de vivre ici. Si le département de la Justice débloque les comptes bancaires... Eh bien quoi ? On a des tonnes de factures à payer. Même avec tes économies, on est foutus. - C'est notre maison. - J'adore cet endroit moi aussi. Mais... L'heure est venue d'affronter l'orage. Je n'aurais jamais pensé être pauvre à ce stade de ma vie. Tu sais, Carlos, j'ai été fauchée de nombreuses fois dans ma vie. Mais je n'ai jamais été pauvre. La pauvreté n'est qu'un état d'esprit. Et maintenant, toi et moi, on est juste... Sans financement ? Exactement. Je suppose qu'on pourrait se trouver un appartement et recommencer. Qui sait ? Peut-être même que ce sera sympa. Quand on aura redressé la situation, on s'achètera une maison comme celle-ci. Plus grande. J'ai offert un chien de la fourrière à ma femme pour son anniversaire. Elle l'adore. Alors je suis un génie. Ensuite, j'apprends qu'il a une drôle de maladie du sang. J'allonge 600 $ de médocs par mois. Je suis un génie, non ? Ne soyez pas cynique. C'était gentil. Vous avez fait plaisir à votre femme. Maintenant, parlons un peu de ce qui va vous faire plaisir. Oui, chaque jour qui se lève sur la banlieue</i> apporte avec lui son lot de mensonges. Les pires sont ceux qu'on se répète avant de s'endormir.</i> On les murmure dans le noir, on se répète qu'on est heureux.</i> Ou qu'il est heureux. Que l'on peut changer. Ou qu'il changera d'avis. On se convainc qu'on peut vivre avec ses péchés</i> ou qu'on peut vivre sans lui. Oui, chaque soir avant de s'endormir, on se ment à soi-même</i>