qui a envoyé ce mot à ma femme. Des secrets sont découverts. A la mort de maman, je me suis souvenu de Dana. - Qui ? - Que faites-vous ? Des secrets sont dévoilés. Son amant est peut-être l'un d'eux. T'en fais pas. Je ne la quitte pas des yeux. - Et des secrets... - Jordana Geist arrive à tout faire. Comment faites-vous ? ... sont partagés. Des cachets pour l'hyperactivité ? La compétition signifie différentes choses, selon les gens.</i> En banlieue, cela signifie rivaliser avec ses voisins.</i> Dans Wisteria Lane, cela signifie rivaliser avec Bree Van de Kamp.</i> Chacun savait que Bree avait la plus belle pelouse du quartier.</i> Et personne ne lui en voulait. Personne, sauf Martha Huber, dont la pelouse ne souffrait pas la comparaison.</i> Elle avait beau la tailler avec soin...</i> l'arroser avec amour... ou la nourrir généreusement d'engrais... l'herbe était toujours plus verte de l'autre côté de la clôture.</i> Bonjour, Victor. Comment allez-vous ? - Vous courez encore ? - J'ai le souffle coupé. Vous voulez boire à mon tuyau ? Victor ? Ne vous inquiétez pas. J'appelle une ambulance. Mais un jour, Mme Huber put enfin couper l'herbe sous le pied de Bree.</i> A l'aide ! Aidez-moi ! Qu'y a-t-il ? II s'est effondré sur vos hortensias. Appelez les secours. Mme Huber avait compris la règle n° 1 de la compétition.</i> Pour gagner, il faut le vouloir plus que l'adversaire.</i> De mon vivant, mes amies et moi, on se réunissait chaque mois</i> pour le club de lecture de Wisteria Lane.</i> On était fascinées par les problèmes des personnages littéraires.</i> Leur façon d'aborder l'adversité... d'avoir des liaisons illicites... de vivre des drames domestiques... SOIRÉE MIKE ! ... et d'envisager des conquêtes de cœur.</i> Mais depuis ma mort, mes amies s'intéressaient moins à la fiction.</i> Qu'en avez-vous pensé ? Leurs propres problèmes les absorbaient trop.</i> J'ai trouvé le personnage de Mme Bovary très édifiant. Édifiant ? Elle s'empoisonne à l'arsenic. - Vraiment ? - Vous n'avez pas tout lu ? Je me suis arrêtée à la page 50. - Je suis seule à l'avoir lu ? - J'ai vu le film. C'était super. Je regrette, mais à quoi bon avoir un club de lecture si on ne lit pas le livre ? - Du vin ? - Toujours. Reba, Emma et Lori, vous pourriez m'aider à la cuisine ? Bien sûr. J'arrive tout de suite. J'avais hâte de m'en débarrasser ! Lynette a dit que tu avais trouvé Zach. Dans un centre psychiatrique. Julie a réussi à le voir. Il a parlé du suicide ? Pas le temps. Mais il a dit une chose mystérieuse. Il serait arrivé quelque chose à une Dana et il ne peut rien dire. - Qui est Dana ? - Mystère ! J'imagine que c'est lié à ce que cachait Mary Alice. Quelqu'un a découvert son secret... - Et lui a envoyé la lettre. - Mais qui ? Papier à lettres n° 17. 100% coton.</i> Fabriqué par la papeterie Cypress. Ils ont des magasins dans 12 villes, dont la vôtre. Le cachet est celui du bureau de poste local. Ce qui signifie ? Que vous devez connaître le maître chanteur. Voisin, laitier, garçon de piscine, mère au foyer... Mère au foyer ? M. Young, le diable n'est pas qui on pense. Une fois, j'ai vu une déléguée de parents d'élèves qui rêvait de voir sa fille participer à un défilé. Elle a fait avaler de l'antigel au jury. - Vous l'avez coincée ? - M. Young... on ne m'avait pas engagé pour la coincer. Dis donc, chérie, c'est nickel ! Merci. Écoute, j'ai une idée de génie pour la campagne Proprissimo. - Super ! Tu veux m'en parler ? - Non, c'est bon. - Merci quand même. - D'accord. En réunion, O'Rourke et Hennessey me démolissent devant les associés. Je ferai ma présentation ici, devant les associés et leurs femmes. On pourrait donner un dîner assis pour 6. Et ce dîner aurait lieu quand ? - Après-demain. - Tom ! - Je te préviens tard. - Tu crois ? Comment organiser un dîner en si peu de temps ? Bree Van de Kamp fait ça souvent. - Pardon ? - Désolé, je ne voulais pas dire ça. Tu sais quoi ? Je vais annuler. Ne t'en fais pas. Non, on n'a qu'à le faire. Vraiment ? Oui, c'est bon pour ta carrière. Je m'en sortirai. Merci, chérie. Si je décroche le contrat, je t'achète quelque chose de joli. Heureusement pour Tom, Lynette avait la recette du succès.</i> Malheureusement pour elle, il lui manquait l'ingrédient secret.</i> - Oui. - C'est moi. Attention, ma belle-mère te voit. - Je déteste ça. - Rendez-vous au motel dans 1 h ? - J'ai des projets. - Annule. - Avec Danielle. - On va au cinéma. - En tête-à-tête ? - Oui ? Ça me gêne que tu voies d'autres filles. Ça me gêne que vous ayez un mari. On doit tous les deux faire avec. MME SOLIS Inutile de dire des trucs cochons pour m'attendrir. Allô ? M. Et Mme Van de Kamp ? Votre fils a voulu amuser ses copains en fourrant la tête d'un petit dans un casier. - Le fils Johnson ? - Il lui a cassé le nez. Votre fils risque l'expulsion. Vous gâcheriez son avenir pour ça ? C'était pratiquement une agression. Mme Stark, Andrew a indéniablement mal agi. Pour sa défense, nous traversons une grave crise de couple. - Et alors ? - Notre couple est à l'agonie. Andrew a de quoi être furieux. S'il est furieux c'est contre toi, c'est ta tête à toi devrait enfoncer. Je dis seulement que nous avons notre part de responsabilité. Andrew aussi ! Justifier ses actes par nos problèmes, qui sont mineurs, ne l'aide pas. - Nos problèmes sont graves. - Faites comme vous le jugez bon. J'ai vu un avocat. Tu recevras les papiers du divorce dans la journée. - Tu as vu un avocat ? - Oui. Et un bon ! J'espère car, quand j'en aurai fini avec toi, tu seras ruiné. C'est ce qu'on verra. Des heures de colle feront l'affaire. Tu t'habilles trop. Je sais, mais je veux être vraiment sexy. J'ai dit à Mike de te raccompagner à 23 h. - Minuit ? - D'accord. Dernier délai. Tu sais que je m'inquiète. Tu as pris tes précautions ? Je rêve, on n'est pas en train d'avoir cette conversation ! Si, parce que j'adore être fille unique. - Tu as fini ? - Presque. Je pensais être la première à coucher avec quelqu'un. Dehors, maintenant. J'en fais trop ? Comment tu saurais ? II fait chaud et tu portes de la fourrure ! Salut, Mike. FAIRVIEW IMMOBILIER Salut, Edie ! Dis donc ! Tu es très jolie. - J'ai failli ne pas te reconnaître. - Ça ? J'ai rendez-vous maintenant. Avec Mike. On s'est embrassés, je te signale. J'adore cette veste. Excellent choix. Je suis désolé, je dois annuler. J'ai une visite inattendue. J'arrive ! Désolée. Moi, c'est Kendra. - Susan. - Je vais chercher mes affaires. C'est trompeur, mais il n'y a rien entre nous. - Kendra est une vieille amie. - Une amie ? - Vous savez... - Oui. Non, en fait, je ne sais pas. Vieille amie, ça veut dire copine de lycée, de bowling ? - C'est dur à expliquer. - Vous pourriez essayer ? Mike, je monte prendre une douche. Je vous promets de me rattraper. - Vous êtes sublime. - Où sont les serviettes ? Merci. Alors, ce rendez-vous ? Mike a dû reporter. A cause du canon ? La fille à la valise, là-bas ? Quel malheur pour toi ! Je te signale. Je veux vite vendre la maison. Je ferai ce qu'il faut. C'est bon à savoir. Il faudra dire que votre femme s'est tuée dans la maison. - Ah bon ? - Pour des histoires juridiques. Les suicides font vraiment flipper les gens. Ça se comprend. J'ai la frousse rien que d'être ici. - Pas d'autre solution ? - Ça reste entre nous ? Oui. Dites qu'elle s'est tiré une balle dans le salon mais qu'elle a expiré dans le jardin. Je dis ça comme ça. Je file. Je vous appelle demain. Edie, attendez ! Paul avait toujours su qu'Edie Britt était capable de tout pour arriver à ses fins.</i> Mais il se rendait compte qu'elle était capable de bien plus.</i> - Danielle ! - Bonjour, Mme Solis. Tu ne voulais pas être mannequin ? J'ai dit ça l'été dernier. Il se trouve que le centre Perchik fait une formation cet été. - Je te recommande ? - C'est la meilleure école du pays ! - Vous feriez ça pour moi ? - Bien sûr. J'adorerais aller à New York. Et moi, j'adorerais t'aider à y aller. - Jordana ! - Bonjour, Lynette. Comment ça va ? Vous semblez fatiguée. Tout va bien ? Je donne un dîner pour six personnes demain. - Ça a l'air sympa. - Très sympa. Vous auriez quelques cachets de vos enfants à me passer ? - Histoire de remonter la pente. - Ne pousse pas ta sœur. Il m'en reste peu. J'ai besoin de toute mon énergie. Ma sœur et ses enfants viennent pour une semaine. Génial. J'aimerais que ma sœur vienne plus souvent. Oui, les sœurs, c'est super. Rien que 3 ou 4 cachets. Je suis à bout. La descente, c'est parfois l'enfer. J'aimerais vous aider. - Je n'oublierai pas, Jordana. - Ce qui veut dire ? Pour la vente de gâteaux des scouts, n'amenez pas Tina. On ne sera pas à la maison. Qu'est-ce qu'il y a ? Vous savez que votre mère et moi, on ne s'entend plus. Après mûre réflexion, on a décidé qu'il valait mieux divorcer. Mais quels que soient nos problèmes, ça ne change rien au fait qu'on vous aime très fort. - J'ai une question. - Demande ce que tu veux. Je peux vivre avec papa ? Voyons, maman. Reconnais qu'on se supporte mal. Et toi, Danielle ? Tu préfères vivre avec ton père ? Je m'en moque, tant que j'ai ma salle de bain. Ce vin me donne la migraine. 6 semaines dans la jungle de la banlieue et tu n'as que ça ? II y a plus de 300 familles dans ce secteur. C'est long de les étudier toutes. - Papa a dit que tu voulais abandonner. - J'ai changé d'avis. C'est une vaste perte de temps pour toi et d'argent pour mon père. Tu as peur pour ton héritage ? C'est pas drôle. - Il faut que tu comprennes. - Quoi ? Papa ne peut pas chasser les fantômes seul. Si tu abandonnes, il admettra que c'est fini. Laisse-moi récupérer mon père. Si j'arrête, il me remplacera. Pas si tu lui dis qu'il n'y a rien à trouver. C'est impossible. Et si ta copine apprenait que t'es pas un gentil plombier et un bon voisin ? Tu lui mens, Mike. J'ai trouvé ! Super. La sauce au crabe restera chaude. C'est long à dépiauter. - Mais c'est bon. Tu le fais toi-même ? Pourquoi tu en fais autant ? Tu as l'air épuisée. J'ai juste besoin de café. Ça alors ! Regarde cette broderie ! D'où ça sort ? Le vide-grenier de Paul. Dana était un bébé. Surprise ! - C'est pas vrai ! - Elle est à toi. Voici les clés. - Qu'est-ce qui se passe ? - J'ai fait quelques folies. Voilà ton cadeau. - Une valise ? - Oui. Pour aller faire ta formation de mannequin. Je paierai tout. - Je peux aller à New York ? - Attendez. - C'est quoi, cette histoire ? - Mme Solis me recommande. Et tu comptais m'en parler quand ? Elle m'en a parlé et j'approuve. Vous ne voyez pas dans son jeu ? II essaie d'acheter votre amour. Bon sang ! Parano ! Une voiture ? Une école de mannequin ? II fallait me parler de ces cadeaux. Désolée, on ne peut pas les accepter. Ne la laisse pas faire ! On vient de dire aux enfants qu'on divorçait. - On peut bien les gâter. - Non. Tu sais quoi ? Ce sont aussi mes enfants, je leur offre ce que je veux. Et voilà ! Merci, papa. Tu as proposé ton aide à Danielle ? Quoi ? Oui. Enfin, non. C'est ce qu'elle a compris ? As-tu proposé de la recommander, oui ou non ? - Je voulais l'aider. - C'est à New York ! Qu'est-ce qui t'a pris ? C'est son rêve. Tu ne veux pas qu'elle soit heureuse ? A l'avenir, garde tes idées ridicules pour toi. Bree ! John. Vous éloignez Danielle par jalousie ? Je ne suis pas jalouse. Je n'aime pas partager. Vous savez quoi ? J'arrête. Le jardin, nous, tout. Ne sois pas comme ça. On ne peut jamais se voir. 1 h par-ci, 1 h par-là... Ne nous quittons pas sur une mauvaise impression. Carlos a une soirée. Je m'éclipserai. - Mme Solis... - Je t'en prie, John. Ce qu'il y avait entre nous était vraiment unique. Ça mérite un adieu dans les formes. Mais ça serait quand même fini entre nous ? Bien sûr. - Bonne idée de réunir les enfants ! - Oui, merci de l'avoir proposé. Vos fils sont les seuls à pouvoir fatiguer Timmy. Il est coriace. Il paraît qu'il suit un traitement. Oui, pour son hyperactivité. - Ces cachets sont une bénédiction. - Je veux bien le croire. Où sont les WC ? Tandis que Lynette avalait un cachet volé à un enfant de 8 ans,</i> elle se jura de ne plus tomber aussi bas...</i> à l'avenir ou presque. JE SAIS CE QUE TU AS FAIT. ÇA ME RÉVULSE. JE VAIS CAFTER. Vous tenez votre maître chanteur. - On fait intervenir la police ? - Je ne l'envisage pas. Avant que ma femme ne se tue, on menait une vie dont j'étais fier. On s'aimait, on avait des valeurs, on allait à l'église, on donnait aux bonnes œuvres, on était des gens bien. Je vous crois. Voilà pourquoi je ne comprends pas qu'Edie ait voulu nous anéantir. Vous avez perdu un être cher. Il faudra du temps pour vous en remettre. Je ne peux pas attendre. J'ai besoin d'aide tout de suite. Pour 5000 $, elle est blessée. Pour 10000 $, elle disparaît. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je vous vire. J'ai trié vos affaires. De ce côté, c'est Danielle. De l'autre, c'est à Andrew. - Tu dérailles. - Où on est censés vivre ? Aucune idée. Danielle, le quart nord contient des habits et des livres. Et le quart sud, des objets divers. Ça ne marchera pas. Je garde ma voiture. Bonne idée, vu que tu devras dormir dedans. Tu ne peux pas nous interdire d'entrer. Vraiment ? Voici M. Conlin, le serrurier. Il m'a été très utile. Je vous donnerai les clés si vous acceptez mes règles et si vous rendez les cadeaux de votre père. Tu as gagné. Je n'irai pas à New York. Je me tire. Bienvenue. Je m'appelle Edie. Une journée portes ouvertes ? Plus kitsch, tu meurs. Tiens-toi bien. Cette maison m'a donné du mal. J'aimerais que tu laisses tomber. Je t'emmène boire un coup au Saddle Ranch ce soir. Pourquoi ? C'est le dernier endroit où ta sœur a été vue. Qu'est-ce qui t'amène ? Je voulais dire adieu à la maison de Mary Alice, avant que quelqu'un d'autre n'emménage. On y croirait presque. - Pardon ? - Allons. Je sais pourquoi tu es là. Et la réponse est oui. Ils couchent ensemble, c'est sûr. - Tu dis n'importe quoi. Ils sont amis. - Tu crois ? Ils vont au Saddle Ranch ce soir. Pour boire un coup et danser. Et alors ? Des amis peuvent faire ça. Je meurs d'envie de te gifler et de te secouer. Tu as dit qu'ils allaient où, ce soir ? Pourquoi j'ai accepté de venir ? II n'y a rien entre eux. - Où tu vas ? - Aux WC et je rentre. - Je refuse que Mike me voie. - Ça ne fait que dix minutes. Elle va peut-être passer à l'action. Tu ne la battras pas en jetant l'éponge. - Ce n'est pas une compétition. - Tu parles ! Bonsoir, Edie. Comme tu veux. Mais entre nous... j'espérais que tu te le fasses. Et pourquoi tu misais sur moi ? Ce serait plus facile de te piquer Mike à toi qu'à elle. Elle a l'air sympa. - Prends un truc pour l'estomac. - C'est pas ça. C'est un dîner d'affaires. C'est important. On peut y aller tous les deux. Gabrielle restera ici pour se reposer. Très bien. Je te retrouve dans 2 ou 3 h. - Occupez-vous bien de Carlos. - C'est ce que je fais toujours. Allez, Edie ! C'est pas vrai... Mike ! Le monde est vraiment petit ! Exact. J'ai surpris Edie en train de se cacher. Sans blague ! Elle est là ? Elle a dit: "C'est cuit" et elle est partie faire du rodéo. - Selon elle, vous êtes venues ensemble. - Oui. Je croyais qu'elle était partie. - Vous me suivez ? - Quoi ? Non, je suis juste venue ici avec Edie. On adore faire du rodéo. - Vous ? Faire du rodéo ? - Oui, c'est d'enfer. Arrêtez votre numéro. A vous d'arrêter. Je ne vous ai pas suivi. Et si c'était le cas, ce serait à cause de vos secrets sur Kendra. - On est amis. - Et je suis venue faire du rodéo ! On a une volontaire pour le rodéo ! Allez, poupée, en selle ! Super ! Je suis une poupée. Je suis là pour faire du rodéo ! Visez-moi ça ! Tu as promis de rester avec ta mère. Tu as eu ta voiture. Elle veut que je parte. Elle a mis mes affaires dehors. C'est ridicule. Je vais arranger ça. - Rentre à la maison. - Pourquoi ? Je peux habiter avec toi maintenant. Ça sera parfait. Ça sera notre garçonnière. - Quoi ? - Ça ne va pas être possible. Pourquoi ? Ces derniers mois ont été très durs pour moi. J'ai plein de choses à régler. Je n'y arriverai pas si tu es là. Je suis désolé. Je m'en fiche. Je retournerai pas là-bas. - Tu n'as pas le choix. - Mais papa... Allez, tu ne vas pas... Heath ? Oui, c'est moi. Tu as toujours ton faux passeport ? Je dois lécher le cul à ma mère. Pas question de faire ça à jeun. N'en dites pas plus ! II était vraiment choqué. Il a dit: "Vous avez déjà voté." - Voilà ce qui s'est passé. - J'adore ! Le dessert a l'air délicieux ! - Je vous aide ? - J'ai la situation en main. A vous de jouer, Scavo. On attend votre idée de génie. L'obstacle majeur de Proprissimo, c'est le manque de visibilité. On doit se concentrer sur des endroits où les femmes passent beaucoup de temps. Par exemple, les chaînes de supermarchés. Imaginez des pubs pour Proprissimo sur les caddies des mères de famille. - Intéressant. - Il y a encore mieux ! - Les housses de pressing ! - Quoi ? Je vous assure. Mettez une pub entre une femme et son pull en cachemire. - Vous aurez son attention. - C'est génial, mais je parle, là. Ça, je remarquerais. Ces housses de pressing traînent dans nos placards. - C'est de la pub permanente. - Exact ! - On y travaillera, mais revenons-en à... - C'est une idée géniale. - On toucherait tout le pays ? - Visez les grandes chaînes et étendez ensuite le marché. Saturation de masse ! J'ai une autre idée ! Tandis que Lynette captait l'attention de chacun...</i> Susan essayait de passer inaperçue. Tout le monde me regarde, hein ? Uniquement les fans de burlesque. Mais pourquoi je n'ai pas perdu connaissance ? - Une bière ? - C'est pas de refus. - Susan, voici Kendra. - On a déjà été présentées. On est amis depuis des années. Elle part demain. - C'est tout. - C'est vrai. Je n'ai aucune vue sur cet homme. Je reviens. - Je suis désolée pour le malentendu. - Moi aussi. Vous vous voyez depuis quand ? Vous avez interrompu notre 1er rendez-vous. Mais jusque-là, c'était chaud ! - Ça paraît lamentable, je sais. - Non, c'est bien d'y aller doucement. Vous auriez raison d'être prudente. - Il y a une raison ? - Écoutez... Mike est un type formidable. Vraiment. Mais demandez-lui pourquoi il a emménagé dans Wisteria Lane. C'est une sacrée histoire ! De la glace. - Tenez. - Merci. C'était sympa. Merci, les gars. A la prochaine. Bonsoir. Asseyez-vous. Je pourrais m'habituer à cette rupture. J'aime les longs adieux. Attendez-moi à l'angle. Je reviens. Un sourire, Gabrielle. Alors, ça y est. Elle avait un appareil photo ! II faut la rattraper ! Mme Solis ! Votre mari va nous tuer ! - Lâchez-moi. - Donnez ! - Je ne plaisante pas, mémé ! - Ne me touchez pas ! Non. Rentre chez toi. Je m'en occupe. Tu n'es jamais venu ici. File. Vous avez vu ? II fonçait et il l'a renversée. Vous avez un portable ? Appelez les secours. - Un accident ? - Elle respire ? Tandis que Juanita flirtait avec la lumière blanche...</i> Lynette et Tom se dirigeaient vers un trou noir.</i> J'ai participé. Ta participation devait consister à cuisiner, pas à ridiculiser mes idées. Il te faut de meilleures idées. Je suis désolée. Je ne le pensais pas. Je sais que ta carrière était plus brillante que la mienne, avant. - Tu m'empêches de l'oublier. - Ce n'est pas juste. Tu t'es toujours posée en rivale. Et vu cette soirée, ça continue. Je suis sincèrement désolée pour ce soir. Si je rivalise avec quelqu'un, c'est avec les Bree Van de Kamp à la cuisine impeccable et aux enfants parfaits qui organisent des fêtes où rien ne tourne mal. J'essaie de rivaliser, mais en vain. Et quand tu invites des associés, ça me rappelle un univers que j'ai quitté et dans lequel les autres voulaient rivaliser avec moi. Je ne peux ni revenir en arrière ni gagner. Je suis coincée et ça commence vraiment à me courir ! Sache que j'ai trouvé ton dîner très réussi. Tu m'as épaté. Je ne sais pas comment tu as fait. - Eh bien... - Et que tu le croies ou non, pour tous ceux qui te connaissent, tu es extra comme épouse et mère. - Tu parles ! - Je t'assure. Surtout pour moi. Merci. Qu'est-ce que tu as aux yeux ? Rien. Je suis fatiguée. - Laisse-moi te regarder. - Tout va bien. Qu'est-ce qui se passe dehors ? Juste là. Ouf, vous êtes là ! Occupez-vous de Gabrielle. Je dois rentrer. D'accord. Andrew ! Tu es rentré ! J'ai besoin de toi. Il y a eu un accident. Andrew ? Maman ? Rex, viens à la maison. Il s'est passé quelque chose. La compétition signifie différentes choses selon les gens.</i> Mais qu'il s'agisse de rivalité amicale</i> ou de combat à mort... Santé ! Le résultat final est le même. Il y a des gagnants. Et il y a des perdants. Évidemment, le tout est de savoir