- Ça s'appelle un contrat post-mariage. - Je ne signerai pas. - Signe ! - Arrête. Tu me fais mal. Mme Solis. Que faites-vous ici ? ... on ne change pas ce qui est fait... Les gens laissent des traces. L'une d'elle conduira à Deidre. Je ne l'emporterai pas dans la tombe. Je l'utiliserai pour sauver ta peau. ... ni comment sont les gens en réalité. Andrew vient de me dire qu'il pense être homosexuel. Chaque matin, en sortant la poubelle, Lynette Scavo se livrait à un petit fantasme,</i> dont les détails étaient toujours les mêmes.</i> Un jour, sa voisine désagréable, Karen McCluskey</i> s'évanouissait et mourait. Sa maison était rachetée par une famille suédoise charmante,</i> avec deux jumelles adorables. Les familles devenaient amies pour toujours,</i> et les filles finissaient par épouser les fils,</i> lors d'un mariage somptueux pour lequel les Scavo ne déboursaient pas un sou.</i> Oui, Lynette appréciait son petit fantasme quotidien.</i> Mais Mme McCluskey trouvait toujours le moyen</i> de la ramener sur terre. Pourquoi vous volez mes poubelles ? Les éboueurs sont passés il y a deux jours et elles sont encore là. - Je me dis que vous ne les voulez plus. - C'est malin. Super. Allez, rendez-les-moi. Déjà qu'on supporte la couleur atroce de la maison, on se passerait bien de voir ces poubelles en plus. En parlant de convenances, et si vous engagiez un jardinier pour débroussailler votre jungle ? J'ai des revenus limités. Allez vivre dans un endroit moins cher. - Un asile. - Allez au diable. Dirigé par des Allemands. Et vous savez... Mme McCluskey. Mme McCluskey, ça va ? Je vais vous ouvrir. Mme McCluskey. Pendant un instant, Lynette envisagea un choix d'options intéressantes.</i> Bien qu'elle sache qu'elle le regretterait au matin,</i> Lynette décida de bien agir. Lynette, où m'emmènent-ils ? Vous allez à l'hôpital, ça va aller. Je ne veux pas y aller seule. Venez avec moi. Ils sont qualifiés et j'ai un rôti dans le congélo. S'il vous plaît. J'ai peur. Oui, je viens avec vous. Me voilà. Merci. Si je meurs, je ne veux pas être avec des inconnus. - Vous n'allez pas mourir. - Comment vous le savez ? Bien sûr, Lynette ne répondit rien. Comment dire à sa voisine que certains rêves</i> sont trop beaux pour être vrais ? La vie est un voyage. Il vaut mieux la traverser avec un compagnon à nos côtés.</i> Mais parfois, nous perdons notre compagnon en cours de route.</i> Et le voyage devient insupportable. Noah. Je ne vous savais pas religieux. Vous avez un chapelet ? On a retrouvé Deidre. Quoi ? Son corps était fourré dans un coffre à jouets. Incroyable, non ? Un coffre à jouets d'enfant. Elle était en morceaux. Mon Dieu. Les flics l'ont identifiée grâce à ses dents. Elle est morte depuis 15 ans. Pendant tout ce temps où je la cherchais elle était déjà morte. Je suis vraiment navré. Je dois enterrer ma petite. Je suis venu ici pour choisir une pierre tombale. Ne faites pas ça maintenant. Rentrez chez vous. - J'aimerais que vous parliez à un flic. - Un flic ? II s'appelle Sullivan. Je l'ai payé pour vous protéger, après la mort de votre voisine. Il vous donnera le dossier de Deidre. Apparemment, ils ont des pistes. Je ne sais pas. On fait peut-être une grosse erreur. On a pris une décision, il faut s'y tenir. On le laisse ici trois semaines de plus. Qu'est-ce qui peut arriver ? Notre fils vient de nous dire qu'il est peut-être homo. Il y a 200 autres garçons dans ce camp. Je pourrais t'expliquer ce qui pourrait arriver s'il reste ici, mais j'ai de la classe et je ne suis pas grossière. Je parie qu'on s'inquiète pour rien. Ça lui passera probablement. Il verra des conseillers chrétiens pour que ça ne devienne pas un mode de vie. Quoi qu'il arrive, c'est notre fils et nous l'aimons. Pourquoi tu me dis ça ? II est clair que tu flippes avec cette histoire d'homosexualité. Je flippe, mais ça ne change pas mes sentiments pour lui. Je te dis simplement d'être cool. - Je peux être aussi cool que toi. - Ça va. Je suis content que tu rentres. Andrew, je t'aimerais même si tu étais un assassin. Maman, la queue n'avance pas. Bon sang. Maman. Les enfants attendent. Ma chérie, Hector donne des cours de salsa au centre social. - Je donne des cours privés, aussi. - J'imagine. Maman, tu peux ne pas flirter avec le vendeur de glaces ? Pourquoi ? II te faut une raison, à part le fait qu'il vend des glaces ? Ça s'appelle tourner la page. Tu as cassé avec Morty il y a quinze jours. Fais au moins semblant d'être triste. Ne sois pas rabat-joie. On devrait s'amuser. Je sais ce qu'on peut faire, ce soir. Aller dans une boîte branchée et rencontrer des gars mignons. - Maman. - Ça sera super. Je dirai que j'ai 42 ans, tu peux avoir 28 ans. Quoi ? Tu peux les faire ! Mme McCluskey, vous êtes déjà rentrée de l'hôpital ? J'ai fait une overdose de médicaments pour l'arthrite. Un cachet, je peux ouvrir un bocal. Quatre, je lutte pour rester en vie. Vous connaîtrez ça, bientôt. Je suis contente de savoir que vous allez bien. C'est pour vous remercier de ne pas m'avoir laissé mourir sur la pelouse. - Mme McCluskey, ce n'est pas... - Gardez-la. C'est de chez Tiffany. Dans ma famille depuis des années. Je ne sais pas quoi dire. Elle est très belle, merci. - Je vous dirais d'entrer... - Écoutez ce qu'a dit mon docteur. L'arthrite, c'est le cadet de mes soucis. J'avais une verrue, en tout cas je croyais, mais c'est peut-être sérieux... Qu'est-ce que tu fais ? Je ne peux plus dormir là-bas, il faut que je dorme dans un lit. Essaie un motel, tu ne risques pas de revenir ici. Combien de fois dois-je te demander pardon ? De toute évidence, quelques fois de plus. Je ne suis pas fier de ce que j'ai fait. J'avoue que j'ai exagéré. Tu veux revenir dans ce lit ? Tu sais comment faire. - Je ne déchire pas le contrat. - Pourquoi pas ? C'est le seul moyen de m'assurer que tu seras là à ma sortie de prison. Alors va t'amuser au motel. Très bien. Demain, j'annule tes cartes de crédit. Quoi ? Et je reprends ta carte de retraits. Et je fais quoi, sans argent ? Quand tu verras la chance que tu as, tu me traiteras avec respect. Tu veux mon respect ? Déchire le contrat. Donne-moi mon oreiller. Encore un truc. Si tu me refais mal, je te tuerai. Si tu me quittes pour un autre, c'est moi qui te tuerai. Avec toute cette passion, quel dommage qu'on ne fasse pas l'amour ! Je me sens coincée. - J'ouvre la fenêtre ? - Non, je parle de ma vie. J'arrête de vous embrasser ? Non, non, continue. Qu'y a-t-il ? Je ne suis pas heureuse. Avec Carlos, mon mariage... Je n'ai pas d'options, ça me rend folle. Quand quelque chose foire dans ma vie, j'ai un plan de secours. - Maintenant, je n'ai rien. - Et moi, alors ? - Je peux être votre plan de secours ? - Et la nouvelle règle ? Je dois arrêter d'imaginer qu'on a un avenir. - Merci. - Pourquoi ne pas le quitter ? Non. Je n'aurais pas d'argent, ça serait atroce. Si je reste, il a le contrôle et c'est terrifiant. Il a découpé mes cartes de crédit. Je suis mariée et incapable de faire du shopping. La pire des situations. - Je suis désolé. - Je trouverai une solution. Je ne suis pas très rigolote aujourd'hui. Je m'en vais. Attendez. - Quoi ? - Vous méritez des jolies choses. Si M. Solis ne vous en donne pas, je m'en charge. - Avec ta carte de crédit d'étudiant ? - J'ai mon business. - Tu tonds les pelouses. - Je gagne bien. 20 maisons, et je suis à deux doigts d'avoir le Country Club. - Je ne peux pas accepter. - Mais si. Je te rembourserai. Si vous voulez. Mais ce n'est pas nécessaire. Mme Solis. M'occuper de vous, c'est mon rêve. Je ne vais pas gâcher le rêve d'un jeune homme. Tom, je passerai chez le teinturier après le supermarché. Je ne sais pas. Porter a rendez-vous chez le dentiste à 16 h, alors la voiture attendra demain. Oui, je t'aime, moi aussi. - Au revoir. - Bonjour. J'ai amené des avocats. J'ai un arbre, mais je déteste ça. Votre famille a l'air du style à manger du guacamole. Mme McCluskey, merci. C'est très gentil. - On va en faire. - Ce n'est pas le bon moment. Je partais. J'ai des tas de courses à faire. Très bien, ma voiture est en panne et vous pourrez me déposer. - Je dois aller à la pharmacie. - Non, je ne peux pas. Désolée, j'ai des tas de trucs à faire. Vous m'emmènerez plus tard ou demain. Mme McCluskey, je n'aurai pas le temps demain. Intéressant. Vous ne passez pas deux minutes avec moi, mais vous avez pris ma lampe sans problème. Bon sang. Tenez. Reprenez-la. Je ne sais pas où la mettre. C'était pour vous remercier. Je sais, et c'était gentil, vraiment. - Mais je... - C'est bon, Lynette. J'ai compris. - Mon Dieu. - Susie, je te présente Tim. Désolé, on vous a fait peur. Ce n'est rien. Je pensais que personne n'était debout à cette heure-ci. Susie, tu aurais dû venir, ce soir. J'ai rencontré Tim dans un bar et il m'a fait découvrir une boisson de folie. Le Volcan en éruption. Après, on a dansé. Il m'a plongée en arrière. Sophie est très souple. Maman, je peux te parler une minute ? - Bien sûr. - Susan est ta fille ? - Oui. - Non, ce n'est pas possible. - Si ! - Non ! C'est bon, on a compris. Elle fait jeune. Il a des doigts magiques. A quoi tu joues ? J'ai une fille. Ne ramène pas ici des hommes que tu ramasses dans des bars. On s'amuse un peu. Quel est le problème ? Tu veux oublier Morty, mais ce n'est pas le bon moyen. Va lui dire de rentrer chez lui. Tu sais que je suis déprimée. Tu ne peux pas me soutenir ? - Je t'ai bien soutenue. - Non, pas du tout. Tim est mon invité, il rentrera quand je voudrai. S'il n'est pas parti dans cinq minutes, je vais lui dire quel âge tu as vraiment. Tim, il est temps que j'aille faire dodo. Delfino. Oui. Sullivan, je suppose. Le dossier sur la fille de Noah. Oui, il dit que vous avez des pistes. Oui, bien sûr, on a des pistes. - Il y a un problème ? - Je me le demande. Je file un rapport confidentiel à un tueur dealer de drogue. Pourquoi ça serait un problème ? Merci. C'est ça la justice, de nos jours ? Des gars comme vous qui se baladent librement sans se soucier de rien ? - J'ai purgé ma peine. - Pas assez longtemps, sale ordure. Je suis content d'avoir eu la chance de vous rencontrer. Apparemment, je ne suis plus suspecté de meurtre, grâce à vous. Je ne veux pas paraître ingrat, mais par curiosité, combien ça coûte pour acheter un inspecteur, ces jours-ci ? Merci encore. Hé, Delfino. Un truc de plus. Ce dossier a été égaré. Compris ? Si qui que ce soit remonte jusqu'à moi, il y aura un tueur de flic de moins dans la ville. Évite de foutre du sang sur le dossier. Madame, désolé, mais votre carte de crédit a été refusée. Quoi ? Non, c'est impossible. C'est une nouvelle carte. Je viens de faire du shopping avec. Essayez encore. Madame, j'ai essayé trois fois, puis j'ai appelé la banque. Je peux essayer une autre carte ? Bien sûr. Laissez-moi un instant. - Allô ? - C'est moi. J'appelais. Votre portable était éteint. Je suis au restaurant et je ne peux pas me payer de repas. - Vous avez déjà commandé ? - J'ai déjà mangé. La compagnie de crédit a appelé ma mère. Il y a eu beaucoup d'activité sur ma carte. - Des chaussures. - Je l'ignorais. Ma mère m'a questionné, j'ai dit qu'on me l'avait volée. Elle l'a annulée. Pourquoi tes parents ? C'est ta carte. Ils se sont portés garants. - Expliquez au serveur... - Quoi ? La maman de mon amant a annulé la carte ? Vous n'avez pas le choix, sauf si vous ramenez les chaussures. Ramener les chaussures ? Je ne peux pas te parler, tu es hystérique. Madame, que voulez-vous faire avec la note ? Bonjour, j'ai un colis pour votre voisine, Karen Mme McCluskey. - Vous pouvez signer ? - Elle n'est pas là ? Personne ne répond. Bon, d'accord. C'est fait. Merci. Je récapitule. Vous jouez au tennis, vous connaissez le vin, et vous parlez le mandarin. Tous les hommes doivent souhaiter votre mort. Je ne suis pas si impressionnant que ça. J'ai arraché un poil blanc sur ma poitrine, ce matin. Faites quand même attention. J'ai vraiment apprécié notre conversation. Vous... Vous m'avez fait du bien. Je me demandais si on pouvait se revoir... Sam, pour être honnête, je suis dans une relation, en ce moment. - Je dois être honnête. - Aucun problème, Tina. Au fait, je me charge de la note. - Non, ne faites pas ça. - J'insiste. Ça me fait plaisir. - Ça va être un désastre. - Tout ira bien. Andrew, mon trésor, dépêche-toi, le dîner est prêt. C'est comme si on lui tendait un piège. C'est pour son bien. Tu verras. Ça sent bon. Qu'est-ce qu'on mange ? J'ai préparé des saucisses et du chou. Une recette trouvée dans un livre de cuisine allemand. Je vais ouvrir. Chéri, tu sers le vin ? - Danielle est chez Wendy, non ? - Oui, je crois. Alors pourquoi maman a-t-elle mis la table pour quatre ? Je demande qui vient dîner. Andrew, tu te souviens du révérend Sikes, n'est-ce pas ? J'y crois pas. Révérend, asseyez-vous, j'apporte des rafraîchissements. Alors, Andrew ? Ça fait un bout de temps. Oui, c'est vrai. Vous voulez de l'eau ? Plate ou gazeuse ? Gazeuse, s'il vous plaît. Voyons. Ta mère m'a dit que tu es attiré sexuellement par d'autres garçons. Je peux en avoir ? Non. Il va me falloir chaque goutte. Au fil des ans, de nombreux jeunes gens sont venus à notre église, en se détestant à cause de leurs désirs contre nature. Peu après, ils retrouvent une paix intérieure, une tranquillité, vraiment miraculeuses. Il suffit d'avoir la foi et de vouloir changer. Désolé, mais je n'ai pas envie de parler de ma vie sexuelle. Tant pis, il faut quand même en discuter. Bree, s'il vous plaît, laissez-le parler. Vas-y. J'apprécie votre offre de m'aider. Mais je ne me déteste pas. Je n'ai besoin de rien. Je sais ce que c'est, l'adolescence. C'est une période troublante. Je ne suis pas troublé. Je sais exactement qui je suis. Si tu veux discuter un jour, ma porte est toujours ouverte. Révérend, je ne veux pas vous critiquer, mais vous laissez tomber ? On ne peut pas le forcer sur la voie de la vertu. Il doit avoir envie de le faire tout seul. Alors, quoi ? On le laisse sortir avec des garçons sans rien dire ? Et le terme exact n'est pas "homosexuel" mais "sodomite". - On est en train de manger. - Et alors ? Attends le dessert pour traiter mon fils de sodomite. Comment peux-tu rester si désinvolte ? Je savais que ce dîner était une mauvaise idée, dès le début. - Au moins, j'essaie d'agir. - Ne vous énervez pas. Je m'énerve parce que personne ne voit le problème sauf moi. Selon moi, si Andrew est heureux d'être comme il est, c'est notre devoir de le soutenir. - Ton père est sado-maso. - Bree ! II aime les coups de cravache. Je lui en donne. Pas étonnant que tu sois pervers. Faut voir tes parents. Veuillez m'excuser. On s'éclate, ce soir ! On devrait remettre ça, un de ces jours. Salut. J'ai une bonne nouvelle. Je sais pourquoi tu es si furieuse contre moi. - Je ne suis pas furieuse contre toi. - Si. Et je ne t'en veux pas. Les hommes me tombent dessus de tous les côtés. Je m'amuse comme une folle, je profite de la vie. Et qu'est-ce que je fais ? Je fais ça sous ton nez. - Pas étonnant que tu me détestes. - Mais non. Quoi qu'il en soit, à partir de maintenant, on va s'amuser ensemble. - S'amuser ? - Ta mère a compris. Qu'est-ce que tu as fait ? On a un rendez-vous galant, ce soir. - Quoi ? - Tim a un ami, à l'usine. On va passer du temps ensemble, boire un verre... - Oublie. - Susie. Désolée, je ne suis pas d'humeur à sortir, en ce moment. Susie, ma chérie, impossible d'annuler. Mais si. Appelle-les et dis-leur de ne pas venir. - Tim. - Salut, Suz. Voilà mon pote, Lamont. J'ai apporté du schnaps à la menthe. Je suis sûre qu'elle va bien. Elle ne laisse jamais son courrier dehors. Combien de fois a-t-elle jeté le nôtre parce qu'on ne le ramassait pas immédiatement ? Cinq fois. Je crois qu'il lui est arrivé quelque chose. Dans ce cas, va la voir. Si j'ai tort, elle parlera de ses cors aux pieds pendant deux heures. - N'y va pas. - Dans six mois, quand ils trouveront son corps en bas de l'escalier, que dire aux enfants ? J'ai laissé McCluskey mourir ? Ils s'en moquent. Les coupons qu'elle donne à Halloween ne leur manqueront pas. - Tom. - Que veux-tu que je te dise ? Quoi que tu fasses, c'est mal barré. Alors bonne chance. Chéri, j'ai un peu la haine contre toi, là. Regarde mes nouvelles chaussures. - Ouais. - Elles ne sont pas mignonnes ? J'essaie de regarder le match. Désolée. Comment tu les as achetées ? On en parlera plus tard, tu regardes le match. Non, je veux en parler maintenant. - Comment tu as fait, sans argent ? - Tu connais la chanson. Une fille rencontre un mec, il lui achète des trucs, elle est contente. Qu'as-tu fait ? J'avais oublié comme les hommes peuvent être généreux. J'avais aussi oublié mes options. J'en ai des tas. - De quoi tu parles ? - Je n'ai pas besoin de tes cartes. Ni de ton argent. Mais si notre mariage doit marcher, je veux ton respect. - Je ne déchirerai pas le contrat. - Si. Sinon, je mets mes nouvelles chaussures, et je pars. - Tu me menaces ? - Non, je te fais remarquer un truc. Je suis jolie. Et les jolies filles ne sont jamais seules. Arrête. Je suis super chatouilleuse. Les livres pour enfants, c'est ça ? Ça chatouille. J'espère que vous appréciez. On ne fait pas tous ce qu'on veut. Oui, c'est gratifiant. Venez donc à côté de moi. Non. Je suis très chatouilleuse. - Arrête. - Quoi ? Bon sang, elle est chatouilleuse. Il faut vous le dire combien de fois ? On s'amuse bien. Allons chercher un autre CD. Maman, tu ne crois pas qu'il se fait tard ? Allez. Tu n'as même pas fini ton schnaps ! Le dernier verre de cette soirée parfaite. Bonsoir. Ce fut un plaisir. Lamont, bonne chance avec vos inventions. Il n'est que 23 h 30. Je veux sortir en boîte. Il y a un endroit super au bord de l'autoroute. - Ça va chauffer. - Maman, attends. Ne pars pas en voiture avec ces types. Tu les connais à peine. Mon instinct ne me trompe jamais avec les gens, tu le sais. - Tu as été mariée quatre fois ! - Oui, mais deux fois avec le même. - Maman... - Susie, je t'en prie, tu me fais honte. - Je te fais honte ? - Oui, et j'en ai marre. Toute la soirée j'ai essayé de te rendre moins grognon. Tu ne veux pas que je t'aide. Tu m'aides en te faisant tripoter par Tim ? Ne parlez pas à votre mère comme ça. C'est une femme sympa. - Tim, ne vous en mêlez pas. - Ouais, occupe-toi de tes oignons. - T'as un problème ? - Tu pelotais sa mère. Moi aussi, ça m'a énervé. Venez, Susie, on rentre. On rentre ? Lamont, arrêtez. Ça ne marchera jamais. Pourquoi tu fais ça ? J'essaie de détendre l'atmosphère. Ne fais pas comme si tu voulais m'aider, ce soir. Tu voulais sortir et t'amuser, et Lamont voulait une partenaire. - Ce n'est pas vrai. - Si, c'est vrai. Bon, d'accord, c'est vrai. Je voulais sortir et m'amuser. Pourquoi pas ? Tu sais que je suis déprimée après ma rupture avec Morty. Oui, je sais. C'est ça qui me rend folle, la différence entre nous. Tu as le cœur brisé et tu tournes la page. Moi, je me laisse abattre. - Je sais que tu es triste. - Non, maman, je ne suis pas triste. Et je ne suis pas grognon. Je suis anéantie. Et tu fais comme si deux aspirines suffisaient. Morty était un homme parmi tant d'autres, pour toi. Mike, c'était le bon, pour moi. Pourquoi tu ne comprends pas ça ? C'est Lynette. Bonjour ! Mme McCluskey ? Mme McCluskey, vous allez bien ? Comment êtes-vous entrée ? M. Mullins avait la clé. - Pourquoi ne pas ouvrir ? - J'espérais que vous partiriez. - Vous avez pris vos médicaments ? - Pas la peine. Parfois la douleur s'en va toute seule. C'est pour ça que vous n'avez pas ouvert, à cause de vos mains ? Mme McCluskey, quelqu'un peut vous aider ? Un parent ? Une amie ? Tout va bien. Bon. D'accord. Avant de partir... Ouvrez-les et sortez les cachets. - D'accord. - Ne les tripotez pas. Dieu sait ce que vos petits ont ramassé. Pas besoin d'une conjonctivite. Vous êtes pénible, vous le savez ? C'est débile, pourquoi c'est si dur à ouvrir ? Demain, je vous emmène à la pharmacie chercher de nouveaux flacons. Pas de faveurs. Vous ne m'aimez pas. Je ne veux pas que vous vous sentiez obligée. Écoutez, la vie est pleine d'obligations. On ne veut pas aller à la fête du boulot de son mari, mais on y va. On ne veut pas vendre de bonbons pour l'école, mais on le fait. On va à des mariages obscurs, on va chez le teinturier. C'est la vie. Des obligations. Vous êtes maintenant mon obligation. Alors demain matin, on va à la pharmacie. Dites donc, je suis touchée par tant de compassion. On n'est pas obligées d'être amies. Mais nous sommes deux êtres humains sur le même lopin de terre. On peut au moins essayer de s'entraider de temps en temps. Vous savez quoi ? Je la reprends. Très bien. - A demain matin. - Venez me chercher à neuf heures. Ne soyez pas en retard. Andrew, viens ici. Je veux que tu voies ça. Qu'est-ce que tu regardes ? Tes photos, quand tu étais bébé. Regarde celle-ci. - J'avais quel âge, là ? - A peine quatre semaines. Je ne te l'ai jamais dit, mais à ta naissance, il y a eu... des complications. Le cordon ombilical s'est enroulé autour de ton cou et tu ne respirais plus. La pièce est devenue silencieuse. Je savais que tu avais un problème. J'ai dit calmement au docteur qu'il ne s'inquiète pas pour moi, qu'il devait te sauver la vie. Quand je dis que je mourrais pour toi, ce n'est pas une expression. Je le pense vraiment. Oui, bon, je vais manger mon sandwich. Andrew, je t'en prie, va parler au révérend Sikes. - Bon sang. - Il peut te conseiller. - Ça t'aidera. - Maman, je n'ai pas besoin d'aide. C'est compris ? Je me sens bien. Pourquoi tu me rabâches ça ? Si tu ne changes pas qui tu es, tu n'iras pas au paradis. Tu ne crois pas que j'irai au paradis ? Non. Et j'ai besoin que tu y ailles. Je serai toute seule, sans toi. Je ferais mieux d'aller parler au révérend Sikes. Andrew. Merci. Tu n'imagines pas ce que ça représente pour moi. Mon Dieu. Vous allez bien ? Oui, je suis tombé dans l'escalier. Tout va bien. - Qu'y a-t-il ? - Susan vous aime encore. OK, je vois. Ce n'est pas le moment d'en parler. Vous lui manquez tellement. Je viens d'apprendre la mort de quelqu'un de très proche. Je ne sais pas ce que je vais faire, alors je n'ai pas le temps de penser à Susan en ce moment. Elle est très malheureuse, et si vous pouviez juste... Je ne peux pas. Désolé. Je jure devant Dieu Tout-Puissant de ne pas révéler notre conversation. De quoi s'agit-il ? En fait, j'ai menti à mes parents. - Je ne suis pas homo. - Ah bon ? Pas vraiment. Tout ce que je voulais, c'était partir du camp. Alors j'ai menti à mes parents. Je leur ai dit que je ressentais des choses pour les hommes. Ils ont fait exactement ce que je voulais. - Quels abrutis. - Pardon, je veux que ça soit clair. Tu es hétérosexuel ou pas ? Écoutez, j'aime la glace à la vanille, d'accord ? Mais de temps en temps, j'ai envie de chocolat. Vous saisissez ? Oui. Mais Dieu préfèrerait que tu choisisses la vanille. Je ne crois pas en Dieu. - Tu n'y crois pas ? - Non. Désolé. Ta mère va être traumatisée. Elle prie très fort pour que tu changes. C'est ça, la bonne nouvelle. Je vais changer. Du tout au tout. Je ne comprends pas. Vous savez ce que maman m'a dit, hier soir ? Elle ne pense pas que j'aille un jour au paradis. Incroyable, non ? Je suis sûr qu'elle ne voulait pas te faire de peine. Mais le seul moyen d'aller au paradis, c'est de se repentir de ses péchés. Quand elle m'a dit ça, j'ai tout de suite su comment j'allais le lui faire payer. A partir de maintenant, je vais être parfait. Je mangerai des légumes, j'aurai des bonnes notes, je dirai: "Oui maman", "Non maman". Je vais lui faire croire que Dieu lui a offert... ce petit miracle. Puis un jour, quand elle s'y attendra le moins, je ferai un truc si horrible que ça bouleversera son univers. Ça la détruira totalement. Et ce jour-là, faites-moi confiance, je connaîtrai vraiment le paradis. Oui, la vie est un voyage, qu'il vaut mieux traverser avec un compagnon à ses côtés.</i> Bien entendu, ce compagnon ne peut pas être n'importe qui.</i> Mme McCluskey. On va être en retard chez le docteur. Une voisine de l'autre côté de la rue...</i> J'arrive, enfin ! Du calme. Voilà. Plus de contrat. ... ou l'homme de l'autre côté du lit. Le compagnon peut être une mère bien intentionnée...</i> - Merci pour un excellent service. - Merci beaucoup, Bree. ... ou un enfant qui va faire des bêtises.</i> Ça m'a inspiré. Cependant, malgré nos meilleures intentions,</i> certains d'entre nous perdent leur compagnon en cours de route.</i> Et le voyage devient insupportable.