qu'une erreur ait été faite. Vous voulez nous acheter ? Si on ne fait pas attention... Un endroit qui s'appelle Camp Hennessey. Je refuse d'aller dans ce camp pour jeunes délinquants. Tu n'as pas le choix. ... nos anciennes erreurs... On l'a sorti du lac de Rockwater. J'ai dû en vendre des centaines. J'ai une liste avec le nom des clients. ... reviendront nous hanter. Je ne dirai rien. Je garderai ton secret, papa. Gabrielle Solis était sûre de plusieurs choses.</i> Elle savait que le rouge lui allait bien.</i> Que les diamants vont avec tout. Et elle savait que les hommes sont tous pareils.</i> Mais ce dont Gabrielle était sûre plus que tout,</i> c'était de ne jamais vouloir d'enfants. Malheureusement pour Gabrielle, son mari Carlos n'était pas du même avis.</i> J'ai tellement de chance d'être avec toi. D'accord, je mords à l'hameçon. Pourquoi as-tu tellement de chance ? Parce que je ne veux pas d'enfants, et toi si. Oh, ça. La plupart des hommes partiraient pour un truc pareil. Et tu restes avec moi. J'apprécie. Je sais que tu fais un sacrifice. J'espère encore que tu changeras d'avis. Si tu avais un bébé, je crois que tu l'aimerais tant que... Mon chéri, ça n'arrivera pas. - On ne sait jamais. - Parfois on le sait. C'est vraiment un sacrifice. Mais tu le vaux. Oui, Gabrielle Solis savait sans aucun doute qu'elle ne voulait pas être mère.</i> Mais elle ignorait à quel point son mari voulait être père,</i> et qu'il trafiquait ses pilules depuis des mois.</i> Ou que dans une semaine, elle allait tomber enceinte. Les samedis à Wisteria Lane appartenaient aux enfants.</i> Pendant que la plupart passaient la journée à faire du sport,</i> du vélo, ou à sauter à la corde, les autres ne s'amusaient plus comme des enfants.</i> En fait, certains enfants devaient mûrir très rapidement.</i> Désolé de vous déranger. On a quelques questions. A quel sujet ? II y a douze ans, votre femme a acheté un coffre à jouets. Un coffre à jouets ? Oui, à peu près de cette grosseur, avec des ours qui dansent dessus. Désolé, ça ne me dit rien. L'artisan qui fabrique ces coffres a une liste de clients. Apparemment, vous en avez acheté un en août 1992. On aimerait savoir où est ce coffre actuellement. J'aimerais pouvoir vous aider. Je ne m'en souviens pas du tout. Moi, je m'en souviens. Avec des petits ours et des ballons dessus ? Oui, petit, c'est ça. On l'a jeté quand j'étais petit. Je suis monté dessus et il s'est cassé. - Tu t'en souviens, papa ? - Vaguement. Bon, c'est tout, alors. Merci à tous les deux. Pourquoi vous nous parlez de ce coffre ? Un semblable au vôtre s'est échoué au lac Torch. - Il y avait une femme dedans. - Une femme ? Elle était coupée en morceaux. Il est clair qu'on doit discuter. Tu m'as menti. Tu as dit qu'il y avait un homme dedans. Je ne t'ai pas menti. Le policier a dit que c'était une femme. Tu m'as menti. J'ai dit qu'un inspecteur allait t'emmener. Je n'ai pas dit que c'était un homme. - Ah bon ? - Non. - Je croyais que... - Non. Arrête. Je t'en prie, arrête. Je sais que tu me mens, OK ? Je sais que tu me mens. Je le répète une dernière fois, quelqu'un a voulu t'emmener... Oui, une femme. - Une femme est venue. - Oui, elle a voulu t'enlever. A la seule famille que tu aies vraiment connue. On ne pouvait pas la laisser faire. On ne l'a pas fait. C'est la vérité. Impossible d'annuler. Je n'y vais pas. N'en parlons plus. L'entretien fait partie du traitement. Dans la brochure, ils ne disaient pas qu'on devait y aller. Que va penser Andrew si tu ne viens pas ? Je lui fais un colis. Il saura que je pense à lui. Pourquoi tu y mets des gâteaux ? Ils ont dit pas de sucreries. Je ne vois pas pourquoi. Les pâtisseries de leur maman, ça cloche avec l'ambiance militaire. Bon, je ne les envoie pas. Mais c'est une règle stupide. Tu vas venir ou pas ? - Non. - Pourquoi ? Parce que dès que j'y serai, Andrew commencera à m'attaquer pour l'avoir abandonné. - Je ne veux pas entendre ça. - Tu ne dois pas te sentir coupable. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Je ne me sens pas coupable. Bon. Je t'en prie, Christy. Je ne trouverai pas d'autre baby-sitter si tard dans la journée. - Parker, arrête. - Non. Je vais prendre un verre avec d'anciennes amies de travail. Elles n'appellent jamais et si je les lâche, c'est fini, je serai rayée. Non, je ne peux pas appeler Patty Binks. Elle vole des trucs. Bon sang, Christy, tu as 13 ans. Tu vas y aller des tas de fois, au centre commercial ! Désolée d'avoir haussé le ton. Je suis calme. Je me dis que c'est une question d'argent. Qu'est-ce qui en vaudrait la peine, selon toi ? Cent ? C'est du vol. Il n'est pas question que je... Allô ? Parker, je vais te donner une fessée, c'est promis. Arrête. Bonjour, Mme Binks. Patty est là ? Merci. Salut, chéri, je suis rentrée. Bonjour, mon trésor. Voici M. Steinberg, l'avocat de l'hôpital. - On s'est rencontrés ? - Oui, Mme Solis, on s'est rencontrés. Tu ne t'en souviens pas ? C'était après la mort de Mama. Apparemment, l'hôpital a été négligent et a accepté de signer un chèque de plus d'un million. Un chèque dont on ne m'a jamais parlé. Oh, je vois. - M. Steinberg... - J'allais partir. - A quoi tu jouais ? - Je vais t'expliquer. - Pourquoi n'avoir rien dit ? - Tu n'aurais pas fait ce qu'il fallait. On aurait pu s'en servir pour mes avocats, et lutter contre l'inculpation, au lieu d'accepter la peine. Le gouvernement aurait confisqué l'argent. - On se serait battus au tribunal. - Tu aurais gaspillé l'argent. Et alors ? J'avais une chance de ne pas aller en prison ! Tu faisais coudre des détenus laotiens pour deux cents de l'heure. Tu ne trouves pas que tu mérites une pause ? Huit mois. Grâce à toi, je serai incarcéré huit mois. A ta sortie, on aura de l'argent pour recommencer. Grâce à moi. Une fois calmé, tu te rendras compte que j'ai fait ce qu'il fallait. Et à ce moment-là, j'aimerais bien des excuses. Grand-mère est là. On ne peut pas faire mieux. Ne bouge pas. - Je suis désolée. - Bonjour, maman. Bonjour, Susie. - J'ai fait une gaffe. - Que s'est-il passé ? Tu me connais. Aucune notion de la profondeur. Je suis étonnée qu'on m'ait donné le permis. Vous êtes la mère de Susan. Oui. Sophie Bremmer. Et vous êtes ? Mike Delfino. Vous êtes Mike ? Oh mon Dieu. Susan m'a tellement parlé de vous. Ne restez pas planté là. Faites-moi la bise ! Maman. Mike et moi, nous ne sommes plus ensemble. Désolée. Je vous ai gênés, hein ? Oui, plutôt. Il faut appeler l'assurance. D'accord. Eh bien... Enchantée quand même, Mike. De même. Je n'aurais pas deviné que vous étiez la mère de Susan. Je sais. J'ai l'air trop jeune. Je suis tombée enceinte, j'étais toute petite. - C'est bon... - Ma première cuite. - Incroyable, non ? - On y va. Son père était dans la marine. Après, il m'a donné trois de ses médailles. - Maman. - Quoi ? Viens, on va contacter l'assurance. C'est juste. Pourquoi tu souris ? Je me demandais tout le temps pourquoi tu étais comme ça. Je viens d'avoir la réponse. Bonjour. Que se passe-t-il ? - Ma baby-sitter m'a lâchée. - Lynette, je suis débordée aujourd'hui. Ma maison est en désordre. J'ai des courses à faire. Écoute-moi. C'est important. J'ai l'occasion de regagner la race humaine quelques heures. De vraies adultes m'attendent avec des margaritas. Regarde, j'ai mis une robe. Je me suis maquillée. - N'importe quel autre jour. - Bree, j'ai même des collants ! - Fais les entrer. - Merci. Bon, allez-y. La police m'a montré sa photo de détenu. - Non. - Si. En prison pour vente de drogue et homicide involontaire. - Je n'y crois pas. - Pourtant, c'est vrai. - Il a de si bonnes manières. - Je sais. Susie, ne t'en fais pas trop pour cette histoire avec Mike. Tu trouveras le bon un jour. Sois patiente. J'abandonnerais totalement sans Morty et toi. - Morty ? - Oui, tu sais. C'est la troisième fois pour tous les deux et vous vous entendez super bien. Ça me donne de l'espoir. - Qu'y a-t-il ? - Rien. Je suis fatiguée, c'est tout. Tu n'es pas fatiguée, tu as fait une sieste. Qu'y a-t-il ? - J'ai quitté Morty. - Quoi ? Pourquoi ? II m'a poussée. Morty ? Non. Tu crois que je mens ? Comme tu veux. - Pourquoi t'aurait-il poussée ? - Je l'ai confronté au sujet du temps qu'il passe dans cette foutue crêperie. Si c'est bien là qu'il était. Tu plaisantes. Morty ? Les hommes de son âge ont encore des besoins. Va voir les serveuses qu'il engage. Chaque année, elles sont de plus en plus jeunes. Tu dis ça parce que chaque année tu es de plus en plus vieille. - C'est horrible, de me dire ça. - Pardon. - Je ne suis pas si vieille. - J'ai dit pardon. - Les gens croient qu'on est sœurs. - Parce que tu le leur dis. Une seule fois. Il serait temps de t'en remettre. Écoute, je dis simplement que je doute que Morty t'ait trompée. Il m'a quand même poussée. Tu pourrais au moins me soutenir. Tu as raison. - Il m'a aussi jeté un livre dessus. - Arrête. Je veux dire, il n'aurait pas dû faire ça. Merci. Porter, ces biscuits sont brûlants. Attends quelques minutes et je t'en donnerai un. Vous savez, les images sont plus jolies si on colorie à l'intérieur. Enfin, l'art, c'est subjectif. - Porter. Qu'est-ce que j'ai dit ? - Mais j'ai faim. Je te prépare un bol de pêches avec du fromage blanc. - Berk. - Ne sois pas impoli, jeune homme. Viens. Si tu touches encore à ces biscuits, je te donnerai une fessée. - On n'a jamais de fessées. - Ah bon ? Maman en parle, mais elle ne le fait jamais. Je ne suis pas votre maman. Si tu te conduis mal chez moi, tu auras une fessée. Alors sois sage. - C'était un accident. - Porter, je t'avais averti. Je vais être sage. J'ai fait ces biscuits moi-même. Ton sort est réglé. Viens ici. Non. Qu'est-ce que c'est ? Ça s'appelle un contrat post-mariage. - C'est un document légal. - Je sais ce que c'est. Mais qu'est-ce que ça fout là ? Je te pardonnerai le coup du chèque, si je suis sûr que tu seras là quand je sortirai de prison. Et ce contrat change les termes de notre contrat de mariage, alors... Si tu essaies de divorcer pendant mon absence, tu n'auras rien. Tu ne me fais pas confiance ? - Malheureusement, non. - C'est bien dommage. Parce que je ne signerai pas ce document. Tu es une très belle femme, Gabrielle. Mais tu n'es pas très maligne. Si tu ne signes pas, fini le chèque de compensation, je divorce, et tu recevras environ 50% de nos économies, c'est-à-dire rien du tout. Et tu t'attends à quoi, maintenant, Carlos ? Je signe et je te saute au cou ? Ça ne veut pas dire que je ne t'aime pas. Pour moi, tu le sais, tu es la femme parfaite. Mais je ne le suis pas. J'ai des défauts. Des défauts ? Je te donne un exemple. Tu te souviens, quand tu étais en prison et que tu m'as parlé de ton coffre secret ? Tu m'as dit de brûler tous les papiers qui s'y trouvaient ? Comme je suis mignonne, et donc idiote, j'ai oublié ! Tu n'as pas brûlé les papiers. Encore pire. Je les ai lus. - OK... - Tu oses me parler de confiance avec ton compte en banque secret aux îles Caïman ? - C'était en cas de malheur, pour nous. - J'imagine. - Tu en as parlé à quelqu'un ? - Non, mais je pourrais. N'est-ce pas pour ça que l'accusation n'avait rien contre toi ? Ils ne retrouvaient pas tes bénéfices. Alors si j'étais toi, je ne dirais plus les mots divorce, confiance, ou contrat. Il ne faut pas m'énerver. Je sais, chéri. Ça fait mal, de perdre. Allongez. Regardez-moi. Je suis finalement à une de vos parties de poker légendaires. Susan me dit toujours comment vous vous amusez. C'est simple. On joue pour de l'argent, la donneuse choisit le jeu, et les ragots sont encouragés. Merci encore d'avoir gardé mes fils. Ils n'ont pas été trop infernaux ? Nous avons passé un bon moment. Porter s'est moins amusé, je crois. Bon, je vais parier. Sophie, Susan m'a dit que vous alliez au salon de beauté, demain. - C'est pour la journée ? - Comment ça, il s'est moins amusé ? - Je relance. - Il s'est mal tenu, j'ai dû le punir. Oui, Susan m'offre toute une journée de... Quand tu dis le punir, que veux-tu dire, exactement ? J'ai dû lui donner une fessée. Bon, je relance à nouveau. Tu as donné une fessée à mon fils ? Le salon Las Brisas. Oui, c'est là qu'on va. Lynette, il y a un problème ? Tom et moi ne frappons pas nos enfants. Désolée, je l'ignorais. Ça n'arrivera plus. Je suis surprise que tu ne leur donnes pas de fessées. Tout le monde sait qu'ils sont un peu incontrôlables. Je m'endors, aujourd'hui. On refait du café ? Oui, je vais le faire. Je me retire. Oui, tu as raison, Bree. J'ai beaucoup à apprendre avec mes enfants. Je suis ravie de recevoir les bons conseils d'une mère irréprochable comme toi. Tes enfants sont parfaits, si tu ne comptes pas Andrew. Où est-il, déjà ? En colonie pour jeunes délinquants ? Bon, les filles. Je ne dis pas que je suis parfaite. - Personne ne t'accuse. - Moi, si. Lynette. Veuillez m'excuser. - Lynette, tu vas la chercher ? - Elle a frappé mon fils. Je ne vais pas m'excuser. D'habitude, on rigole plus en jouant au poker. Si tu ne me soutiens pas, je vais exploser. Oui, Bree n'aurait pas dû frapper Porter. Mais elle ne lui a pas fait mal. Là n'est pas la question. On ne frappe pas les enfants des autres. Il se tenait mal. Elle a dû faire quelque chose. Mais c'est sûr, elle a dépassé les bornes. Tu as raison. Elle aurait pu essayer autre chose, un temps-mort, ou simplement le menacer de lui en donner une. Oui, ça marche tellement bien quand on le fait. Si, ça marche. Ça marche la plupart du temps. Ça marchait avant. Ils ont compris que c'est une menace en l'air. Ma mère me battait sans arrêt avec mes sœurs, et je refuse de le faire. Je ne serai pas comme ma mère. Très bien. Mais les garçons grandissent et deviennent plus rusés. Un jour, crois-moi, ils vont se rendre compte qu'ils sont plus nombreux et... On sera foutus. Exactement. Excuse-moi, Zachary. Tu peux m'aider avec ces sacs ? Je te donnerai du cake à la banane, si tu m'aides. Oui, d'accord. C'est vraiment bon. Merci beaucoup. De rien, Zachary. Je n'étais jamais venu chez Mme Huber. De toute évidence, tu n'as pas raté grand-chose. Ici, le bon goût n'est pas au rendez-vous. Je t'ai entendu te disputer avec ton père, l'autre jour. - Tout va bien, chez toi ? - Oui. On a des problèmes, parfois. Je parie que ta mère te manque. Je suis sûre que les choses étaient différentes quand elle était en vie. Une femme tellement chaleureuse, affectueuse. Vous connaissiez ma mère ? Oui. Il y a des années, dans l'Utah. On travaillait ensemble. - Je ne le savais pas. - C'est la vérité. En fait, je vais te dire un secret. Je t'ai rencontré une fois, quand tu étais bébé. Ah bon ? Ta mère t'aimait tellement, Zachary. De tous mes souvenirs, c'est ce qui m'a le plus marquée. Tu veux savoir de quoi d'autre je me souviens ? Du joli nom que tu portais avant. Dana ? C'est agréable, non ? On passe du temps entre filles, à se faire belles. - Merci. - Je t'en prie. Je me disais que tu devrais peut-être appeler Morty. Pour essayer d'arranger les choses ? Pour arranger les choses avec un homme qui me bat ? Ne soyez pas scandalisées. Ma mère exagère. Elle attend que j'aie des bleus. Tu te concentres ? J'aimerais savoir si tu as réfléchi à ce qui se passera si tu ne retournes pas avec Morty. Comment ça ? Tu n'as aucun endroit où loger, tu n'aimes pas travailler, tu n'as pas voulu épouser Marty, alors tu n'auras pas de pension. Si tu ne rentres pas chez cet homme qui t'a poussée une fois en cinq ans, quelles sont tes options ? Je pensais vivre avec toi. Quoi ? Oh mon Dieu. Ça va ? - Vous m'avez frappée. - Pardon. Tenez, penchez-vous. Pas définitivement, un ou deux ans, c'est tout. - Vous m'avez cassé le nez. - Non, vous avez reçu un petit coup. - Le temps de me remettre sur pieds. - On en parle plus tard ? - J'appelle les urgences ? - Elle saigne du nez. Ça va aller. - Je pensais que tu serais ravie. - Je le suis, ce n'est pas ça. Je ne suis pas stupide, Susan. Il est évident que tu ne veux pas de moi. Non, ce n'est pas vrai. Maman, ne t'en va pas. Maman, reviens. Il faut que je... - Tout va bien, hein ? - Allez-vous en. Tu n'es pas encore habillée ? Je voulais porter la couleur préférée d'Andrew, mais je ne sais pas ce que c'est. Ma chérie, le fait que tu aies décidé de venir lui fera plaisir. La tienne, c'est le bleu. Danielle adore le rose. Je n'ai aucune idée de la couleur préférée de mon propre fils. - Ça n'a pas d'importance. - Comment peux-tu dire ça ? Bien sûr que c'est important. Une bonne mère, c'est ça. Quelqu'un qui connaît son fils par cœur. S'il a des ennuis, elle sait quoi faire. Je ne le connais pas assez bien. Tu es une bonne mère. Marron ou vert ? Je n'en sais rien. Je t'attends dans la voiture. On part quand tu veux. Vert. Je vais mettre du vert. Tout le monde adore le vert. - Je t'ai dit que je ne signerai pas. - Je crois que si. Si tu ne le fais pas, je divorce. Alors j'irai voir la police. Pour leur dire quoi ? Qu'il y a un compte secret aux îles Caïman qui n'existe plus ? - Tu as transféré l'argent ? - Bien entendu. C'était risqué. Les agents du FBI te surveillent. Il fallait que je fasse quelque chose. Je ne pouvais pas te laisser me ridiculiser. - Carlos, arrête. Pose-moi par terre. - D'accord. Pose-moi. Lâche-moi. Arrête. Tu me fais mal, Carlos. Signe ça. Signe ! Je sais, ma chérie. Ça fait mal, de perdre. M. Et Mme Van De Kamp ? Oui. C'est notre tour ? En quelque sorte. Andrew attend à l'intérieur, mais... Qu'y a-t-il ? II ne veut pas participer à la séance si sa mère est là. Il ne veut parler qu'à son père. Nous avons fait 300 km pour venir ici. C'est inacceptable. Oui, je comprends votre frustration. Qu'il aille se faire voir. On rentre. - Non. - Je ne le laisserai pas t'insulter. Il me reproche de l'avoir envoyé ici. Il croit que tout est de ma faute. - Et il a probablement raison. - Nous sommes tous les deux fautifs. L'un de nous devrait lui parler, voir comment il va. Ça va. - Tu es sûre ? - Oui, c'est bon. Par ici. Maman. J'arrive. Qu'y a-t-il ? Vous ne vous brossez pas les dents ? - Qu'y a-t-il ? - Porter m'a poussé, c'est tombé. - Il m'a poussé en premier. - Je tire la chasse ? Non, je la repêcherai plus tard. Tu es excusé ce soir, mais pas vous deux, brossez-vous les dents. Preston, tu n'as pas entendu ? Brosse-toi les dents. Que fais-tu ? Tu n'as pas intérêt. Fais-le. Ne les écoute pas. Écarte-toi des toilettes et tout ira bien. Fais-le. Je ne plaisante pas, cette fois. Je vous assure. Si tu fais ça, je te promets... En entendant le manque de sincérité dans sa propre voix,</i> Lynette se rendit compte qu'il était temps de pousser d'un cran.</i> Je vous amènerai chez Mme Van De Kamp, et on sait bien ce qui se passe quand elle est en colère. Maintenant... Brossez-vous les dents. Qu'elles brillent. Désolée que tu aies ramené ton gamin. Qu'a-t-il fait cette fois ? II y a quelques mois, j'ai surpris Tug avec mon porte-monnaie. Je déteste quand ils font ça. - Il cherchait un joint ou de l'argent ? - Qui sait, à ce stade ? Bref, j'ai bu deux verres, et les choses se sont envenimées. On s'est mis à se disputer et à balancer des objets dans l'appart. La dame du dessus a appelé les flics. N'importe quoi. Maintenant, une assistante sociale me dit comment élever mon fils. Sacrés morveux. Si j'avais su ça avant, j'aurais eu mon hystérectomie 20 ans avant. - Bree... - Ne te lève pas. Ça sera rapide. Un parent ne peut que donner à un enfant les outils pour réussir. De l'éducation, de l'amour, une maison propre et sûre. Je t'ai donné ça et je ne me sentirai plus coupable. Si tu veux bousiller ta vie et critiquer ta situation horrible à la maison, vas-y. Je veux qu'on sache que je suis une bonne mère. Tu as entendu ? Je suis une bonne mère. Bree... Andrew vient de me dire qu'il pense être homosexuel. Quoi ? C'est pour ça qu'il voulait me le dire en premier. Il pensait que je le prendrais mieux. Il avait raison. Je t'attends dans la voiture. Mme Solis. Que faites-vous ici ? - Je vois. - Tes colocataires sont là ? Non. - Ça va ? - Oui. - C'est quoi ? - Ça ? Carlos a été un peu brutal. Il m'a fait signer des papiers. Il vous a fait mal ? - Que fais-tu ? - Je vais m'en occuper. - Ne fais rien. - On ne va pas le laisser faire. Si tu veux vraiment te venger, embrasse-moi. - Ça changera quoi ? - Eh bien, un jour, quand ça sera le bon moment, je lui raconterai comment il m'a jetée dans tes bras. Ça le tuera. Et ce soir, quoi que tu fasses, ne me dis pas que je suis belle. Morty, regarde qui est là. Bonjour, Millie. Bonjour, Morty. Susie, que fais-tu ici ? Maman. Je l'ai amenée. Qu'est-ce qu'elle fait là-bas ? Elle n'entrera pas tant que tu ne t'excuses pas. - Pour quoi ? - Pour l'avoir poussée. Je l'ai poussée parce qu'elle n'arrêtait pas de me frapper. Pourquoi te frappait-elle ? Je lui ai jeté un bouquin dessus. - Morty. - C'était un livre de poche ! - Quand même. - Je l'ai ratée. Elle m'a frappé en plein sur l'estomac. - Tu veux voir le bleu ? - C'est bon. - Ça fait super mal. - Oui, je comprends. Alors... Tu peux sortir et aller t'excuser ? - Non. - Pourquoi ? - Je ne veux plus d'elle. - Morty. Écoute, je l'aime bien, mais la crêperie commence à bien marcher. On va peut-être en ouvrir une autre. C'est pratiquement une chaîne. Je n'ai pas le temps pour ses crises. Je compatis, je t'assure. - Mais tu dois la reprendre. - Pourquoi ? Parce qu'elle veut emménager avec moi. J'aimerais avoir une autre relation, et à mon âge, avec ma fille, si elle emménage chez moi même deux ans, je suis foutue. Et le plombier ? Ta mère disait que tu étais amoureuse d'un plombier. Je le suis. Enfin, je l'étais. - Ça n'a pas marché. - Désolé. Si elle emménage, elle bouffera tout mon oxygène, et j'en ai besoin. Je t'en prie, donne-lui une autre chance ? Vous êtes vraiment bien ensemble, tu sais ? Quand il n'y a pas de violence. On s'entend bien. Absolument. Et le sexe était... Super. Une fois, on rentrait sur l'autoroute... Pas besoin de me convaincre. Va lui parler. Tout de suite. D'accord. C'était un gros soupir. Je me dis que ça va arriver, je ne pourrai pas l'empêcher. Quoi donc ? Le jour où ma mère devra emménager et je n'aurai pas le choix. Je sais, ça sera dans des années. Elle est jeune et pleine de vie, Dieu merci. Mais le temps passe. Un jour, elle ne pourra plus se débrouiller seule. - Je vais devoir assurer. - Je suppose que c'est vrai. C'est l'ironie de la nature, que les enfants finissent par s'occuper de leurs parents. Quand ce jour arrivera, je serai prête. Tu ferais mieux d'aller là-bas. Arrête. Que faites-vous ? Porter dit qu'il ne peut pas m'attraper. Bonjour. Écoute, je voulais juste m'excuser... Lynette, arrête. Le fait que tu aies traversé la rue me fait très plaisir. Si quelqu'un doit s'excuser, c'est moi. Merci. On dirait que Tom s'occupe de la bande. Tu veux prendre un café, râler contre nos enfants ? - Avec grand plaisir. - Bon. Les enfants viennent au monde avec leur propre programme.</i> Certains pour nous égayer. Certains pour mettre notre patience à l'épreuve.</i> Certains pour nous donner un but. Certains pour s'occuper de nous.