aux médicaments comme il le devrait. - J'ai une crise cardiaque. - ... chaque crime laisse des preuves... Ils t'accusent d'agression homophobe. - Je croyais que tu me trompais. - Avec l'installateur de câble ? Je ne savais pas qu'il était homo. Justin non plus. ... et chaque question a une réponse. Elle s'est suicidée. Il y avait forcément un problème. Il suffit d'y regarder de plus près.</i> Il y avait une femme dedans. Elle était coupée en morceaux. - En fin de compte, chaque secret... - Vous savez où est Paul Young ? Je sais où il sera jeudi soir. ... sera révélé. - Quelqu'un faisait chanter Mary Alice ? - Mary Alice, qu'est-ce que tu as fait ? Je m'appelle Mary Alice Young. Avant ma mort, ma vie était pleine d'amour, de rires, d'amitié,</i> et malheureusement, de secrets. Ces secrets avaient vu le jour 15 ans avant, quand j'étais Angela Forrest,</i> et que je vivais dans un désespoir secret.</i> Je le ressentais chaque matin en faisant le petit déjeuner de mon mari.</i> Tu pourras aller au supermarché ? Je n'ai plus de mousse à raser. Et en faisant les courses l'après-midi...</i> Vous économiserez en venant le vendredi. ... ou à mon travail chaque soir. Quel joli calendrier. C'est dans la région ? Non, c'est loin, à Fairview. J'ai de la famille là-bas. C'est idyllique, n'est-ce pas ? Tiens, Angela. Tu peux classer ça. Pour moi, chaque jour était gris et sans intérêt.</i> Puis un soir, tout d'un coup... - Bonsoir, Angela. - ... un peu d'animation. Deidre ? Que fais-tu ici ? J'ai besoin d'argent. Deidre. Tiens. - Tu as recommencé à te droguer ? - Non. J'ai besoin d'acheter à manger pour le bébé et d'autres trucs. Si le bébé a faim, je lui achèterai à manger au supermarché. Je peux faire les courses pour mon bébé. Tais-toi. Je n'arrive pas à réfléchir. Tu vois cette montre ? Elle vaut cher. Je te la donne pour 50 dollars. - Elle ne te donnera pas d'argent. - Vous permettez ? Angela, tu étais la seule à la clinique à me traiter comme une personne. N'arrête pas maintenant. Je suis navrée. Je te vends mon bébé. - Quoi ? - Je sais que tu ne peux pas en avoir. - Ça te ronge. - Il est temps que vous partiez. Je pense à Dana. Il aura un bon foyer avec toi. Il aura plus de chances. Tais-toi. Ma chérie. Tu as combien d'argent dans la maison ? Elle a un bébé de dix mois. Où est-il ? Je ne sais pas. On n'aurait pas laissé un gamin dans une maison à crack. - Vous risquez votre badge. - Laissez-moi faire mon boulot. On mettra un agent au chevet de la droguée, elle pourra nous dire où elle a laissé son enfant. FAIRVIEW MARS 1990 J'espère que vous serez heureux ici, à Fairview. Merci. - Et nous l'avons été. - Dis au revoir, Zach. Dis au revoir. Nous étions aussi heureux que n'importe quelle famille.</i> Puis un soir, trois ans plus tard... quelqu'un frappa à notre porte. Et le désespoir revint. Il était cinq heures du matin quand les appels commencèrent.</i> Chacune devina que quelque chose n'allait pas</i> à la première sonnerie. Allô ? C'est la règle tacite en banlieue... Allô ? On n'appelle pas les voisins au milieu de la nuit, sauf si c'est pour une mauvaise nouvelle.</i> Allô ? Alors elles sont venues, mal coiffées, et pas maquillées. Elles sont venues parce que après toutes ces années... Bree. ... elles n'étaient plus que des voisines. Que faites-vous ici ? On sait que Rex a eu une crise cardiaque. Comment va-t-il ? Son état est stationnaire. Mais ils vont lui mettre un pacemaker, alors ils doivent l'opérer. - Comment vous le saviez ? - Danielle a appelé. Comment tu te sens ? On se disputait quand il a eu sa crise cardiaque et... Je me sens coupable, j'aurais dû l'amener ici plus tôt et... Les docteurs d'ici sont excellents. Il sera sur pieds en deux minutes. Ne t'en fais pas. Je suis tellement contente que vous soyez ici. Je vous assure. Mais j'essaie de rester forte, et si vous continuez à me réconforter... Tu vas craquer ? On arrête de te réconforter. Merci. Parlons de choses qui ne sont pas critiques. Je sais. J'ai trouvé le journal de Mme Huber dans les affaires de Mike. Elle connaissait le secret de Mary Alice et la faisait chanter. Oui, ça, ça marche. Zachary, reviens ici s'il te plaît. Ton père a dit que je devais m'occuper de toi. Je me débrouillerai tout seul. Je ne suis pas un enfant. Je sais que tu n'es pas un enfant, mais on devrait en discuter. Je vais bien. Je vous assure. Pourquoi veux-tu te débrouiller au lieu de venir chez moi ? Laisse-moi t'aider. Je le fais volontiers. Vous êtes malade ou quoi ? Laissez-moi tranquille. Vous n'êtes pas ma mère. Je vous ai dit que ça va. Ne faites pas comme ma mère et rentrez chez vous. J'aimerais que ce soit si simple, Zachary, pour ton bien. Mais ça ne l'est pas. Ton père ne va pas revenir. - Il a dit que si. - Il a menti. Je voulais te ménager, mais j'en ai parlé avec ton père et il a décidé qu'il ne reviendrait pas. Prends ton sac, rentrons à la maison. Je vais te faire un bon dessert. Qu'avez-vous fait à mon père ? Dites-le-moi. Mme Applewhite ? Oui ? Bonjour. Je suis Edie Britt. Je vous ai aidés à acheter la maison. Bien sûr. Bonjour. Bonjour. J'étais curieuse de vous rencontrer. Vraiment ? Pourquoi ? Je n'ai jamais vendu de maison par téléphone, avant. Quel courage, d'acheter sans rien voir ! Pas vraiment. C'était exactement ce qu'on cherchait. Voici mon fils, Matthew. Enchanté, madame. Je t'en prie, appelle-moi Edie. Madame, c'est pour les femmes d'un certain âge. Comme elle. Appelle-la madame tant que tu veux. Tout est comme vous voulez ? Nous n'avons pas fait la dernière inspection. Tout est très bien. Tous les papiers ont été signés. Je peux vous dire où mettre des seaux quand il pleut. Edie, la maison est très bien. Mais je vous remercie d'être passée. D'accord. Voici ma carte. Appelez-moi quand vous voulez. Au revoir. Les gens sont gentils dans ce quartier. Oui. En effet. Mike, chéri, j'espère que le boulot se passe bien. Ne sois pas en colère, mais j'ai trouvé le journal de Mme Huber dans ta voiture et je ne pouvais pas m'empêcher de le lire, alors je l'ai lu, et je suis au courant pour le chantage, alors appelle-moi et on en parlera. Je t'aime. A plus. Tu ne m'as pas rappelée et je me fais du souci. Avec les filles, on se dit que Paul Young a peut-être tué Mme Huber et si c'est le cas, il a peut-être aussi tué ton ex, alors on devrait en parler, rappelle-moi. Je t'aime. A plus. Je croyais que le but d'avoir un portable, c'était qu'on puisse être joignable ! Comment peut-on avancer si tu ne communiques pas avec moi ? Mike, il faut que tu me rappelles. Je ne plaisante pas ! Je t'aime. A plus. Excuse-moi pour le dernier appel. C'est parce que je suis inquiète. J'ai vraiment besoin de te parler. Attends, j'ai un autre appel. - Allô ? - Salut, c'est moi. Mon Dieu. Où étais-tu ? La réception est nulle ici, mais j'ai eu tes messages. Je suis désolée pour le dernier message. - J'étais un peu... - Stressée ? Oui, disons que j'étais stressée. Comment as-tu récupéré le journal de Martha Huber ? Sa sœur, Mme Tillman, me l'a donné. Elle m'aidait dans mes recherches. Il faut le donner à la police. Oui. - Oui, absolument. - Tu es d'accord ? Dès que j'ai fini ce boulot, on prendra rendez-vous avec l'inspecteur Copeland. Super. C'est super. Bon, je te vois dans quelques heures. OK, mais dépêche-toi. J'ai l'impression que Paul Young est au cœur de tout ça. Pas de jugement hâtif. - Que fais-tu ici ? - Je viens témoigner pour toi. Vous les lui enlevez ? Pas question de l'habiller moi-même. Gabby, Dieu merci, tu vas m'aider. Ça la fout mal, d'avoir tabassé un deuxième homo. Oui, Carlos, dans certains milieux, rien que le fait de frapper quelqu'un est mal vu. Pourquoi as-tu changé d'avis ? Je vais être la mère de ton enfant, avec beaucoup de responsabilités et peu de temps libre. Alors si je te tire de ce pétrin, tu dois me rendre la pareille. D'accord. Quand le bébé pleurera pendant la nuit, c'est toi qui te lèveras, sans dire un mot. Tu m'accompagneras chez le docteur. Pas de siège bébé dans ma Maserati. Et tu t'occuperas aussi des biberons. Tu devras les laver, les stériliser et les remplir. Comme ça j'aurai un semblant de vie et je te détesterai moins. Bon, voilà. Ça marche ? - On se revoit au tribunal. - Hé, Gabby. Il ne sera pas nourri au sein ? Chéri, si tu crois y arriver, bonne chance. Je peux acheter ma propre pizza ? Oui, mon chou, si tu as l'argent. Ça fait 19, 19, 19 à rien. Allez-y. Reste ici avec Penny. Tom. Oui. Prends ça. Ça fait 20 à 0. Fin de partie. Tom. Qu'est-ce que tu fais ? D'après toi ? Je joue au hockey sur table. A toi, Kevin. En pleine journée ? Tu n'es pas censé être au bureau ? Non. J'ai démissionné. - J'y crois pas. - Si. Hier. J'ai dit à Peterson de se le mettre où je pense. Boum. Tu n'assures pas, Kevin. Vas-y. Tu peux me parler une seconde ? Je ne comprends pas. Tu as demandé à la femme de Peterson qu'il ne me donne pas la promotion. Il l'a donnée à Annabel, alors j'ai démissionné. Qu'est-ce que tu ne comprends pas ? D'accord. On peut rentrer à la maison et parler de ça, s'il te plaît ? Non, pas question. Balance la purée, mon vieux. Tu vas rester ici et jouer toute la journée ? Non, j'irai acheter une glace puis j'irai au lac, je louerai peut-être un bateau, je ferai ce que je veux. - Mince. - Je t'ai eu. Tom. Va t'en avant que je dise un truc que je regretterai. Écoute-moi, toi. Si tu marques le point suivant, tu récupères ton vélo. A quoi tu penses ? Je me disais que je dois commencer le nettoyage de printemps. - Tu ne l'as pas encore fait ? - Non, je dois nettoyer les gouttières et sous le frigo, et ça fait longtemps que je n'ai pas recouvert les étagères... Tu finiras par notre argenterie de mariage. Comment tu le sais ? Toutes ces années, tu croyais que je ne faisais pas attention, mais si. - Tu sais pourquoi ça en dernier ? - Non. Parce que ça me fait penser à ma tante Fern. Le jour de notre mariage, je lui ai dit que j'étais heureuse. Elle m'a dit que même dans les moments difficiles, je dois me souvenir que le meilleur reste à venir. En astiquant, je pense à toi, aux enfants, et à notre vie. Et au fait qu'elle avait raison. - Ils vont m'opérer. - Je sais. Je veux dire certaines choses. Au cas où... Rex, tu n'as rien à dire. Je suis désolé pour tout ce que j'ai fait. Quand je suis parti, l'infidélité, les trucs sexuels. Ça n'a aucune importance. A partir de maintenant, on peut dire qu'on est quittes ? - D'accord. - Merci. Et je te signale que tu vas très bien te sortir de cette opération. Comment peux-tu en être sûre ? Je te l'ai dit. Le meilleur reste à venir. N'oublie pas de nourrir Bongo. Merci. Je vais le faire. Monte dans la voiture, ma puce. Je veux parler à ta mère vite fait. Tu vas vivre dans le péché avec le plombier ancien criminel ? C'est marrant que tu mentionnes le péché. L'adultère, c'en est un. Je n'aime pas que ce type soit avec Julie 24 h sur 24. C'est un mec bien. Mike est cool, papa. Il tient à nous et j'aime bien être avec lui. Ne fous pas tout en l'air. Tu as entendu ta fille. C'est quand même un plombier. Sois sage, Bongo. Ou tu iras au lit sans manger. Bonjour, Mlle Mayer. Asseyez-vous, s'il vous plaît. - Je vais chercher de l'eau. - Je préfère pas. Ne répondez pas. Je sais que tu es là, Susan. Je te vois. Si tu ne veux pas me parler, c'est bon. Au moins, aie la politesse de te cacher. D'accord, mais ne la laissez pas entrer. Edie, quelle agréable surprise ! C'est ça. Mike est là ? Non. Il a un gros boulot de plomberie. Qu'y a-t-il ? - Je peux entrer ? - Pourquoi ? J'avertis tous les voisins. Felicia Tillman s'est fait attaquer. - Ah bon ? - Dans la maison des Young. Ils l'ont emmenée en ambulance. Je flippe. Mes ouvriers ne sont pas encore sur le chantier. Je suis toute seule. Je peux entrer et attendre un moment ? Que j'aille me faire... Quoi ? Fous le camp d'ici. Mon Dieu, tu es une vraie garce. Pourquoi ? J'ai demandé à Mme Tillman de me dire la vérité sur mon père. Elle l'a fait. Qu'a-t-elle dit ? M. Delfino a emmené mon père pour le tuer. Maintenant je vais tuer M. Delfino. M. Le Juge, toute cette histoire est la conséquence de ma solitude. Mon mariage a des problèmes. Quand Carlos a été jugé... Personne n'a encore été jugé, Mme Solis. C'est une audience, c'est tout. Non. Je parlais de son autre crime. Je vois. Continuez. Bref, il a été assigné à domicile, et vu comme il est jaloux, il devenait fou chaque fois que je quittais la maison. Il sait que les hommes me regardent et... Je n'ai pas essayé de le rassurer. Je lui ai fait croire que j'avais une liaison. Avant son arrestation, il travaillait tout le temps, il était souvent absent. Je me disais que s'il croyait que j'avais une liaison, il réaliserait qu'il m'aime. Ça paraît stupide, mais je... Ça mène à quoi, tout ça ? Au fait que Carlos est un primitif coléreux, rongé par la jalousie. Mais il n'a rien contre les homos. C'est bon, ça suffit. Que les avocats approchent. Je ne crois pas qu'il s'agisse d'attentats homophobes. Vous avez tabassé le mauvais mec. C'était pas étrange, que votre pelouse soit la seule à avoir besoin d'être tondue trois fois par semaine ? Tu es un homme mort. - Tu es un homme mort. - De l'ordre ! Non. Carlos. C'est reparti. Bon sang, arrêtez-le. Arrête ! - De l'ordre ! - Je te tuerai ! - Je te tuerai. - De l'ordre. Asseyez-vous. De l'ordre dans la salle. Sortez. Je n'essaie pas de me justifier, mais Martha Huber détruisait les vies. Pour s'amuser. Elle a détruit ma famille. - Il ne s'agit pas d'elle. - Je ne comprends pas. Avancez. Vous vous souvenez que votre taux de potassium était élevé ? Oui. J'ai arrêté de manger des bananes. Mais en continuant les analyses, il montait encore. Nous avons maintenant fait une série d'analyses et vos reins fonctionnent bien. C'est donc quelque chose que vous avalez. Faites-moi voir. Ces chiffres doivent être faux. Qui prépare vos repas ? Bree. Je sais que vous avez eu des problèmes conjugaux. - Un instant. - Et l'incident au restaurant ? Elle vous a donné des oignons malgré votre allergie. C'était un accident. Ce potassium vient de quelque part. - Foutez le camp. - Rex. Je ne plaisante pas. Foutez le camp. Laissez-moi le dossier. Je veux le lire. Tu as passé une bonne journée ? A vrai dire, oui. Je me suis amusé comme je ne l'ai pas fait depuis longtemps. Je ne t'ai pas dis de démissionner. Non. Tu t'es débrouillée pour que je stagne pendant 20 ans. Je ne sais pas quoi dire. "Pardonne-moi" c'est courant, il paraît. Oui, je suis désolée. Vraiment désolée. Je ne voulais pas te faire de mal. J'essayais de protéger notre famille. Si tu avais eu une promotion, on ne t'aurait jamais vu. Tu aurais... Lynette, tu as raison. Tu as raison. Cette promotion nous aurait tués. C'est bien mieux comme ça. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que j'ai besoin de prendre un congé. Oui. Je suis d'accord, tu as besoin de prendre un peu de congé. Non, pas un peu. A plein temps. Je vais m'occuper des enfants à la maison. Pourquoi pas ? A toi de gagner de l'argent, maintenant. Tom, c'est de la folie. Pourquoi de la folie ? Nous savons tous les deux que tu es meilleure en pub. Et tu dis tout le temps que c'est pénible d'être mère. Oui, c'est pénible, mais ça me plaît aussi. Je le fais depuis six ans et je ne me suis pas plainte tout le temps. D'accord. Mais sois honnête. En secret, la pub te manque, non ? La pression te manque, les délais, les déjeuners d'affaire. Je me trompe ? Peut-être que tu veux trier des chaussettes le reste de ta vie. Parlons-en sérieusement avant de prendre des décisions hâtives. J'ai déjà pris la décision. Tu retournes au boulot. Je te prépare quelque chose à manger, Zach ? Peut-être un soda. Merci. Tu sais, je crois que tu fais erreur. Mike ne pourrait tuer personne. Il y a peut-être un malentendu. Il n'y a pas de malentendu. Je sais que tu es bouleversé, mais tu crois que ta mère voudrait que tu fasses ça ? - Probablement pas. - Exactement. Elle t'a élevé correctement. Écoute, tu as beaucoup souffert. Tu as perdu ta mère. Tu te sens encore coupable pour ce qui est arrivé à ta petite sœur. - Je n'ai jamais eu de sœur. - Je suis au courant, pour Dana. Vous êtes débile ? Dana, c'est moi. Ma mère était droguée. Ils m'ont enlevé et ont changé mon nom. Ils m'ont menti toute ma vie. Tout le monde me ment. Ma mère, mon père, Mme Tillman, même Julie. Vous savez à quel point ça fait mal ? Écoute, Zach. Tu es dans tous tes états. Asseyons-nous pour discuter. Pourquoi ? Pour me mentir vous aussi ? Plus de discussions. BREE JE COMPRENDS ET JE TE PARDONNE. - Allô ? - Bree, c'est le docteur Craig. Je suis à l'hôpital. Je regrette, mais j'ai une mauvaise nouvelle.</i> Rex est décédé il y a dix minutes. Mais son opération n'est pas avant demain. Je sais. Il n'a pas tenu le coup. Je suis vraiment navré. Nous avons fait de notre mieux.</i> - Bree ? - Oui. Bien sûr. Merci beaucoup d'avoir appelé. Vous auriez pu faire ça dans mon jardin au lieu de venir si loin. Vous prenez votre temps. On marche beaucoup. Vous savez ce que vous faites ? Vous avez déjà tué pour de vrai ? Oui. Comme vous en avez marre de marcher, faisons-le ici. Je ne m'attends à aucune faveur, évidemment. Mais dites-moi au moins pourquoi on est ici. Vous connaissiez Deidre. Oui. Je sais ce que vous lui avez fait. C'était une fille triste, avec des problèmes. Elle a fait des choses horribles, folles et égoïstes. Mais dites-moi ce qu'elle a fait pour mériter la mort entre les mains de quelqu'un comme vous. C'est compliqué. C'est tellement compliqué. Et juste comme ça, mon mari commença à raconter mes secrets.</i> Tu veux des carottes, Zachary ? Des secrets que j'avais protégés en mourant.</i> Tiens. Il va falloir monter la barrière avant de finir la piscine. - Je sais. - Je suis sérieuse. L'eau attire les enfants. Bonsoir, Angela. Vous avez bien brouillé les pistes. J'ai payé cher pour vous retrouver. Félicitations. Tu nous as retrouvés. Je n'ai jamais dit à la police ce qui s'était passé. Ah non ? Dana aurait été placé en famille d'accueil. Ou pire, placé chez mon père. Alors j'ai gardé notre petit secret. Nous t'en remercions. En tout cas, vous pouvez voir que je me suis remise sur pied. Oui, tu es ravissante. Je ne suis plus la personne que tu connaissais, Angela. Les choses vont bien pour moi. Tu ne peux pas le reprendre. Je ne suis pas allée voir la police, mais je peux encore le faire. - Zach est notre fils. - Son nom est Dana. Si tu crois que je vais donner mon bébé à une droguée, tu rêves. - Ce n'est pas ton bébé. - Du calme. Tu te donnais toujours des grands airs, tu nous méprisais, les pauvres dégénérés, tu faisais semblant d'aider, pour te sentir supérieure. - Sale garce suffisante. - Tu te drogues encore. Va te faire foutre. Que fais-tu ? - Fais voir ton bras. - Je suis clean. - Du calme. - Où tu vas ? Je vais chercher mon fils et je l'emmène. - Paul, empêche-la. - Je vous en prie. Arrêtez. - Asseyez-vous. - Lâchez-moi. Nous l'avons élevé. Nous sommes ses parents. Calmez-vous. Paul. Ne t'inquiète pas. Je m'occuperai bien de lui. Non. Mary Alice. Qu'est-ce que tu as fait ? Maman ? Ce n'est rien, Zach. Maman a besoin de ton coffre à jouets. Rendors-toi, d'accord ? Qu'est-ce qu'on va faire ? Tu as dit qu'ils coulaient le ciment dans la piscine, demain ? - Tu plaisantes ? - Ils ne la retrouveront jamais. - Mettons-la là-dedans. - Elle ne rentrera pas. On la fera rentrer. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je cherche des traces. Deidre avait eu un bébé ? Finissons-en. Ça fait bizarre, d'observer le monde, de regarder celles que j'ai abandonnées, chacune à sa façon si courageuse, si décidée,</i> et si désespérée. Celle qui veut se lancer, mais qui a peur de ce qu'elle risque de rater.</i> Celle qui est prête à tout pour avoir ce qu'elle veut,</i> sans savoir exactement de quoi il s'agit.</i> Celle qui veut que la vie soit à nouveau parfaite,</i> tout en sachant qu'elle ne l'a jamais été.</i> Celle qui rêve d'un meilleur avenir, si elle réussit à échapper à son passé.</i> Je les regarde et je les encourage, ces femmes exceptionnelles.</i> J'espère bien qu'elles trouveront ce qu'elles recherchent.</i> Mais je sais qu'elles n'y arriveront pas toutes.</i> Malheureusement...