- Des enquêtes ont commencé. - Je m'intéresse au passé d'un autre. Un plombier que je connais. - Les bornes ont été dépassées. - Tu ne regretteras pas cette aventure. - Et les nouvelles... - Peterson m'a convoqué aujourd'hui. - ... étaient de pire... - Il va confier le poste à Duggan. - ... en pire. - Je suis enceinte, peut-être de toi. Le moment favori d'Edie Britt chaque jour,</i> c'était son arrivée sur le chantier de sa nouvelle maison,</i> parce qu'elle savait ce qui allait arriver.</i> Son apparition soudaine était sûre de susciter des regards admiratifs,</i> des regards lubriques, et même certains qui la lorgnaient carrément.</i> Malheureusement pour Edie, l'homme dont elle voulait se faire remarquer</i> ne s'intéressait pas du tout à elle. Oui, Edie avait besoin d'attention pour se sentir bien dans sa peau.</i> Et elle comptait en avoir. Mlle Britt, vous êtes encore plus belle que d'habitude. Cyrus, tu es trop gentil. Je me demandais si peut-être je pouvais vous emmener dîner, un soir. Oh, mon chou, tu n'es tellement pas dans ta catégorie, que tu es complètement paumé. - Salut. - Salut, Edie. Quoi de neuf ? - Bel ensemble. Tu es occupé ? - Non, pas vraiment. Super. J'ai acheté des beignets pour mes ouvriers et comme tu le vois, j'en ai trop. Je me disais qu'on pourrait... - Susan. - Salut, Edie. - Que fais-tu... - Mike et moi, on s'est réconciliés. - Super. - Je savais que tu serais contente. - Que se passe-t-il ? - Edie allait... Des beignets gratuits ? Comme c'est gentil ! Merci. Va les mettre sur une assiette. Garde m'en un saupoudré de sucre. J'y crois pas, tu essaies encore de le brancher ! Tu as dit que vous aviez cassé. Tu croyais que c'était un assassin. Et ça t'a donné envie de venir flirter ? Tu perds ton temps, avec tes beignets. Pas si tu t'étouffes en les mangeant. - Merci. Les beignets ont l'air bons. - De rien. A plus. Je vais chercher du lait chez moi, pour aller avec les beignets. Dommage que tu sois obligée de faire des allées et venues. Je ne vais pas boire du jus avec les beignets ! Non, je voulais dire qu'on devrait emménager ensemble. - Qu'en dis-tu ? - Je dis... Un instant. Edie. Stop. - Attends. - Quoi encore ? J'étais mal élevée toute à l'heure, je jubilais. Je te demande pardon. Merci, Susan. Quelle générosité ! Ça n'a aucun rapport, mais Mike et moi, on s'installe ensemble. Ciao. Edie Britt avait besoin de l'attention des hommes pour se sentir validée.</i> Dis, Cyrus. Tu as des plans à midi ? Non. Elle s'étonnait elle-même de jusqu'où elle irait pour y arriver.</i> Hôtel Ellsberg, dans une demi-heure. Bienvenue dans la cour des grands. M. Et Mme Edwin Mullins quittaient enfin Wisteria Lane.</i> En un an, leur rue avait été le théâtre d'un incendie volontaire,</i> de violence, de chantage, et d'un meurtre.</i> Craignant d'être contaminés par cette déchéance morale,</i> les Mullins se disaient qu'il était temps de partir.</i> Bizarrement, aucun de leurs voisins</i> ne semblait se rendre compte qu'ils déménageaient.</i> Je me disais que tu avais peut-être soif. Non, ça va. Comment va ton colocataire ? II tient le coup. J'ai dû lui apprendre une nouvelle qui l'a un peu bouleversé. - Sans blague. - Pardon ? John n'est pas assez bien pour élever un enfant ? - C'est peut-être son bébé. - La situation est compliquée. Ça me semble plutôt simple. Vous êtes une garce insensible. Pourquoi as-tu giflé le jardinier ? Si tu voyais ce qu'il a fait aux bégonias, tu le giflerais aussi. BIENVENUE, DUGGAN ! Je n'arrive pas à juger. - Salut. - Salut. Que fais-tu ici ? Tu m'as dit que Duggan revenait travailler, j'ai voulu faire un effort. Tu me surveilles avec Annabel ? Quoi ? Hier, tu as amené des photos des enfants. Un jour avant, tu m'as amené de la soupe. Lynette, ma chérie, il faut arrêter. Tom. Je me moque que tu travailles avec Annabel. Je te l'ai dit. C'est pour Duggan. Il a eu une crise cardiaque. - Je m'en fous, d'Annabel. - Bonjour, Lynette. Quand on parle du loup. C'est le cas de le dire. Tu commences à faire partie des meubles, ici. Oui. Je voulais faire un truc de gentil pour Duggan. J'imagine que lui boucher les artères avec du beurre, c'est censé être gentil. En fait, c'est sucré au jus de fruits. Je te coupe... un morceau ? Venez tous ici immédiatement. Écoutez, je viens de parler à la femme de Tim Duggan. Apparemment, il ne reprend pas le travail, en fin de compte. Il a fait une rechute hier soir, nous mettant dans une situation difficile. Mais travaillons ensemble en équipe et faisons le nécessaire. Jerry, tu prends le compte Hollister, Suzanne, Paradise Springs, et Annabel, tu vas t'occuper de la chaîne d'hôtels Traveller. - Tu pars à Hawaii dans trois jours. - Je ne peux pas le faire seule. Pas avec une campagne de presse. Choisis qui tu veux emmener. D'accord. Je choisis Tom. Voyons. Je vous ai battu au bridge, au mah-jong, à la bataille. C'est votre dernière chance de vous racheter. Arrêtez. Vous allez me faire rire. D'accord, je vais être sage. - Rate, rate, rate. - Bree. J'ai bien le droit de vous distraire. Bon, c'est le moment. Faites de votre mieux. Je ne suis pas encore prêt. - Dépêchez-vous. Les gens attendent. - Une minute. - Allez-y, enfin... - Ne faites pas ça. George. Vous avez une érection ? Désolé. - Mais pourquoi ? - Vous me souffliez dans l'oreille. - Je vous taquinais. - Exactement. Il faut vous en débarrasser, il y a des enfants autour. - Comment faire ? - Je n'en sais rien. - Pensez à quelque chose de déplaisant. - Comme quoi ? La famine, la maladie, les clochards, par exemple. Peu importe. Vite ! Vous ne pouvez pas m'en vouloir. Ça ne se contrôle pas. Je croyais que Rex était parano. Mais vous avez des sentiments pour moi. Mon Dieu, je me sens vraiment trahie. Arrêtez, Bree. Mon seul crime, c'est de vous aimer en silence. Vous ne devriez pas. Je suis mariée. A un menteur égoïste qui vous a trompée avec une pute. Je vous l'ai dit en confiance, comment osez-vous me le jeter à la tête ? Vous mettez fin à notre amitié après tout ce que j'ai fait pour vous ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Rien. Ça ne veut rien dire du tout. George. Je vous aime. Comme un ami. J'aimerais que vous pensiez pareil, mais ce n'est pas le cas, alors adieu. Plus tard ce jour-là, Edie Britt vit quelque chose de perturbant.</i> Quelque chose qu'elle comptait empêcher.</i> - Susan vient ? - Elle sera en retard. Ils ont commencé à amener les affaires de Mike chez elle. - Déjà ? - Elle a bien raison. Oui. C'est super de voir Susan si heureuse à nouveau. Oui, je suis contente pour Susan. Vous ne trouvez pas qu'ils vont un peu vite ? Elle croyait que c'était un assassin, maintenant il emménage ? Elle a appris que c'était de la légitime défense. - Ils ont tout tiré au clair. - C'est juste. - Mike est un type bien. - Oui, c'est vrai. Il ne faut pas oublier sa blessure par balle. C'est vrai. Il l'a expliqué, ça ? Non. Et je connais les armes, il ne s'est pas tiré dessus. Et les bijoux tachés de sang de Mme Huber ? Oui. Ils ne sont pas venus tout seuls dans le garage de Mike. Elle fait peut-être une bêtise. Je sais une chose, il ne faut jamais faire confiance aux hommes. Minute. Vous croyez qu'on devrait les en empêcher ? II n'y a pas de mal à lui faire part de nos inquiétudes. - Oui, on pourrait le faire. - Oui. Edie, tu te joindras à nous ? D'habitude, je préfère me mêler de rien. Mais... si je peux trouver un moyen d'aider Susan... - J'ai besoin de te parler. - Vas-y. En emballant tes affaires, j'ai trouvé une boîte de balles. Écoute, je compatis pour Deidre et tu dois vouloir savoir qui l'a tuée, mais ces histoires ne peuvent pas nous hanter. Il faut que tu t'en débarrasses. De tout. Le dossier, la carte, le pistolet. Surtout le pistolet. Laisse faire la police. Ce sont des pros. Que répondre à ça ? Ta requête est raisonnable. Vraiment ? C'était facile. Après le déjeuner, on pourrait parler de ta chaise en cuir. "Je me rends compte que je t'ai mal traité." "C'est moi qui ai besoin d'aide, pas toi." "Je dois m'en aller. Mme Tillman s'occupera de toi." Ça ne me dérange pas du tout. Tu es le bienvenu ici. "Je t'ai laissé quelques trucs qui devraient te consoler." "Je t'ai acheté un gant de baseball. Exerce-toi en mon absence." "Je t'aime. Papa." Je ne comprends pas. Pourquoi ne pas m'en parler ? Pourquoi s'enfuir ? Ton père a été très préoccupé. Il a fait de son mieux. Il croit que ces trucs vont me consoler ? Je hais le baseball. Il devrait le savoir. Zach. ZACH, JE NE T'AI PAS ABANDONNÉ. RETROUVE-MOI SUR LE TERRAIN DE BASEBALL. JEUDI À MINUIT. PAPA. - Susan arrive. - OK. OK, les filles. Les interventions sont toujours agitées. Soyez fortes, elle va sans doute pleurer. Salut. Je ne savais pas que le cours de cuisine allait se faire en groupe. Plus on est de fous, plus on rit. Du moment que personne ne se moque de mes crêpes. Pourquoi je suis la seule à porter un tablier ? Tu dois croire qu'on se ligue contre toi, mais tu allais si vite, on a eu envie d'intervenir. C'est pénible à entendre. Personne ne fait ça de gaieté de cœur. J'apprécie ce que vous essayez de faire. Je vous assure. Je ne vais pas changer d'avis. Dans ma vie, on m'a fait beaucoup de mal. Karl et... Bref, ça m'a appris à être cynique et à m'attendre au pire avec les gens. Je ne veux plus vivre comme ça, et quand Mike m'a demandé d'emménager avec lui, j'étais heureuse, folle de joie. Je le suis encore. Je veux continuer comme ça. Je l'aime et... je l'aime. Je vais m'attendre à ce que Mike me traite bien, et je sais qu'il va assurer, en échange. - Vous comprenez ? - Ma chérie. C'est la pire des interventions que j'aie jamais vues. C'est sympa. Ça fait longtemps qu'on n'a pas déjeuné ensemble. Je suis ravie de te voir, mais j'ai aussi une raison. Quelqu'un m'a dit la semaine dernière que vous embauchez. - C'est vrai ? - Oui. Tu as envie de revenir ? Tu n'as qu'un mot à dire... Non, pas moi. Je pensais plutôt à Tom. Tom. Il a envie de bouger depuis un moment. Il a fait tout ce qu'il pouvait là où il est. Tom fait du boulot solide, c'est sûr. Il est mieux que ça. Les idées de Tom sont spectaculaires. Son travail le passionne. Son instinct visuel est hors pair. - Il est aussi doué que toi ? - Ce n'est pas comparable. Chacun a ses points forts. Crois-moi, tu devrais le considérer. Ce n'est pas lui qu'il me faut. Je veux quelqu'un comme toi. Féroce. Impitoyable. Dis donc, Nat, tu me décris comme un requin. Je vois. Tu sais, en fait, si c'est le genre de personne que tu recherches... Tu as un requin pour moi ? Oui. Un très joli requin. J'ai bien réfléchi. Voyons si le Dr Morrison de la clinique Lipstone peut nous donner un avis. Vous consultez quelqu'un d'autre ? Votre corps ne réagit pas aux médicaments comme il le devrait. Les analyses que nous avons faites sont négatives... Je ne veux prendre aucun risque. Vous m'excusez ? Je dois répondre. Je ne sais pas pourquoi, mais je suis convaincue que tu vas bien te remettre. Lee Craig a l'ego démesuré, plus que tout autre docteur. S'il veut consulter un autre médecin, alors il ne sait pas quoi faire. - Ça veut dire que je suis foutu. - Ne dis pas ça. Bon sang, Bree, tu comprends ce qui se passe ? Je pourrais mourir. - Moi aussi. - Quoi ? Je pourrais traverser la rue demain et me faire renverser. Bon sang, où veux-tu en venir ? Tout ce que je dis, c'est qu'on va tous mourir un jour. Tant qu'il nous reste du temps, que ce soit deux jours, deux décennies, je trouve qu'on devrait être gentils. Tu as raison. Mme Tillman. Paul Young a disparu depuis quelques jours. Vous l'avez vu ? Pourquoi me poser la question ? Je l'ai vu déposer une boîte sur votre perron. Et j'ai vu Zach ici. Si je savais où était M. Young, pourquoi vous le dire ? Écoutez, la police croit que j'ai tué votre sœur et vous aussi, j'imagine. Mais je n'ai rien à voir avec ça. Vous croyez que Paul Young est responsable ? Non, ce n'est pas ce que je dis. Vous devez admettre que c'est une bonne théorie. Je vous offre quelque chose ? Ce n'est pas si exagéré que ça. Paul a pu se venger de la mort de sa femme en tuant Martha, qui lui faisait du chantage. Je puis peut-être la seule à le croire. - Non. - Vous êtes gentil. Du thé ? Merci. Ça explique pourquoi elle faisait du chantage aux Young ? Pas clairement. Mais j'ai vraiment l'impression que ça touchait un meurtre, et maintenant vous dites que votre amie a été tuée. Pourquoi vous n'avez pas montré ça à la police ? Vous êtes pour la peine de mort ? Oui. Moi aussi. On l'avait dans l'Utah. Mais pas dans cet état-ci. C'est dommage, non ? Oui, je suis d'accord. Je vous aime beaucoup, M. Delfino. Vous savez où est Paul Young ? Non, malheureusement. Mais je sais où il sera jeudi soir. Cet après-midi là, en allant chercher son courrier,</i> Gabrielle fut surprise d'apprendre la vérité au sujet de sa grossesse.</i> Très surprise. Chérie, on regarde les poussettes sur Internet ? Que se passe-t-il ? Je te dis au revoir, parce que je te quitte. Quoi ? L'assurance-santé a écrit. Quelqu'un a commandé mes pilules pour un an. Apparemment, l'assurance ne couvre pas les médicaments achetés au kilo. Je t'ai dit que c'était Mama. L'ordonnance est datée. Juanita était dans le coma à ce moment-là. C'était toi. Pas ta mère. Aie au moins le courage de l'avouer. Elle l'aurait fait. - Arrête. - Je suis enceinte, sale brute. - Où vas-tu ? - Loin d'ici. Je vais en prison. Je serai parti demain. Je sais. Je n'ai pris qu'un seul sac. Et le bébé, Gabrielle ? Mon bébé ? - Ton bébé ? - Bon, d'accord, notre bébé. Nous formons une famille. Ce bébé a besoin de sa mère et de son père. Carlos. Qui a dit que tu étais le père ? VENDU Salut. Salut. Hé ! Qu'est-ce que tu fabriques ? Sale criminel ! Avis aux unités, code D 16-30. Interruption de résidence surveillée.</i> - Il se dirige vers l'ouest. - Ici voiture 14. On y va. - Le FBI a un mec en cavale. - Allons-y. - John est là ? - Si je dis non, vous me giflerez ? II travaille. Pourquoi ? Je viens de quitter mon mari. Un instant. Tu tonds ma pelouse et tu te permets de te taper ma femme ? Hé, que se passe-t-il ? Tom, j'ai eu une journée de folie. Ce matin, les gars de Mitchell et Kerns m'ont offert un boulot. - Tu vas le prendre ? - J'en ai parlé à Peterson. Il a surenchéri. Il m'a nommée vice-présidente ! - De quoi ? - Tom. De la boîte ! J'ai l'ancien poste de Duggan. Démentiel, non ? Faut que je le dise à Scotty. A plus. Tom, j'allais te chercher. Nom d'un chien, Dan ? Je rêve ou quoi ? Tu as promu Annabel à ma place ? Elle a eu une offre d'emploi. Je ne pouvais pas la perdre. Eh bien, devine quoi. C'est moi que tu perds. Je démissionne. - Ne dramatise pas. - Avant, quand la promotion m'a échappé, j'ai encaissé comme un bon soldat. Mais je fais déjà ce boulot. Et tu le files à Annabel ? OK. On a compris. Tu prends des décisions bidons chaque jour, Dan, je dois le dire. - Mais là, c'est la plus débile. - Fais attention. Tu es en train de couler cette société. J'ai de la chance de partir. Tu veux savoir pourquoi j'ai donné la promotion à Annabel ? Pourquoi elle a réussi et pas toi ? C'est à cause de Lynette. - Quoi ? - Elle a supplié ma femme pour que j'annule ta promotion. Elle disait que si tu voyageais plus, ça nuirait à ta famille. Elle a fait ça ? Je regrette d'avoir essayé de vous aider. Encore une de mes décisions bidons. Débarrasse ton bureau d'ici ce soir. Vous nous dites ce que vous avez contre ce gamin ? C'est entre lui et moi. Et ma femme. C'est de ça qu'il s'agit ? Tu te tapes sa femme ? Non. Je suis homo. - Tu es homo ? - Quoi ? Je suis homo. Mince, encore ? Comment ça, encore ? J'exige un avocat. George. Bonjour. Que faites-vous ici ? Je fais des courses, évidemment. Vous vivez de l'autre côté de la ville. Mon ami a eu une opération. Je lui achète des bricoles. Oh, c'est gentil de votre part. Attendez. Bree. J'ai un truc à vous dire. Alors ? Dites à Rex d'être plus discret quand il parle de votre vie sexuelle. - Pardon ? - Je ne dirai rien de plus. Ne manquez pas de le lui dire. Une minute. De quoi parlez-vous ? J'étais à l'hôpital, je rendais visite à l'ami dont je vous parlais. J'ai entendu deux docteurs parler des penchants de Rex pour le S-M. Vous avez entendu ça ? Apparemment, il leur a dit qu'il a une boîte à gadgets et qu'il vous fait faire des choses peu convenables. Je vois. Ça ne me regarde pas et je n'aurais rien dit, mais j'ai entendu ces deux types se moquer de vous... Je voulais que vous le sachiez. Merci de me l'avoir dit, mais il faut que je parte. J'ai ramené des boîtes. C'est tout ce que tu as à dire, de nos jours. Où veux-tu aller dîner ? Nulle part. J'ai reçu un appel urgent. - Une canalisation qui a pété. - OK. Je garderai un truc au chaud. Je rentrerai trop tard pour dîner. Je ne parlais pas de dîner. - Tu veux un coup de main ? - Non. Non, c'est bon. Je me débrouille. Si tu as une urgence, tu ne devrais pas y aller ? Je fais partie de l'équipe de relève. Bon, je retourne travailler. Maman, on le piste ? J'y crois pas. Tu disais que tu lui faisais confiance. Avant de trouver le journal de Mme Huber dans sa voiture. Ça disait quoi ? Peu importe, c'est suffisant qu'il l'ait en sa possession. Je parie qu'il n'est pas allé faire de la plomberie, on va bien voir. Maman, si tu ne lui fais pas confiance, pourquoi emménager avec lui ? Je n'ai pas le temps de t'expliquer les relations entre adultes. Baisse-toi ! - Tu l'as perdu. - Il est six voitures plus loin. Il faut rester ici, ou il nous verra. Super, mais on ne le voit pas. Maman, tu n'es pas douée pour ça. Ah bon ? Quand ton père me trompait, je le filais tout le temps. Je sais de quoi je parle. Le voilà. A quoi joue Mike ? A côté de qui il s'arrête ? Aucune idée, mais je vais le savoir. Attends ici. Verrouille les portières. Qu'est-ce que tu fabriques ? Mon Dieu. Bon. Au revoir. - C'était ta femme ? - Dans ce cas, je serais pas avec toi. - Ce n'était pas Mike, hein ? - Non. Ce n'était pas lui. Ils t'accusent d'agression homophobe. Tu te souviens quand le type du câble s'est fait attaquer ? C'était de ma faute. Je croyais que tu me trompais avec lui. L'installateur du câble homo ? Je ne savais pas qu'il était homo. Je ne savais pas que Justin l'était non plus. Maintenant les flics s'imaginent que je tabasse les homos en série. - Ils n'ont pas tort. - Tu m'as provoqué. Tu faisais semblant de m'avoir trompé pour me punir. Évidemment. Il faut que tu mentes encore une fois. Dis aux flics que tu me trompais vraiment, mais que j'ai cogné sur le mauvais gars. Au pluriel. Je ne vais pas mentir pour toi. Gabby, s'ils m'inculpent, je fais huit ans à l'ombre. C'est censé m'impressionner ? A cause de ton numéro avec mes pilules, je n'aurai plus aucune liberté pendant 18 ans ! Gabby, je t'en prie, ne fais pas ça. Gabby, ne t'en va pas. Gabby. La prochaine fois, je ne t'emmènerai pas pour suivre mon mec. J'ai fait une petite erreur de jugement. Ma puce, je t'en prie, ne me fais pas la tête. Je ne te fais pas la tête. - Tu as lu ça ? - En partie. Pourquoi ? Mme Huber faisait chanter la mère de Zach. Zach ? Pourquoi es-tu debout ? Je n'arrivais pas à dormir, alors je suis venue m'asseoir. Je réfléchissais. A quoi ? Tu veux vraiment le savoir ? Bree, je ne me sens pas très bien en ce moment, alors dis-le moi. Que se passe-t-il ? Je me disais que la plus grosse erreur de ma vie entière fut d'accepter de t'épouser. Laisse-moi deviner. J'ai fait un truc de mal. En plus de me forcer à partager ton passe-temps pervers, tu as fait part de mon humiliation à tes collègues ? - Quoi ? - Rex. Tout le monde parle de notre vie sexuelle. Chaque petit détail sordide, même la boîte de perversions dans le placard. Je n'ai jamais rien dit à personne. Je te le jure. - Tu es un menteur. - Qui t'a dit ça ? - Peu importe. - Si. Je n'ai jamais rien dit. Comment le savent-ils ? Je n'ai rien dit. Pourquoi je dirais ce qu'on fait au lit ? Je ne sais pas, Rex. Tu te vantais peut-être. Ou alors, inconsciemment, tu voulais me faire du mal. Félicitations, tu as réussi. Je suis officiellement anéantie. - Je n'ai rien dit. - Je ne te crois pas. Rex ? Quoi ? Qu'y a-t-il ? Je crois que j'ai une crise cardiaque. Mais non. Bree, il faut que tu m'emmènes à l'hôpital. D'accord. Descends et je... Je te rejoins dans un instant. Papa ? Qu'est-ce que tu fais ? J'attends que ta mère me conduise aux urgences. - Qu'y a-t-il ? - J'ai une crise cardiaque. Mon Dieu. Où est-elle ? Bonne question. - Papa a une crise cardiaque. - Je sais. Je l'emmène à l'hôpital. Quand ? Dès que j'aurai fait le lit. Quoi ? Je ne laisse jamais la maison avec les lits défaits. Tu le sais bien. Mais papa a besoin d'aller à l'hôpital. Voilà. Maintenant on peut y aller. Rien n'est pour toujours. Un jour, nous devons tous dire adieu au monde que nous connaissions.</i> Dire adieu à tout ce qu'on n'apprécie pas assez.</i> Dire adieu à ceux qu'on n'imaginait pas nous abandonner.</i> VENDU IMMOBILIER DE FAIRVIEW Quand ces changements se produisent finalement,</i> quand ce qui est familier disparaît, pour être remplacé par l'inconnu, tout ce que nous pouvons faire c'est dire bonjour...