- La sœur de Mme Huber est redoutable. - Des promesses ont été faites. Je saurai exactement ce qui lui est arrivé. - Des mariages défaits. - Nous allons fonder une famille. Mon utérus est non négociable. - Voulez-vous dîner avec moi ? - En tête-à-tête ? - Un rendez-vous ? - Et la vérité... - Vous avez mis le feu. - ... a été niée. Je n'ai absolument pas fait ce dont vous m'avez accusée. Martha Huber avait passé toute sa vie à attendre que quelque chose lui arrive,</i> quelque chose d'excitant. Petite fille, elle avait espéré être enlevée par une bande de pirates.</i> Adolescente, elle avait rêvé d'être découverte par un dénicheur de talents.</i> Jeune femme, elle avait fantasmé sur ce beau milliardaire qui lui aurait décroché la lune.</i> Et puis les années passèrent sans que rien d'excitant</i> n'arrive à Martha Huber. Jusqu'au soir où elle fut assassinée. Bonsoir, Mme Huber. Laissez-moi vous aider. - Ce n'est pas nécessaire. - J'insiste. Durant ces dernières minutes, elle se dit qu'en plus d'être insipide,</i> la vie pouvait aussi être très cruelle. Heureusement pour Mme Huber, la mort se montra plus clémente.</i> Qu'est-ce que vous en dites ? Aucun doute, c'est la femme qu'on recherche. Les nouvelles vont vite. Que personne ne contamine ma scène de crime. Salut, ma petite dame. Ils sont un paquet à vous chercher. Vous allez avoir votre tête à la une de tous les journaux. Vous ne trouvez pas ça excitant ? L'agent Jackson n'était pas sûr, mais l'espace d'un instant,</i> il eut l'impression que le cadavre de Martha Huber souriait.</i> Une fois encore, la mort avait frappé dans Wisteria Lane.</i> J'ai une mauvaise nouvelle à vous annoncer. On a retrouvé le corps de votre sœur. La tragique nouvelle ne tarderait pas à se répandre dans le quartier.</i> La tragique nouvelle ne tarderait pas à se répandre dans le quartier.</i> Mais pour l'instant, les gens continuaient à vivre leur vie</i> dans la plus totale insouciance. - Salut ? Tu es là ? - Dans la cuisine. Bonne nouvelle. J'ai fini mon bouquin. Pour fêter ça, tu pourrais m'inviter à déjeuner. On peut remettre ça à une autre fois ? On travaille sur les plans de sa maison. L'assurance va enfin me faire un chèque. Il n'y a qu'un plombier que je veux. N'espère pas trop le voir. Je ne vais pas lui lâcher la bride. S'il y en a un qui tient la distance, c'est lui. J'en sais quelque chose. A plus. Mike. Mike, le compteur tourne. Oui, Felicia. Quoi de neuf ? Edie ? Ils ont retrouvé Martha. Tiens, mouche-toi. Bien. Tu viens ? Ça va être rigolo. Suis-moi. Excusez-moi ? Vous ne pouvez pas. Je viens pour la séance de yoga-méditation de 10 h. Malheureusement, il n'y a plus de place à la garderie. Oui, j'avais remarqué, mais c'est toujours complet. Les autres mères arrivent plus tôt. Je vous conseille de prévoir la prochaine fois. Lauren, j'ai quatre enfants. Aujourd'hui, je me suis levée à 5h pour préparer leur déjeuner, déposer les jumeaux et traverser la ville avec un bébé et un enfant malade. Autant me demander de me faire pousser des ailes. Quand on s'avise de me dire de prévoir, ça me met sur les nerfs et il n'y a que le yoga qui me déstresse. Sauf que lorsque j'arrive, vous me dites de prévoir à l'avance. C'est un cercle vicieux. Vous voyez le topo ? Si j'enfreins les règles pour vous, je devrai le faire pour les autres. Ça va énerver les autres mamans. Ce qui va m'énerver, moi, et du coup, et je ne pourrai plus lire mon magazine. Vous voyez le topo ? J'espère qu'un jour, vous aurez plein d'enfants. Allô ? Salut, Susan. Non. Je suis un peu occupée là et... Quoi ? - J'ai passé un merveilleux moment. - Merci. Moi aussi. - Je ne vous invite pas à entrer. - Je comprends. Rex vit toujours là. Ça pourrait être fâcheux. J'aimerais mieux me couper la main que le froisser. Ce sera plus facile lorsqu'il pourra déménager. Voulez-vous déjeuner avec moi demain ? Avec joie. - Passez me prendre à 13h. - Alors, à demain. Mes courses. Merci. Allô ? Salut, Lynette. Quoi ? Salut, chéri. Sois le bienvenu. Merci, messieurs. A un de ces jours. Allez, chéri. On va fêter ton retour. C'est du pas cher. On doit économiser. Maintenant, on va pouvoir se réapprovisionner en vin. - Trinquons. - Ça fait du bien d'être chez soi. C'est quoi, ça ? C'est relié à ce truc, mon bracelet de surveillance à distance. - L'avocat ne t'a pas prévenue ? - De quoi ? Je suis assigné à résidence. C'était la condition. - Non, il a omis de me le dire. - Oui. Si je m'éloigne de plus de 30 mètres, une alarme se déclenche. Si je continue, ça transmet un signal au FBI et je retourne en taule. - Comment tu vas travailler ? - Je suis coincé ici. Ce n'est pas raisonnable. Comment va-t-on gagner de l'argent ? L'avocat travaille sur le dégel des comptes, et en attendant... tu n'as pas bossé comme mannequin ? Ça n'a rien à voir avec New York où je me faisais des milliers de dollars dans la haute couture. Je bosse au salon nautique. Je passe huit heures à faire ça. Je t'achèterais au moins deux bateaux. S'il te plaît. Et mon toast alors ? Bienvenue à la maison. Allô ? Salut, Bree. Quoi ? Si vous trouvez quoi que ce soit qui pourrait éventuellement nous éclairer, des lettres ou un agenda, appelez-moi tout de suite. Elle tenait un journal intime, je crois. Je vais essayer de le trouver. Regardez-les. Des vautours. Ils font semblant, mais c'est le sordide qui les intéresse. Je crois qu'ils veulent juste vous assurer de leur sympathie. Les humains se nourrissent du malheur d'autrui. Ma foi, autant leur donner ce qu'ils veulent. Bonjour. Je vous remercie tous d'être venus afin d'exprimer votre chagrin et votre consternation. Ma chère Martha aurait été touchée. Je sais que vous vous interrogez. La police est toujours à la recherche d'indices. Ce dont ils sont sûrs, c'est que Martha a eu une mort violente. Je sais, c'est dur à entendre. Elle se serait défendue. Ils ont relevé des marques et des bleus, plusieurs fractures et de la terre dans ses poumons, ce qui laisse penser qu'elle aurait été enterrée vivante et qu'elle aurait beaucoup souffert. La bonne nouvelle, c'est que rien n'indique qu'il y ait eu viol. Maintenant, retournez donc chez vous auprès de vos proches. Au lieu d'une messe à la mémoire de Martha, j'ai prévu d'organiser une vente après-demain. Et s'il vous plaît, pas de chèques. Le lendemain matin, tous les résidents de Wisteria Lane,</i> sans exception, étaient au courant de la mort de Martha Huber.</i> C'est du chewing-gum. Si vous me promettez d'être sages, je vous les donne. - D'accord ? - Oui. Je préfère ça ! Mary Alice, maintenant Mme Huber ? C'est épouvantable. Là, c'est différent. Il s'agit d'un meurtre. Je lui ai parlé juste avant qu'elle disparaisse. - De quoi avez-vous parlé ? - Elle m'a engueulée pour les poubelles. Elle va me manquer. - Edie. - Bonjour. - Bonjour. Entre. - Vous êtes toutes là. Mardi, c'est le jour du poker. Ah oui ? Figurez-vous que j'adore le poker. OK, alors. Alors voilà. Vu que la reine de glace refuse de rendre un ultime hommage à sa sœur, j'ai décidé d'emporter les cendres de Martha à Torch Lake et de les disperser moi-même. C'est là que son mari l'a demandée en mariage. Je me suis dit que quelques voisins pourraient m'accompagner là-haut. On ferait une petite cérémonie. J'ai imprimé l'itinéraire au cas où. Tenue pas trop habillée. J'aurais bien aimé, mais j'ai repris les défilés, juste pour le plaisir. J'ai un contrat demain. Je ne peux pas. - Je me serais trouvé une baby-sitter. - J'emmène Rex à son angiographie. Et toi, Mayer ? C'est quoi ton excuse ? J'ai du boulot. Des trucs à faire. Tes amies savent mieux mentir que toi. Les copines de maman sont parties, vous pouvez... Je sais, ça fait mal. C'est ça quand on se laisse mettre du chewing-gum dans les cheveux: On souffre. - Tu es fâchée contre moi ? - Oui. Et grincheuse, comme toi quand tu n'as pas fait ta sieste. Les mamans, c'est pareil. On a besoin de pause. Sinon... désolée. On finit par dire et faire des choses qu'on ne fait pas d'habitude. C'est très frustrant, parce que je veux être une maman super. Je trouve que tu es la meilleure maman au monde. C'est très gentil, mais ce n'est pas tout à fait exact. En proposant un pique-nique, j'ai eu peur que vous vous moquiez. Pour moi, c'est une façon désuète, mais charmante de passer le temps. Il se trouve que j'ai moi aussi, mon côté désuet. Nous avons de la chance avec la météo. C'est absolument... Votre pause se termine. Vous devez retourner à la pharmacie. J'ai passé de si bons moments ces derniers jours - que j'aimerais vous remercier. - Pas une orchidée, j'espère. - Elles coûtent si cher. - Celui-ci ne m'a rien coûté. George, il ne fallait pas. Un Luger neuf millimètres P08. Depuis que vous m'avez parlé de la NRA, je veux vous l'offrir. Je ne peux pas accepter. C'est bon. Il me vient de mon grand-père. Un soldat ennemi le lui a remis pendant la guerre de 39-45. - Comme je ne sais pas tirer... - Qu'il est joli. Regardez cette crosse. - De la nacre ? - C'est un modèle d'officier. - Il vous plaît donc ? - Absolument. George, c'est tellement mieux qu'une orchidée. Bonsoir. Susan Mayer. Je peux vous aider si vous voulez. Non, ça ira. Toutes mes sincères condoléances. Ça doit être dur de ne pas savoir qui a fait ça ni pourquoi. - Vous devez vous sentir impuissante. - Un peu. J'espère que son journal nous fournira des éléments de réponse. - Son journal ? - Martha le tenait depuis des années. Il y doit y avoir des tas de choses dans ce journal ? Elle y consignait les moindres détails de sa vie. Et de celle des autres, d'ailleurs. La police veut voir ses carnets, mais j'attends de les avoir lus avant de les leur remettre. Je ne voudrais pas que soient révélés de vilains secrets de famille. Vous êtes maligne. Ce n'est pas bête. - Je suis foutue. - Maman, calme-toi. Tous les détails sur l'incendie et le bol doseur sont dans ce journal. On va me prendre pour une incendiaire. Ce n'est peut-être pas si grave que ça. Tu crois qu'elle n'en parle pas ? Un scoop pareil. J'en ai même parlé dans le mien. Tu dois convaincre Mme Britt que c'était un accident. Si elle ne porte pas plainte, la police ne fera rien. Ça ne va pas la tête ? Edie me déteste. C'est pour ça que tu vas ramper à ses pieds et implorer son pardon. Tu vas devoir lécher les bottes d'Edie Britt. Salut, Mike. Comme tu l'as constaté, j'ai repris mon argent</i> et le peu d'informations que tu avais recueilli sur tes voisins.</i> Ton remplaçant en aura besoin. Fais tes valises et passe à autre chose.</i> Pardon pour le désordre. Nous voilà. Dix minutes d'avance. - Inscrivez-moi. - Il y a foule aujourd'hui. Non, j'ai été prévoyante. On a dix minutes d'avance. - Oh, mon Dieu. - Quoi ? Je ne savais pas que votre enfant était si malade. Ça fait combien de temps ? Ça nous est juste tombé dessus. Il est encore si jeune. J'en suis toute remuée. - Non, en fait, c'est... - Allez à votre cours. Je trouverai de la place pour vos enfants. Je dois dire que je t'envie. Sans blague ! Et pourquoi ? Tu vas pouvoir construire la maison de tes rêves, à l'œil. Tu vas pouvoir construire la maison de tes rêves, à l'œil. Paradoxalement, l'incendie de ta maison a du bon. Loin de là. On ne remplace pas les souvenirs, les photos, les... Qu'est-ce que tu veux ? Alors, voilà, Edie. Quoi ? Dépêche-toi. Je suis occupée. Je voulais savoir si tu tenais le coup. Avec Mme Huber et le reste. Ma meilleure amie a été assassinée et fourrée dans un sac poubelle et personne ne se donne la peine... de venir disperser ses cendres avec moi. J'irai avec toi, Edie. Ce n'est pas trop tôt. Je meurs de faim. Sers-toi. Je suis trop fatiguée pour manger. Je suis désolé. Est-ce que tu es passée à l'hôpital voir mama ? J'ai bossé dix heures d'affilée. J'irai demain. Elle ne sait même pas que je suis là. Elle va bientôt se réveiller. Je le sais. Et tu sais ce qui lui ferait plaisir ? Si jamais tu dis petit-fils, attention. - Gabrielle. - Tu as promis. Pas de bébés. - Les choses changent. - Je sais. Le FBI a embarqué ma Maserati, mon mari est un criminel et je passe mes journées à me faire tripoter par des vendeurs de tracteurs. - Je sais que les choses changent. - Un bébé, c'est du solide. Qui lui changera les couches pendant que tu fais de la muscu en prison ? Ma vie me plaît, je n'ai pas envie de tout détruire. Regarde autour de toi. Tout est déjà fichu. Tu ne contrôles plus rien. Peut-être. Mais avoir un bébé, ça je contrôle. Et toi aussi. Ne me parle pas sur ce ton. C'est moi l'homme de la maison. Ah bon ? L'homme de la maison ? Ne t'en va pas ! Mon dîner. Gabrielle, reviens tout de suite ! Je n'irais pas plus loin à ta place si tu ne veux pas retourner en prison. Et merde, Gabrielle. Rentre tout de suite ! - J'ai attendu toute la journée. - Délicieux. Croquants et grillés à l'extérieur, moelleux et tendres à l'intérieur. Tu es l'homme de la maison ? Tu es coincé dedans. J'adore ça. C'est comme une aventure. C'est la première fois. Le souvenir de cette soirée restera à jamais gravé en vous. - C'est vrai ? - Oui. On n'oublie jamais sa première fois. J'espère avoir assez de balles. Si vous saviez à quel point ces derniers jours ont compté pour moi. Sortir de la maison, vivre de nouvelles expériences. - J'avoue que c'était sympathique. - C'est bien plus que ça. J'oublie ce que c'est d'être seul. Oh, George, c'est adorable comme tout. Bon, venez. Allons faire du tir. Avant de tirer, j'observe quelques règles élémentaires afin d'être prête. Alors, numéro un: Je prends mes appuis. Deux: Je monte le bras en cible. Trois: Je verrouille le poignet. Quatre: Je vise. Cinq: J'enlève la sécurité. Et ensuite, je presse la détente sans à coups. - Comment verrouille-t-on le poignet ? - Tenez, prenez-le. Pour tirer avec un semi-automatique, il faut garder la crosse calée contre la partie entre le pouce et l'index. - Quel parfum portez-vous ? - Aucun. Vous êtes sûre ? Vous sentez tellement bon. Je faisais des macarons pralinés tout à l'heure. Je veux que vous teniez ce Luger comme une jolie colombe blanche. Serrez-la bien, mais sans pour autant l'étouffer. - C'est clair ? - Je crois. Tout ce qu'il vous reste à faire, c'est inspirer et presser la détente... George. Mon Dieu ! Pardon. Je suis désolée. C'est l'orteil du milieu, votre équilibre ne sera pas affecté. Votre vie n'en sera aucunement changée. Dites quelque chose. J'ai toujours rêvé qu'avant de mourir, j'aurais l'occasion d'embrasser une jolie femme. Quand j'ai enfin cette chance, ça se solde par un orteil en moins. Je ne suis pas surpris. Je suis coutumier de ce genre de choses. Je sais que je m'en remettrai. Le plus dur sera d'oublier le geste de recul que vous avez eu quand j'ai voulu vous embrasser. - Pourquoi avez-vous fait ça, Bree ? - Vous m'avez prise au dépourvu. C'était un rendez-vous galant. Vous auriez dû vous y attendre. Aux yeux de la loi, Rex et moi sommes encore mariés. Il vous a trompée. Vous le haïssez, vous l'avez dit. Il ne faut jamais écouter une femme dont le cœur vient d'être brisé. Elle a tendance à mentir. Je crois qu'on est un peu en retard. Bonjour. Lynette savait qu'il ne fallait pas jouer avec les maladies graves.</i> - Qu'est-ce que tu fais ? - Je porte mon petit garçon malade. Voilà, tiens. Là. OK. Mais le yoga était une question de vie et de mort.</i> Pardon. Excusez-moi. Bonjour, Lauren. On a eu un début de journée difficile. Ne vous en faites pas. Je parie que tu étais pom-pom girl au lycée. Comment as-tu deviné ? Tu as tout à fait le type. Pas d'acné, d'excellentes notes, populaires. Moi, au lycée, je traînais avec les marginaux dans le coin des fumeurs. - Tout le monde nous détestait. - Tu sais ce que c'est au lycée. - Heureusement, c'est derrière nous. - Je ne crois pas. Je suis toujours l'exclue qu'on n'invite jamais aux soirées et toi, toujours la pom-pom girl radieuse qui pense pouvoir rouler tout le monde. Quoi ? Tu es là, tu as payé l'essence et tu changes un pneu alors que j'ai un forfait dépannage. Tu ne fais pas tout ça gratuitement. Je sais que la mort de Mme Huber t'a bouleversée. Je veux t'aider. - Tu mens. - Pourquoi je te mentirais ? Parce qu'on est toujours au lycée. La règle s'applique. Si tu me parles, c'est que tu as besoin de quelque chose. Tu ne remonteras pas dans ma voiture tant que tu ne m'auras pas dit quoi. D'accord... Je n'ai pas toujours été correcte avec toi et je veux me racheter. Je sais que c'est du pipeau, mais on n'a pas le temps de développer. Je t'aurais adressé la parole au lycée. Je t'aurais adressé la parole au lycée. De tous tes mensonges, c'est le pire. Single malt ? - Assieds-toi et vide ton sac. - Rendez-moi mes affaires. Mes plans, mes photos, mon flingue. - Et le fric. - Mon fric, tu veux dire ? Vous n'en trouverez jamais un autre qui tienne autant à retrouver Deidre. Pourquoi ? Parce que tu l'aimais ? Tu l'as abandonnée, souviens-toi. Tu t'es sauvé, tu t'es trouvé une femme et tu as laissée ma fille moisir. Alors, permets-moi de douter de ton engagement. Je dois continuer. Pourquoi m'en empêcher ? Tu ne fais pas assez de progrès et le temps m'est compté. - Comment ça ? - Il semblerait que j'ai une tumeur. Il paraît qu'elle appuie sur mon cerveau. Je suis condamné. J'aimerais savoir ce qui est arrivé à ma fille avant de mourir. Ce cours m'a fait un bien fou. - Je me sens régénérée. Merci. - Lynette, voici mon amie Callie. - Elle voulait rencontrer Parker. - Ah oui ? Pourquoi ? Je suis une survivante. Le cancer du sein il y a six ans. Je peux lui faire un câlin ? Bien sûr. Je sais exactement ce que tu endures. Mais tu vas être courageux, n'est-ce pas ? Tu survivras à cette épreuve, tu es un vaillant petit soldat. Maman, je vais mourir ? Mais non. Les dames pensent ça parce que je t'ai rasé la tête. - Vous lui avez rasé la tête ? - Du chewing-gum dans les cheveux. Désolée. Excusez-moi. A cet instant, Lynette se rendit compte que la voie de l'Illumination</i> et du bien-être spirituel lui était désormais fermée.</i> Quelle surprise ! J'ai beaucoup réfléchi suite à notre conversation à l'hôpital et... - Et ? - Ça m'est égal de savoir ce que c'est. Un rendez-vous galant. Une sortie. Je veux juste être avec vous. J'ai besoin d'être ami avec vous. - Ce ne serait sans doute pas sage. - Pourquoi ? Ne continueriez-vous pas à espérer qu'un jour je ressente la même chose ? Peut-être. Oh, George. Ne prenez pas ce ton avec moi. Suis-je donc si pitoyable d'espérer votre amour ? Mais pas du tout. C'est moi qui ne peux pas. George, ne partez pas. Pourquoi ne pas en discuter ? Non ! - Mon Dieu. Oh, George, tenez... - Ne me touchez pas ! - Appuyez-vous sur moi. - Je n'ai pas besoin de vous. Je n'ai besoin de personne ! Chéri, le salon nautique se termine ce soir. On va pouvoir passer un peu de temps ensemble avant le prochain salon. Carlos ? Je vais retourner en taule, et à ma sortie, tu ne seras plus là. - Quoi ? - Et je ne t'en voudrai pas. Ne dis pas ça. Tout va s'arranger. Quand ce sera fini, tu reprendras vite du poil de la bête. Si je suis reconnu coupable, j'en prendrai pour cinq ans. On devra vendre la maison et tu devras continuer à bosser. Si jamais ça arrive, peux-tu me promettre de ne jamais partir ? Je le promets. Je dois y aller. On est assez loin de la rive. Tu veux que je t'aide avec l'urne ? Non, je l'ai ouverte, c'est bon. Qu'est-ce que tu attends au juste ? J'ai besoin d'un moment. Bien sûr. Prends ton temps. Est-ce que ça va ? Non, ça me touche tellement. Je sais. Mme Huber était une bonne amie. Je ne parle pas de Martha. - Ça me touche que tu sois là. - Moi ? J'ai vraiment été infecte avec toi toutes ces années. Et aujourd'hui, tu es là pour m'aider à jeter ses cendres. Ce n'est pas grand-chose. Mais si. Contrairement aux autres, tu as répondu présente. Et voilà que je t'accuse d'avoir une arrière-pensée. Susan, tu es quelqu'un de bien. Et moi, je suis odieuse. Tu n'es pas si mauvaise que ça et moi, je ne suis pas si bien que ça. - Si, je t'assure. - S'il te plaît, arrête. Martha est peut-être partie, mais le Seigneur là-haut m'a prouvé que je n'étais pas seule. Je suis si heureuse d'avoir une amie loyale. Merci, Susan. C'est moi qui ai mis le feu à ta maison. J'avais peur que tu couches avec Mike, alors je suis entrée chez toi. Sans le vouloir, j'ai renversé une bougie et tout... Je suis désolée. Pourras-tu me pardonner ? Ramène-moi immédiatement. Je suis désolé de vous avoir bousculé tout à l'heure... Je ne suis pas en verre. Je te demande pardon, moi aussi, d'avoir douté de ton courage et de ta motivation. - Je devrais pourtant savoir. - Oui, vous devriez. Je l'ai tout le temps sur moi pour me rappeler pourquoi je suis là. Si quelqu'un lui a fait du mal, je veux sa mort. Nous devons d'abord être sûrs. Quand tu seras sûr, je sais que je peux compter sur toi pour t'en charger. Après tout, tu as déjà tué quelqu'un pour elle. La pharmacie ? Ma femme a perdu son ordonnance, elle m'a demandé d'appeler. Gabrielle Solis. Oui, la pilule contraceptive. Parfait. Elle sera soulagée. Elle peut en avoir pour deux mois ? On n'est jamais assez prudents. Merci beaucoup. Vous livrez à domicile ? Edie, parle-moi, je t'en supplie. J'ai bien réfléchi durant ces 140 km et je comprendrais que tu ne me pardonnes pas. Tu peux aller voir la police, me taper, mettre le feu chez moi. Mais sache que je suis rongée par la culpabilité. Je doute de pouvoir être plus mal que je ne le suis déjà. C'est quelque chose que j'aimerais bien vérifier. Quelles que soient tes intentions, sache que je suis sincèrement désolée. Je n'irai pas voir la police. - Ah non ? - Non. L'assurance va vouloir enquêter et ça va retarder mon chèque. - Merci. - Par contre... Il y a quand même un truc que tu pourrais faire pour moi. Bien sûr. Tout ce que tu veux. Vas-y, demande-moi. Je veux être invitée à vos parties de poker. - Nos parties de poker ? - Je ne dis pas que je viendrai. Ni que toi et tes copines serez obligées d'être sympa avec moi, mais de temps en temps, ce serait bien de m'inviter. C'est tous les mardis, chacune apporte quelque chose à manger. - Je viendrai sans rien. - Comme tu veux. C'est super. Merci. Je vais aller me doucher et me séparer de Mme Huber. Une seconde. Je ne supporte pas que ses cendres disparaissent dans les égouts. Il faut bien que je me lave. Cette pelouse est magnifique. On pourrait la laisser reposer ici. - Sur ma pelouse ? - Pourquoi pas ? Elle serait juste en face de chez elle et pourrait avoir l'œil sur les voisins. Ça lui plairait. Mets-toi là. Je vais t'arroser. Ce n'est pas une bonne idée. Tu as une dette envers moi. Martha, tu vas me manquer. DISPARUE La mort est inévitable. C'est une promesse qui nous est faite à notre naissance.</i> Mais en attendant qu'elle soit tenue, nous espérons tous que quelque chose nous arrivera.</i> Que ce soit une histoire d'amour renversante,</i> ou le bonheur d'élever ses enfants... Je vais t'attraper. ... ou la perte d'un être cher, nous espérons tous vivre une chose qui donnera un sens à notre vie.</i> Mais hélas, toutes les vies n'ont pas forcément un sens.</i> Certains la passent sur le banc de touche,</i>