de mon mari ? Les maîtresses se rencontrent. - C'est quoi, ça ? - Je suis assigné à résidence. - Comment tu vas travailler ? - Je suis coincé ici. La roue a tourné. - Seigneur, mais c'est Angela. - Et les secrets du passé... - Ma femme s'appelait Mary Alice. ...n'épargnent personne. Je suis une vraie débile. Et toi, un sacré menteur et un meurtrier. Même dans les quartiers les plus respectables,</i> on entend la rumeur du scandale. Certains scandales éclatent avec fracas. Ida ? Ida Greenberg, ce n'est pas votre journal. CÂBLE CLIFFSIDE D'autres sont plus discrets. Lâchez-moi un billet de 20 et je vous mets du porno gratuit. - D'autres encore, sont explosifs. - Dégagez de mon gazon ! Et il arrive parfois un scandale si délicieusement sordide</i> qu'il recouvre tous les autres bruits. Votre mari a-t-il une idée du nombre d'hommes qui paient pour dormir ici ? On ne dort pas beaucoup, ici, du moins si je fais bien mon travail. Alors, on commence par quoi ? Par ça. Pour ça, il y a un supplément. Maisy Gibbons, vous êtes arrêtée pour racolage. - Quoi ? - Mettez les mains sur le lit. Je vais vous demander de partir. Tout de suite. Ne me touchez pas ! Vous m'avez piégée. Vous faites une erreur monumentale. C'est ça. Les gars, vous pourrez noter ça dans vos tablettes. Hé ! Non ! Ne me touchez pas ! Je ne vous permets pas ! Doucement. Oui, la scandaleuse arrestation de Maisy Gibbons</i> allait bientôt faire le tour de la planète.</i> Je refuse d'entrer là-dedans. On dit souvent que les bonnes nouvelles vont vite.</i> Mais toutes les ménagères savent que les mauvaises vont encore plus vite.</i> Tish ? Tu ne vas pas le croire. Maisy Gibbons a été arrêtée. - Tu plaisantes ? - Tu es au courant pour Maisy ? Maisy Gibbons courant menottée ? J'aurais tué pour voir ça ! Je reviens tout de suite. Mesdames, calmez-vous. Ce n'est que par précaution. - Prenez un prospectus. - Salut. Que se passe-t-il ? II y a une épidémie de poux. De poux ? Ces prospectus vous détaillent ce qu'il faut savoir, y compris les peignes anti-poux recommandés. Anti-poux. C'est dégoûtant. - Comment ça a commencé ? - C'est confidentiel. Barcliff ne pratique pas la délation. Les enfants ! Les parents ont le droit de savoir qui les a fait entrer à l'école. Du calme, madame. Il ne sert à rien de montrer du doigt. Identifier l'enfant par qui est partie l'épidémie risquerait de l'exposer au ridicule. Je... Excusez-moi. - Un prospectus... - Arrêtez de vous gratter. Arrêtez. On y va, les enfants, d'accord ? Arrêtez de vous gratter. Stop. - A plus tard. - Au revoir. Qu'est-ce que... - Gabrielle ! - Quoi ? - Gabrielle, on a un problème. - Je ne t'entends pas. On a un problème, l'eau remonte. Quoi ? Serait-ce les égouts ? Oui, c'est bien ça. Alors, Mike ? Ce suspense est intenable. Balance la mauvaise nouvelle. Vos canalisations sont abîmées. L'évacuation est fichue. Il faut refaire tout le système d'évacuation. Et ça va coûter combien ? En ne comptant que les matériaux, ça fera dans les 6 ou 7000 dollars. D'accord. On va réfléchir. Écoutez, si c'est une question d'argent... Non, ce n'est pas une question d'argent. Carlos et moi avons fait une liste des priorités pour la maison. Et les eaux d'égout qui remontent n'en sont pas une ? Elles sont en bonne position. Votre appel m'a surpris. - Pourquoi ? - Eh bien, depuis mon arrestation, personne ne semble vraiment branché à l'idée de me voir. On est innocent jusqu'à preuve du contraire. J'espère qu'il est plus innocent que toi. Salut, c'est Lynette. Je sais que tu déprimes à cause de Mike,</i> mais viens donc jouer au poker. Ça va être sympa.</i> J'ai des ragots sur Maisy Gibbons. Salut, Susan, c'est moi. J'aimerais vraiment que tu me rappelles.</i> Il faut qu'on parle. Je sais que j'ai déconné...</i> Ça va ? Bonjour. - Je peux rester si tu veux. - Non, non. Je sais combien tu tiens à ce week-end avec ton père. Je vais bien. - Tu n'as pas l'air. - D'accord, je suis un peu triste. Avec Mike, c'était une passade. Et même pas une vraie. Juste une passade passagère. Maman, tout le monde sait que tu l'adorais. J'adorais aussi me goinfrer et j'ai arrêté. Voilà ton père. Amuse-toi bien. C'est ta dernière chance: Tu es sûre ? Oui. Vas-y. Tu trouveras quelqu'un d'autre, maman. Quelqu'un de super. Je le sais. Qu'y a-t-il ? Ta partie de golf avec le Dr Wallace ne t'a pas plu ? Je n'ai pas joué. Je me sens encore un peu faible. Encore ? Tu lui en as parlé ? Bien sûr. Il ne comprend pas pourquoi le traitement ne marche pas. Tish fait sa tournée. Elle doit avoir des ragots croustillants. Fais-la venir. Ça pourrait me détendre. Tish ! Je vois que tu en as une bonne à raconter. Ne sois pas égoïste. Avant toute chose, vous êtes amis avec Maisy Gibbons ? - Non. - Génial, parce que c'est trop énorme. Maisy a été arrêtée. Pendant qu'Harold était au travail, elle se prostituait chez elle. Vous vous rendez compte ? Non. Pas vraiment. Et il paraît qu'elle avait un petit carnet noir avec le nom de ses clients. Et... tu penses qu'il va être publié ? Évidemment ! Nancy, attends-moi. Il faut que je te dise quelque chose. Tu as eu ton histoire, Rex. Tu n'es pas détendu ? Je prends. - Ah ah ah. - Allô ? Bonjour, Tammy. Oui... - On peut voir ces bestioles ? - Oui, là. Tu vois ? C'est cette petite chose blanche. Comme une graine de sésame. - Cool. - Et il y en a tout un tas. Non, je suis désolé. Il doit être très déçu. On organisera autre chose quand Topher sera guéri. - Au revoir. - Que voulait Tammy ? Elle a annulé la fête de Topher. Il a la rougeole. La rougeole, hein ? Oui. Quoi ? Tammy a dépensé une fortune pour cette fête. Elle aurait appelé des spécialistes en Suisse avant de l'annuler. Pourquoi mentirait-elle ? Elle a vu Porter se gratter la tête à l'école. La nouvelle a circulé. Pourquoi tout serait-il complot ? Les enfants ont des poux, et alors ? Demande aux riches C-O-N-N-E-S de l'école de Barcliff. Ça fait un jour, et elles décommandent déjà une fête. Si la rumeur enfle, les garçons peuvent dire adieu aux sorties et aux piscines. Oh, oh. Oui. Pas si cool, hein ? Tout y est. Expertise, cadastre, dépôt fiduciaire. Désolé d'avoir changé d'avis, mais ce n'est pas le moment de vendre. Zach veut finir le lycée avant de déménager. Ça fait partie du jeu. Je m'attendais à me faire avoir. Où ai-je mis ta clé ? J'ai dû la laisser à la maison. Je te la rapporterai ce soir. Zach est parti et je serai à Mount Pleasant pour le travail. - Apporte-la demain. - Ou alors, je la garde. Comment ? Je plaisante. Ta femme est morte depuis six mois. Décoince-toi un peu. - Bonjour ! - Felicia. Bonjour, Felicia. Edie, j'ai trouvé ça dans les affaires de ma sœur. Il y a ton nom dessus. Mon collier ! Je l'avais prêté à Martha il y a trois mois. Elle m'avait dit qu'il était tombé dans la bouche d'égout. Ça me manque, cette façon dont on se volait l'une l'autre. Il paraît qu'ils ont un suspect pour le meurtre de votre sœur. - Mike Delfino. - Il ne l'a pas tuée. Ses bijoux étaient dans son garage. - Mais pas ses empreintes. - Il portait des gants, c'est tout. Il pense à porter des gants mais il laisse ses bijoux maculés de sang traîner partout, bien en évidence ? Allons. Vous feriez ça si vous tuiez quelqu'un ? Je ne sais pas ce qui se passe dans la tête d'un meurtrier. Mais je ne lui ferais pas confiance, à votre place. Edie, c'est ravissant. - C'est un bijou ancien ? - Oui, je crois. Je connais un magasin spécialisé dans les vieux bijoux. Il est à Salt Lake City. Vous connaissez Salt Lake City ? Non. J'essaie d'éviter l'Utah. C'est un peu trop conservateur pour moi. Dommage. Vous y avez déjà été, Paul ? Non. C'est charmant. J'y vivais quand j'étais infirmière. Vous devriez vraiment y aller. Au revoir. Privée de tout-à-l'égout, Gabrielle fut obligée d'improviser en matière d'hygiène personnelle,</i> dès que le lieu et le moment se présentaient.</i> - Désolée. - Pas de problème. J'allais donner les dernières infos sur Maisy Gibbons. On devrait avoir honte de se délecter de la misère de cette femme. Cela étant dit, Edie, je t'en prie, poursuis. J'ai appris d'une source très fiable que Maisy allait négocier avec l'accusation. Elle aurait des clients très en vue, et le substitut veut un second mandat. Je ne comprends pas qui peut payer Maisy pour coucher. Ceux qui n'ont pas ce qu'ils veulent chez eux. Bref, Maisy va livrer son petit carnet noir avec tous les noms de ses clients. Sans blague ? Vous imaginez le résultat quand il sera publié ? Ça va saigner. - Je suis. - Moi aussi. Bree ? - Où en est-on ? - On a toutes suivi. Ah oui. Je me couche. Tu as eu de la chance, aujourd'hui. La chance n'a rien à voir là-dedans. J'ai bluffé tout le temps. Vraiment ? Tu es douée. C'est le seul point positif que j'ai retiré de mon premier mari. - Il m'a appris à bluffer. - Il jouait au poker ? Non. Il était nul au pieu. J'ai simulé beaucoup d'orgasmes. - Tu n'es pas obligée de répondre. - Merci. Alors, où est Susan ? Je ne sais pas. Tom doit assurer au lit ! Tu n'as visiblement aucun talent pour le bluff. Elle traverse une mauvaise passe et elle préfère que ça ne se sache pas. Elle est bouleversée à cause de Mike, c'est ça ? Allez ! Je le saurai tôt ou tard. La rupture l'a ravagée et elle n'est pas sortie depuis des jours. Pourquoi tu ne me l'as pas dit avant ? Ça la regarde. C'est le genre de chose qu'elle ne partage qu'avec ses amies. Je suis l'amie de Susan. Enfin, je ne la déteste pas. Si tu veux que je te confie des choses, aide un peu plus Susan. D'accord. Comment ? Que font les amies ? Elles appellent. Elles se montrent sympas. Elles se penchent sur la peine de l'autre et elles l'écoutent. Et si on veut bien aider mais qu'on ne supporte pas d'entendre les autres se plaindre ? Alors il est bon de savoir bluffer. UTAH - SOIRÉE DE RÉCOMPENSE D'ANGELA - Félicitations ! - Merci, merci.</i> Oui, c'est génial. Merci. Je pense que tu mérites vraiment cette récompense...</i> J'ai encore besoin d'aller aux toilettes. - Va chez Bree. - J'y suis déjà allée. - Alors va chez Susan. - Je hais cet endroit. Il y a plein de bougies parfumées bizarres. Ça empeste l'abricot. Jet. Et chez Lynette ? Non. J'en ai plus qu'assez d'aller chez les autres et de trouver des excuses pour expliquer qu'on n'a pas réparé l'évacuation. - Pourquoi tu me cries dessus ? - C'est ta faute. Ma faute ? Si tu n'avais pas été condamné, on aurait notre évacuation. Je faisais de l'argent pour rendre heureuse la matérialiste que tu es. Moi ? Quand les Johnson ont acheté leur belle voiture, c'est toi qui t'es empressé de vendre la tienne pour un plus beau modèle. Et qui a fini par la conduire ? Je n'ai pas le temps de me battre. J'ai une lessive à faire. - Vous êtes l'infirmière Abigail ? - Mme Scavo ? La mère des jumeaux ? Oui. Je voulais juste vous dire que les garçons n'ont plus de poux. A la bonne heure. Mais je ne m'explique pas comment c'est arrivé. Ils prennent un bain tous les soirs, le pire quart d'heure de la journée. Je vous crois. Peut-être est-ce le zoo où je les ai emmenés la semaine dernière. - Le lama était vraiment suspect. - Ça ne marche pas comme ça. La contamination se fait entre humains. L'enfant le plus propre en aura s'il s'approche trop du mauvais numéro. - Vraiment ? - Oui. - Ne soyez pas si dure avec vous-même. - Oui. Mais je me sens quand même coupable. Ce sont mes enfants qui ont provoqué l'épidémie. Écoutez... ce ne sont pas vos enfants. Non ? Non. Je sais que le premier était un autre petit garçon. C'est la quatrième fois qu'il a ce problème. Ça m'enlève un grand poids. Merci. - Quel enfant était-ce ? - Je ne peux pas vous le dire. Vous savez qu'on évite la délation. Nous devons protéger les enfants. C'est naturel. Mais tout de même. Lâchez-moi son nom. - Mme Scavo... - Écoutez. Votre politique revient à prétendre que les parents ne comparent pas les enfants entre eux. Si vous ne livrez pas un fautif à la foule, elle prendra un bouc émissaire. Et ce ne sera pas mes enfants. - Ma position est inconfortable. - Je vous en supplie. On les a exclus d'une fête. Une grande fête d'anniversaire, avec une maison trampoline, des hot-dogs, un clown. J'aimerais vous aider... Il y aura même un magicien ! Tammy Brennan n'a lésiné sur rien. Tammy Brennan ? La mère de Topher ? Oui. Comme c'est intéressant. Asseyez-vous. Pendant ce temps, à la prison de Fairview,</i> Maisy Gibbons était enchantée d'apprendre qu'elle avait une visite.</i> Mais elle se souvint rapidement qu'il fallait se méfier des visiteurs</i> portant des paniers de friandises. C'est une mauvaise blague. Bonjour, Maisy. SANISETTE ENCORE UNE SUPERBE MAISON DES CONSTRUCTIONS FAIRVIEW C'est pour ce genre de détails que je t'aime. Alors, qu'est-ce qui t'amène ? J'ai un service à te demander. Je m'en doutais. Il paraît qu'il existe un carnet noir avec tous les noms de tes clients. En effet. Je me demandais si tu ne pouvais pas ôter le nom de Rex de ce carnet... En voilà un service ! Ces muffins ont intérêt à être bons. J'ai mis de l'argent de côté en cas d'urgence. Il est à toi si tu... La boucle ? Continue à te montrer discrète. Je ne sais pas trop. Ce n'est pas tant demander. Tu n'as qu'à enlever un seul petit nom. Mais si je le fais pour toi, je devrais le faire pour toutes les autres femmes. Ce ne serait pas juste, tu ne trouves pas ? Maisy, je t'en prie. On a été bonnes amies. Et où étais-tu quand Harold a perdu son job il y a un an ? As-tu demandé si tu pouvais nous aider ? As-tu apporté un panier de gâteaux alors qu'on ne pouvait plus payer nos factures ? Si tu l'as fait, ces marques d'amitié ont dû m'échapper. Maisy, je n'ai pas abordé la question de vos problèmes financiers car... - J'ai pensé que ça te gênerait. - Ça m'aurait gênée, mais ça aurait bien mieux valu que le silence. Il y a 14000 dollars sur ce compte. Ils peuvent être à toi. Ça ne m'intéresse pas. Mais je te reconnais une chose: Tu es venue me rendre visite. Même si c'était avec une arrière-pensée. Aucune des filles du club ne s'est déplacée. Je suis abandonnée. Ça doit être normal, quand on est la putain du village. Chérie, elles ne t'ont pas abandonnée parce que tu es une putain. Elles t'ont abandonnée parce que tu n'es pas une chouette fille. - Qui est-ce ? - Edie. Pas maintenant. Je suis occupée. - Salut. - Mais entre quand même. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai décidé que ma vie était beaucoup trop compliquée. Alors je la simplifie. Je fais un grand tri. J'étais en vacances, c'était le contexte. Sans vouloir être grossière, qu'est-ce qui t'amène ? Je suis désolée pour ce qui t'arrive avec Mike. - Non, je ne sortirai pas avec lui. - Ce n'est plus mon problème. Mais ne te méprends pas: J'ai toujours la ferme intention de coucher avec lui. Certaines montagnes doivent être escaladées. Il faut que j'apprenne à fermer ma porte. Depuis combien de temps es-tu ici ? Je ne sais pas. Cinq minutes, ou depuis trois heures. D'accord. Lève-toi. Va t'habiller. - Pourquoi ? - Tu viens avec moi. Il est temps de se dévergonder. L'happy hour a déjà commencé. Pourquoi sortirais-je avec toi ? C'est ce que font les femmes quand elles sont déprimées. Elles mettent des jupes courtes, vont dans les bars, prennent un verre de trop et finissent avec un mec dans une impasse sombre. Allez. On va se marrer. Je te le jure. Viens. - Allez ! - Qu'est-ce que tu en as à faire ? Je n'en ai rien à faire. Mais... Mais je sais ce que ça fait d'avoir le cœur brisé. Bon, d'accord. Accorde-moi une minute. Je vais me changer. Et fais quelque chose pour ta coupe d'épouvantail. Tu fais un peu peur. Ah ! Et lui ? Pas mon genre. Le choix est limité, mais aucun ne t'attire, ici ? Je les déteste tous. Regarde-les en train de nous reluquer. Ils s'y croient, ils savent qu'ils ont l'avantage. C'est nous qui avons l'avantage. Sans nous, ils n'ont rien. Il y a 15 ans, peut-être, mais c'est fini. Là, on est désespérées. Et ils le savent. Ils restent là, prêts à bondir, en attendant qu'on se jette sur la moindre miette qu'ils nous lanceront. Je ne veux pas de miettes. Je veux Mike. Bonsoir. Je vais passer toute la soirée avec elle, alors je vais avoir besoin de la triple ration. Je suis désolée. Mais c'est si dur de trouver un type comme Mike. Je sais au fond de moi qu'il n'a pas tué Mme Huber. OK. Admettons que Mike est une perle et qu'il n'a pas tué Martha. Alors qui ? Je ne sais pas. Un méchant, certainement. Un vrai méchant. Quelqu'un comme... Comme Paul Young. Paul ? - Tu es sérieuse ? - Il cache quelque chose. Il se ferme comme une huître dès qu'on lui parle de Mary Alice. Et on découvre que Dana... Qui est Dana ? Paul et Mary Alice ont eu un bébé qui est mort. Sans blague. - Zach l'a tué. - Je rêve. Qui t'a dit ça ? Paul. Il a dit que c'était un accident, mais je pense que c'est pour ça qu'on faisait chanter Mary Alice. - On faisait chanter Mary Alice ? - Oui. Les filles et moi avons trouvé une lettre de menaces dans ses affaires. Mais dans quelle rue vivons-nous ? Je ne sais pas. Mais j'y repense: L'autre jour, Paul discutait avec Felicia et il se donnait beaucoup de mal pour accabler Mike. Faire porter le chapeau à un autre, c'est typique des criminels. Ce bonhomme n'est pas clair. Zach et Paul ne sont pas là. On devrait aller farfouiller chez eux. J'ai la clé. - Seigneur. Oui, faisons ça ! - Je plaisantais. C'est le moment ou jamais. On n'y va que dix minutes. C'est une entrée par effraction. Martha Huber était ta meilleure amie. Si on retrouve son assassin, le risque en vaut la chandelle, non ? - Passez une bonne soirée. - Merci. Serena, salut. Comment vas-tu ? - J'ai parlé au Dr Wallace, aujourd'hui. - Oh ? II ignore toujours pourquoi le traitement échoue. Il pense à d'autres examens. Je crois que je vais demander une seconde opinion. Rex, ça peut paraître bête, mais est-ce que les gens nous regardent ? Oui. Que se passe-t-il ? Je peux me tromper, mais j'imagine que la liste de Maisy Gibbons a été publiée. Tu crois qu'ils se moquent de nous ? Non, ils se moquent de toi. Je pense que je leur fais pitié, - ce qui est tout aussi mortifiant. - Que va-t-on faire ? On va faire comme si de rien n'était. Et quand on aura fini de manger, on partira d'ici avec toute la dignité dont on est capables. S'il te plaît, partons. Je refuse de leur donner ce plaisir. Ouvre ton menu. Tout le monde nous fixe. C'est humiliant. Il fallait y penser avant de donner un chèque à Maisy. Très bien, reste ici. Moi, je m'en vais. Rex ! Si tu quittes ce restaurant, je crie. - Bree... - Je crierai ta cruauté, je crierai ton infidélité. Et pour bien appuyer là où ça fait mal, je crierai tes goûts sexuels dégoûtants. Si tu veux savoir ce qu'est vraiment l'humiliation, fais un pas de plus. Bien. Qu'allons-nous manger ? Le veau est appétissant. Qu'est-ce qu'on cherche ? Un oreiller où il y aurait brodé "J'ai tué Martha Huber" ? Je ne sais pas. Juste une chose... suspecte. Ça sent cher. - Tu crois au diable, Edie ? - Bien sûr. Je bosse dans l'immobilier. Sérieusement. Cette maison me donne des sueurs froides. Ça n'était pas comme ça quand Mary Alice était là. Elle apportait tant de chaleur et de lumière. Maintenant, c'est comme si... Je le sens. Pas toi ? La seule chose que je sens c'est que tu as forcé sur la bouteille. Il s'est passé quelque chose, ici. De si terrible qu'on ne peut l'imaginer. - Merde ! - Ça va ? Je me suis cogné l'orteil. - Mon Dieu ! Angela. - Hein ? Mary Alice s'appelait Angela. Quoi ? C'était sur une cassette que Bree a volée chez son psy. C'est une longue histoire. Il faut mater ça. - C'était quoi ? - Ça doit être Paul. - Il n'était pas censé être là. - Eh bien, je me suis trompée. - Vite ! - Il faut prendre la cassette. Cache-toi ! Paul. Edie ! Tu m'as fait peur. Désolée. Alors tu es rentré de Mount Pleasant. Oui. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venue te rendre ta clé. J'allais te laisser un mot. Tu viens me rendre ma clé à 11 h 30 du soir ? Qu'est-ce que c'est que cette histoire ? C'est vrai. On est trop vieux pour ce genre de jeux. Quoi ? Mon mot devait te dire que... Je ne plaisantais pas, tout à l'heure. J'aimerais vraiment garder la clé de chez toi. Pour m'en servir si l'envie m'en prend. Tu as bu. Juste assez pour avoir le courage de te dire mes sentiments. Bon. Il est clair que tu n'es pas à l'aise. Je suis vraiment navrée si je t'ai gêné. Voilà ta clé. - A la prochaine. - Edie. Euh... Je ne suis pas gêné. - Hein ? - Je suis même plutôt flatté. Susan. Susan, parle-moi. Mike, je suis un peu soûle et un peu flippée. Tu ne m'as pas rappelé. On a rompu. Je pensais avoir été claire. - On ne peut pas en discuter ? - Tu m'as menti. Quand t'ai-je menti ? La police m'a montré ton casier. Tu as tué un homme. - Tu me prends pour un meurtrier ? - Bien sûr que non. Mais je ne pensais pas que Karl me tromperait. Ni que Mary Alice se suiciderait. La foi aveugle ne me fait pas du bien. Je n'ai pas trouvé le bon moment pour t'en parler. Ça, c'est un mensonge. Il y a eu plein de bons moments. Quand on mangeait une pizza, tu aurais pu dire: "Au fait, j'ai tué un homme". Ou quand on allait courir, tu aurais pu dire: "Au fait, j'ai tué un homme". Au cinéma, quand le héros tue le méchant, tu aurais pu dire: "Au fait, j'ai fait ça aussi". Tu ne l'as pas fait. Tu veux savoir ce qui s'est passé ? Ça n'a plus d'importance. Je ne te croirai plus jamais. Alors tu peux au moins croire à ça. - Il y a quelqu'un ! - Carlos, il faut que j'y aille. Tu devras attendre. C'est ma sanisette. - Comment ça, la tienne ? - C'est moi qui l'ai volée. Chérie, je suis désolé. Il faudra attendre. Merci beaucoup, Bree. Ton carrelage m'a aidée à prendre ma décision. Aux prochains travaux, je prends du calcaire. Gabrielle, tout va bien ? Bien sûr. Pourquoi ? C'est juste que tu as un comportement curieux, ces temps-ci. Comment ça ? Tu trouves plein d'excuses pour utiliser les toilettes des gens. Et il y a deux jours, M. Cawley a regardé dans ton jardin et il vous a vus, toi et Carlos, faire la lessive dans le jacuzzi. Il y a une explication très simple à cela. Je... Est-ce que vous avez des problèmes d'argent ? - Gaby, tu peux me le dire. - Ah oui ? Oui. Et je suis un peu vexée. On est bonnes amies. Pourquoi cherches-tu à me le cacher ? Peut-être pour la raison qui t'a poussée à me cacher que Rex fréquentait Maisy. Ce n'est pas du tout pareil. Pourquoi ? Parce que ça t'est arrivé à toi ? Voilà ma façon de voir: Les bons amis se soutiennent quand ils sont humiliés. Les grands amis font comme si rien ne s'était passé. Bien. Alors bonne chance pour tes travaux. Et salue Rex de ma part. BON ANNIVERSAIRE, TOPHER ! - Salut, Tammy. - Lynette ! Je vois que Topher a vite guéri. - On peut aller jouer ? - Bien sûr. Amusez-vous bien. On va dans la maison trampoline ! D'accord, tu m'as bien eue. J'ai menti. Mais il faut du culot, pour s'incruster à une fête de gamins de six ans. J'ai acheté des bongos à Topher. Tu vas adorer, tout comme lui. Charlie, sors de là. Je ne veux pas que tu joues avec les Scavo. Mona ! II n'y a pas de problème. Tu ne me gâcheras pas ma fête. Porter. Preston. Allez, sortez. Allons. Porter. Preston. On y va. Pas encore. Continuez à sauter, les enfants. Oui, allez-y. Au fait, j'ai discuté avec l'infirmière. Je sais de qui est partie l'épidémie. Ça suffit, les enfants. Sortez. Allez, dehors ! Vite ! Comment as-tu pu ? Cette fête est très importante pour Topher. J'avais peur que les gens se décommandent. Il fallait agir. Alors tu as mis ça sur le dos de mes enfants ? Les gens avaient déjà des doutes. - Je t'en prie. - C'est vrai. Tes garçons ne sont pas les plus propres du monde. - Ce n'était pas malin de ta part. - Où vas-tu ? Dire la vérité à toutes les mères ici présentes. Après, je reprendrai mes bongos. Non, attends ! D'accord. J'ai eu tort, je l'admets. - Je suis vraiment désolée. - C'est un peu tard. OK. Je... Je vais dire à tout le monde que j'ai eu tort. Que ce n'était pas tes enfants. Je t'en supplie. Alors qu'est-ce que tu attends ? Vas-y. - Bree, salut. - Salut. Qu'y a-t-il ? J'ai réfléchi. Rex et moi sommes membres du Country Club depuis longtemps, et il a tendance à perdre de son exclusivité. J'ai donc décidé de ne pas renouveler ma carte. Je préfère que l'argent serve à une personne qui m'est chère. Bree, je ne peux pas. Gaby, voilà ma façon de voir: Les bons amis offrent leur aide en temps de crise. Les grands amis refusent qu'on leur dise non. On te remboursera jusqu'au dernier centime. C'est promis. Prenez votre temps. Oui, tout le monde adore les scandales, les petits comme les grands. Après tout, qu'y a-t-il de plus divertissant</i> que d'assister à la chute des gens riches et célèbres ?</i> Qu'y a-t-il de plus amusant que la mise au grand jour des pécheurs hypocrites ?</i> Oui, tout le monde adore les scandales. Et si, par hasard,