C'est bizarre. Prévenons la police. - Les relations qui se compliquent. - Mama Solis ! Vous ici ? - Tu crois qu'elle te trompe ? - Je crois. On nous a signalé une effraction. Je croyais avoir tout vu. Mais c'est le bouquet. - Et le mystère... - Pourquoi tu as fait ça ? - Je ne sais pas. - ... s'épaissit. La banlieue est un champ de bataille,</i> une arène pour combats domestiques en tous genres,</i> où s'affrontent maris et femmes, parents et enfants,</i> mais où les plus sanglants opposent les femmes</i> et leur belle-mère. La guerre fut déclarée le soir de la demande de Carlos.</i> Depuis, Gabrielle cédait sans cesse du terrain.</i> Que ce soit le contrat de mariage qu'elle avait signé à contrecœur,</i> la musique jouée à leur mariage et dont elle avait en horreur</i> ou la peinture de la maison dont elle ne voulait pas,</i> Gabrielle avait essuyé une succession de défaites.</i> Et maintenant que Juanita la soupçonnait d'être infidèle,</i> il était devenu évident que cette guerre...</i> Mme Solis, je vais au marché. ... serait sans pitié. Merci, Yao Lin. Je me demande à quoi elle sert. J'ai besoin d'aide. L'aide, c'est pour ceux qui en font déjà eux-mêmes. Je supervise. Vous la payez 300 $ par semaine. Ça fait 15000 $ par an. Et tu te plains de ne pas mettre assez de côté pour ta retraite. On ferait bien de réduire nos dépenses. Tu t'attends à ce que je fasse tout ? D'autres y arrivent bien. C'est bon. - Tu aimes ? - Oui. Ça va me manquer ! Comment ça ? Je vais devoir faire la cuisine, le ménage et les courses. Comme les autres femmes... Je vais être épuisée le soir. Comme les autres femmes... Le temps de m'habituer au rythme. Un an ou deux, peut-être. Malheureusement, Juanita avait omis le principe de base de la guerre...</i> - Bonjour, Carlos. - On garde la bonne. Ne jamais sous-estimer l'ennemi. De tous les rituels de banlieue, aucun n'est plus apprécié que les vide-greniers de quartier.</i> On vient inspecter les rogatons d'une personne qu'on ne connaît pas,</i> espérant faire des affaires dont on n'a pas besoin.</i> Obnubilé par l'idée d'économiser quelques sous,</i> on passe souvent à côté des vrais trésors.</i> AFFAIRES DE BÉBÉ - Bonjour, Paul. - Susan. Ça me surprend que tu vendes le trophée de Mary Alice. Elle l'a obtenu pour son travail caritatif. Zach et moi, on déménage. On ne garde que l'indispensable. C'est logique. Mais Zach a peut-être envie de le garder, en souvenir de sa mère. Un bout de verre ne lui rappellera pas sa mère. Je n'ai plus de papier journal. Tiens. Je te fais le lot à 10 $ . Super. A propos, je n'ai pas vu Zach depuis longtemps. Il déprimait un peu. Il se change les idées chez des cousins. - Lesquels ? - Tu ne les connais pas. - Qu'as-tu fait à ta lèvre ? - Comme d'habitude. J'ai posé trop de questions. - Tu as découvert où est Zach ? - Non. En tout cas, pas chez des cousins. Ça me rend fou. Son amant est peut-être l'un d'eux. T'en fais pas. Je ne la quitte pas des yeux. Qui c'est, lui ? Regarde comme elle le touche. Tu crois que c'est lui ? Ne sois pas idiot. Tu n'as rien à craindre de ceux auxquels elle parle ouvertement. Ce serait un type à qui elle ne parle pas ? Je vais devoir tabasser tous les mecs du coin ? Le mariage, ça se travaille. Sa méfiance ne m'étonne pas. Il sait qu'on le surveille. Zach dit qu'elle s'est tuée parce qu'il a fait quelque chose de mal. Quelqu'un d'autre peut nous éclairer ? On doit le retrouver. Lui seul détient la vérité. C'est insensé. Zach n'aurait jamais commis un acte atroce à ce point. Il s'est introduit chez toi. Il est clairement perturbé. CENTRE PS YCHIATRIQUE POUR JEUNES Dépression. Troubles de la personnalité. - Zach est très perturbé... - Je le sais bien. - Vous lui donnez quoi ? - Des antidépresseurs et un euphorisant. Bien. Je recommande une psychothérapie pour l'aider à se remémorer... Je ne crois pas. M. Young, il ne peut pas prendre des médicaments indéfiniment. Oubliez Freud, tenez-vous-en aux médocs. Aucun changement de traitement sans mon accord. Notre Petit Chaperon rouge va être fantastique.</i> C'est votre dévouement qui fait la qualité des spectacles de Barcliff. Merci. Je passe maintenant la main à notre coordinatrice, l'épatante Maisy Gibbons. Merci, Mme Truesdale. Avant de clore cette réunion, voici le livret révisé du spectacle. Tilda, Frances et moi avons assisté à la répétition d'hier. Le dénouement nous a quelque peu chagrinées. Tuer le loup... Ce n'est pas un message pour les enfants. L'euthanasie d'une bête doit rester un ultime recours. - Ça vous fait rire ? - Je croyais que vous blaguiez. Dans notre version, le loup est agressif parce qu'il a une épine dans la patte. Le chasseur la lui retire et le loup repart. Excusez-moi. On ne fait plus Le Petit Chaperon rouge ?</i> - Si. - Le loup est méchant. Il dévore la mère-grand. Si on le laisse repartir, il va s'attaquer à d'autres petites vieilles sans défense. - Excusez-moi. Vous êtes... - Lynette Scavo. Mes jumeaux sont nouveaux. Ils font les chênes. Bien sûr. Lynette. Voyons. Vous allez faire l'ouvreuse le soir du spectacle. - Oui. - Sauf votre respect, laissons la créativité aux mamans qui ont de vraies responsabilités. D'accord. Soit. Je vous envie d'être si proches. Ma belle-mère ne passerait jamais une journée avec moi. Elle doit être sympa. Bonjour. Bonjour, John. Mme Solis. J'ignorais que vous étiez amis. - Oui. On est dans la même école. - Bien sûr. On monte réviser dans ma chambre. Amusez-vous bien. Tu laisses Danielle seule avec un garçon ? Je ne m'en fais pas. Ils sont membres de l'association pro-abstinence. Je me suis brûlée. Susan en voulait à Paul d'esquiver ses questions.</i> Elle était certaine qu'il cachait intentionnellement Zach</i> et la vérité. Elle espérait qu'en trouvant l'un, elle découvrirait l'autre.</i> Pour cela, elle devrait, elle aussi, faire quelques esquives.</i> - Susan ! Ça faisait longtemps. - Mme Greenberg. Je vous ai prêté deux œufs à Noël, vous vous en souvenez ? Je veux les récupérer. - Mais je peux aller en acheter. - Je n'en ai pas. Laissez, ce n'est pas grave. Mais puisque je suis ici, vous avez encore votre vieille voiture ? - Vous me la prêtez demain ? - Ma voiture ? Juste pour quelques heures. Je ne préfère pas. Vous savez manier un boîtier manuel ? Je pense. J'ai appris en fac. C'est comme le vélo, non ? - Non. - Juste quelques heures. Vous avez eu mes œufs pendant un an. Tout d'abord, je suis très satisfait de nos séances. - Nous avons fait de gros progrès. - Merci. J'en suis très contente. Mais nous n'avons pas encore abordé tous les aspects de votre couple. Ah ? Quoi, par exemple ? J'ai dit au Dr Goldfine que notre vie sexuelle ne me convenait pas. Rex a l'impression que lorsque vous faites l'amour, le courant ne passe pas. Le courant ? On dirait que tu penses à autre chose. As-tu acheté du dentifrice ? Vas-tu être décoiffée ? C'est souvent le signe d'un problème plus profond. En discutant, nous avons eu l'idée d'un substitut sexuel. Un professionnel qui travaillerait avec vous pour résoudre vos problèmes sexuels. Je peux vous recommander. Et ce substitut sexuel ferait quoi, au juste ? - Elle serait notre coach. - Elle ? Elle est très discrète. Vous oublierez sa présence. Elle serait avec nous pendant qu'on fait l'amour ? Pour nous aider à exploiter au maximum notre potentiel sexuel. - Vous avez des questions ? - Une seule. Ta crise de la quarantaine va durer longtemps ? Parce qu'elle commence à me courir. Ils sont tous à la sieste. On a une heure. Vite. Cinq cartes distribuées, pas de joker. - Comment ça va avec Mike ? - Ça va, enfin. 1er rancard officiel dans 8 jours. Il m'emmène au théâtre. Je vous conseille l'adaptation de Barcliff du Petit Chaperon rouge.</i> Bien sûr, les débuts des jumeaux. - Ça leur plaît ? - Oui. Ils jouent les chênes et je gère la panique en coulisses. - Tu as rencontré Maisy Gibbons. - Un cauchemar. - Je n'aurais pas dû la défier. - L'horreur. Je suis la paria du comité d'organisation. Maisy aime faire la loi dans son petit royaume. Ça me rappelle les scouts. Sourires de façade, par derrière, elles se gaussent du duvet sur tes jambes. Ça n'arriverait pas chez les mecs. J'apprécie les méthodes des hommes: Un mec affronte son adversaire face à face et le vainqueur est roi. - C'est basique, mais juste. - Et moins sournois. C'est pas sexiste de faire ce genre de généralités ? II y a des études sociologiques sur le sujet. Loin de moi l'idée de contredire les sociologues. Ce guacamole est super fort. Je file au petit coin. Continuez sans moi, ça risque d'être long. Je déteste jouer à trois. Faisons une pause. - Je peux jouer. - Au poker ? - Je jouais avec mon grand-père. - Asseyez-vous. Vous jouez avec des jetons ? Mon grand-père disait que c'était plus sympa avec de l'argent. - D'accord. 50 cents la mise. - Un dollar. 3 fois la mise maximum, 20 $ la cave. - Qu'est-ce que vous faites ? - Pourquoi tu ne me rappelles pas ? - Je suis débordé. - Oui, je sais par qui. Danielle ? Arrêtez, c'est juste une amie. Avant d'aller plus loin, n'oublie pas: Je te fais des trucs qu'elle n'imagine pas. Pas avec votre belle-mère dans les pattes. On devrait arrêter de se voir quelque temps. Ne dis pas ça, John. J'ai la situation bien en main. Fais-moi la courte échelle. J'ai loupé quoi ? Pas grand-chose. Quelques tours avec les filles. Excusez mon retard. Vous avez dû apprendre que Celia Bond s'est cassé le poignet au tennis. On n'a plus personne pour confectionner les costumes. Je croise les doigts. Y a-t-il des volontaires ? - Moi. - Vraiment ? Vous savez coudre ? Absolument. Super. Merci, Lynette. Puisque j'ai de "vraies responsabilités", j'ai le droit de donner mon avis sur les modifications. Mesdames. Nous avons toutes lu et survécu à l'effrayant Petit Chaperon rouge.</i> Je dis: Au diable le politiquement correct ! Laissons nos enfants découvrir ce classique tel qu'il a été conçu. Tuons le grand méchant loup et faisons un spectacle d'enfer ! Merci, Lynette, pour ce discours passionné. - Mais il arrive après la bataille. - C'est faux. On peut encore changer la fin. C'est un conte de fées. Ça ne choquera pas les enfants. - Je pense que si. - C'est l'avantage de la démocratie. On peut donner son avis. On peut aussi voter. Qui est pour que le chasseur fasse la peau au grand méchant loup ? CENTRE PS YCHIATRIQUE SILVERCREST POUR JEUNES</i> Dr Goldfine. - Bree. - Vous mangez seul ? - En effet. - Quelle coïncidence ! Moi aussi. Pourquoi rester chacun de son côté ? Je me joins à vous ? Ne le prenez pas mal, mais je ne fréquente jamais mes patients. Je vois. Pardon. Bien sûr, c'est inconvenant. Depuis hier, j'ai besoin de parler, parce que... Ça attendra. Désolée, Lynette. Juanita est dans son bain. Elle t'a plumée de combien ? Dingue ! Tu peux lui faire un chèque. D'accord. Bonsoir. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ta mère est un as du poker. Tu l'as laissée jouer ? Longtemps ? Pas très. Pourquoi ? Carlos, dis-moi. Je ne t'en ai jamais parlé, mais ma mère a été accro. Avant notre mariage ? Oui. C'était terrible. Elle s'est endettée. Elle a dilapidé ses économies, vendu ses bijoux. C'était juste une partie entre amies. Ça lui suffit pour replonger. Elle a l'air forte, mais... Elle a une grosse faiblesse. Chéri. Ce n'est pas grave. Tu as bien fait de m'en parler. Vous comprendrez que je vous facture une séance. Bien sûr, ça me va. - Dois-je inclure le repas ? - Non, on partage l'addition. Parlons d'hier. Vous pensez qu'il y a du vrai dans les paroles de Rex ? Non, pas du tout. Il arrive fréquemment que des gens sexuellement refoulés se distancient pendant l'acte. Vous me voyez comme une prude qui se contente d'écarter les jambes ? - J'aime le sexe. - D'accord. J'aime tout: Les sensations, les odeurs. Et surtout, le contact avec l'homme. Sentir ses muscles et sa vigueur tout contre mon corps. Ajoutez la friction... la sensation de ma langue qui titille tout doucement le téton de l'homme... Et l'acte lui-même. Deux corps qui n'en font qu'un. Et l'explosion de plaisir finale. Finalement, seul le scrotum me gêne. Son intérêt pratique est indéniable mais je ne suis pas fan. Vous désirez ? L'addition, s'il vous plaît. Vous n'avez pas encore commandé. - Et tes courses ? - Avant, on déjeune ici. Le buffet est sensationnel, on peut manger du crabe à volonté. - Oh, non. - Quoi ? Allons-y. Il est tard. A 14 h, ils remettent la minijupe en rayon. Si on reste, je n'y arriverai pas. Mangeons là-bas, plutôt. Attends. J'ai envie de crabe. - Laisse-moi ici et reviens me chercher. - J'en ai pour au moins une heure. C'est un buffet. Prends ton temps. Le motel, dans dix minutes. Sois-y. C'est bon, file. Merci. Vous avez oublié la peau de raton sur la casquette du chasseur. C'est un choix artistique. Je suis débordée, je dois faire des coupes pour finir à temps. Jordana Geist arrive à tout faire. Elle vend les billets, peint les décors et s'occupe de ses 3 enfants et de son mari. Les élèves n'ont pas à souffrir parce que vous ne savez pas organiser votre temps. Un bout de fourrure ne les fera pas souffrir. Je vais faire un choix artistique. Retirons les chênes, il y a trop d'arbres. Ce sont les rôles de mes jumeaux. Ah bon ? Ne vous en faites pas. Ils auront une mission en coulisses. C'est là que tout se passe. - Je finirai les costumes. - Crise évitée. - Tu es folle à lier. - Je me suis renseignée sur Silvercrest. C'est plein d'ados instables. Une de plus... Je fais diversion, tu te mêles à la foule et tu trouves Zach. Comment je me mêle à des ados traumatisés ? Je ne sais pas. Fais la boulimique, simule des haut-le-cœur. Fais un effort, quoi. Après tout ça, faudra qu'on parle de ton rôle de mère. Tu ne veux pas m'aider, je ne t'y force pas. C'est pas que je ne veux pas. Mais pourquoi tu y tiens autant ? Mary Alice était une femme bien. Elle passe pour une disjonctée qui a commis un acte égoïste. Je sais qu'il y a autre chose. C'était mon amie. Je lui dois de découvrir la vérité. Juanita, ça ne va pas ? Juanita ? Je n'ai pas mangé. J'ai joué et j'ai perdu. Vous aviez combien sur vous ? Pas grand-chose, j'imagine. La carte bleue de Carlos. - Combien avez-vous dépensé ? - Elle s'est bloquée. Impossible. On peut débiter jusqu'à 15000 $ . Il ne reste plus une seule chambre. Je peux partager la tienne ? Bree, que fais-tu ici ? II ne fait pas chaud. On en discute à l'intérieur ? Entre. Il fait bon ici. Tu es superbe. Merci. J'espérais que tu remarquerais. Ce n'est pas le Ritz, mais il y a tout ce qu'il faut. - Je ne sais pas quoi dire. - Dans ce cas, ne dis rien. Rex ? Chéri... - Laisse-moi une minute. - Quoi ? Laisse-le, ma puce. Tu veux ? Laisse. Bon. On en était où ? Je t'ai dit de le laisser. Excuse-moi, j'étais... Tu vas en faire tout un plat ? Tu sais... Pour tout dire... tu tombes mal, là. Tu n'as jamais eu à nettoyer une tache de fromage. - Bree, je comprends. - Susan ne peut pas et Gaby ne sait pas coudre. Je vais m'en sortir. D'accord. Merci quand même. Au revoir. J'ai pris un peu d'avance. Un coup de main ? Jordana, vous me sauvez la vie. Merci. Il faut couper ces pièces. Je ne peux pas rester longtemps, j'ai 25 mini-quiches à faire pour mon club. Vous êtes une extraterrestre envoyée pour donner des complexes aux humains. Sérieusement, comment faites-vous ? - Je vous fais confiance ? - Oui. Des cachets pour l'hyperactivité ? On en a prescrit à mes fils. Ce n'est pas censé vous calmer ? Ça a l'effet inverse chez les non hyperactifs. Ça fait l'effet d'une cafetière entière. Vous prenez les médocs de vos enfants ? De temps à autre. Vous en voulez ? C'est très gentil, mais je viens de fumer du crack. J'évite les mélanges. Je vais vendre de vieux bijoux et payer en douce la facture de carte bleue. - Tu ferais ça ? - Bien sûr. Pourquoi pas ? Tu me détestes. Vous exagérez. Légèrement. De toute façon, peu importe: Mon amour pour Carlos est plus fort. Je ne veux pas que Carlos le sache, parce que ça le blessera. Je ne suis pas une femme bien, mais j'aime mon mari. Bon, tant pis. Je ne risque pas ma peau pour vous. J'appelle Carlos. Juanita était peut-être une joueuse...</i> Je te crois. ... mais Gabrielle était la reine du bluff.</i> SIGNEZ À L'ENTRÉE ET À LA SORTIE Susan Mayer. J'ai rendez-vous avec le Dr Sicher. Il vous attend. Je vais le chercher. - Bonjour. Dr Sicher. - Susan Mayer. - C'est un livre pour enfants ? Absolument. Zach ? Salut, Julie. - Ça ne va pas ? - Ils me filent des tas de médocs. Ça me fait dormir. - Tu viens faire quoi ? - Je suis venue te voir et te demander un truc. J'ai peu de temps. Je t'écoute. Tu as dit que ta mère s'est suicidée parce que tu as fait quelque chose de mal. De quoi tu parlais ? Récemment, je me suis souvenu de ce qui est arrivé quand j'étais petit. - Avec Dana. - Dana ? Qui est-ce ? Que faites-vous ici ? Je rends visite à mon ami. Ce patient n'a pas droit aux visites. Je dois y aller. Je suis profondément désolée. Je ne voulais pas te déranger. J'ai des documents importants à prendre. - Que fais-tu ? - Je rafistole cette tasse. Rachètes-en une. Je préfère réparer ce qu'on a déjà. Écoute. - Tout à l'heure... - Tu m'as humiliée, Rex. Gratuitement. - Pardon. - J'étais offerte et consentante. - Aucun homme normal n'aurait décliné. - Tu m'as contrarié. Sauf qu'à mon avis, le problème n'est pas là. Après avoir quitté le motel, j'ai pensé à nous, à notre vie sexuelle. C'est vrai, le courant ne passe plus. - Mais ça vient de toi. - C'est absurde. Combien de fois as-tu failli me demander quelque chose, sans y arriver ? - De quoi tu parles ? - Notre vie sexuelle ne te satisfait pas, parce que tu as peur de me demander ce que tu veux. Mon problème, c'est que tu ne penses qu'au ménage. Alors prends-moi sur-le-champ. Tout est nickel. Aucun burrito ne me déconcentrera. - Je ne suis pas d'humeur. - Pourquoi ? Ça fait des mois. Tout homme digne de ce nom aurait pété les plombs. Fais pas ça. Quoi que tu veuilles, je le ferai. Avec toi. Il suffit de demander. Dis-moi. Tu veux quoi ? Tu as besoin de quoi ? Arrête de parler comme ça. On dirait une pute. On dirait une femme que son mari refuse de toucher. Après le suicide de Mary Alice, j'ai eu un flash. On a tous nos secrets. Il est temps de me dire le tien. Je m'en vais. Ce soir-là, alors que tout Wisteria Lane était plongé dans ses rêves,</i> Lynette se débattait dans un cauchemar bien à elle.</i> Déterminée à faire honneur au conte de fées de ses fils,</i> elle avait passé 18 heures d'affilée à coudre.</i> Elle commençait à craindre que son histoire finisse mal.</i> Heureusement, Lynette avait une potion magique à portée de main.</i> Et quand elle l'eut avalée, la magie opéra... opéra encore... et encore. A midi, Lynette fit enfin une pause. Et là, elle commença à entrevoir ce qu'elle avait fait.</i> Comme tu as de grands yeux ! Mama, je sors. Il vous faut quelque chose ? Rien, merci. Alors, qu'est-ce que tu as découvert sur elle ? Plus je la connais et plus je suis convaincue qu'elle ne te trompe pas. - Tu crois ? - Elle n'est pas parfaite, loin de là. Mais elle t'aime. Je le vois bien. Quel soulagement d'entendre ça. C'est fou, je crois qu'elle t'aime aussi. J'étais inquiet que tu aies fait un poker avec ses amies. Alors je lui ai parlé de ton petit problème. Tu lui as dit que je jouais ? Ne m'en veux pas. Je voulais t'empêcher de replonger. - Gabrielle a été très touchée. - Elle savait ? Toi et Zach n'avez jamais connu de Dana à l'école. Il n'a pas parlé de l'école. Ça aurait pu être une cousine ? II a dit Dana. Tout court. C'est peut-être un code, mais j'ai rien de plus. Sois gentille, je fais ce que je peux. Désolée. Je m'inquiète pour Zach. C'est vraiment glauque, là-bas. - On peut pas le faire sortir ? - C'est son père qui décide. À VENDRE - Alors retournons-y. - Ce n'est pas une bonne idée. Pourquoi ? Je ne le sens pas. Juanita était plus que jamais convaincue que sa traîtresse de belle-fille avait un amant.</i> Mais la question en suspens était... qui ?</i> Et soudain, Juanita se souvint qu'elle n'avait rien à craindre</i> des hommes à qui Gabrielle parlait. Jordana, Maisy. Voici les costumes, dans les temps. Merci, Lynette. C'est un peu gênant. Une erreur s'est glissée dans le programme. Celia Bond y figure toujours comme costumière. On a oublié d'informer l'imprimeur. Au fait, qui est "on", dans "on a oublié..." ? C'est moi. Toutes mes excuses. Les changements de textes que vous avez exigés m'ont pris tout mon temps. Les impondérables de la vie. Merci. Je reviens. Virez-moi ça. On dirait un animal écrasé. Là, c'est la goutte d'eau ! - Plaît-il ? - Nos enfants ont le même âge. Pendant des années, on va devoir se fréquenter. Cessons les mesquineries et réglons ça une bonne fois pour toutes. - Pardon ? - Battons-nous. - Battons quoi ? - Ta pauvre carcasse. Ça va être ta fête. - Vous êtes folle. - Pragmatique. Mieux vaut régler le problème au lieu de se crêper le chignon durant toute leur scolarité. Allez, je te laisse même cogner la première. - Je n'ai pas le temps. - Je m'en doutais un peu. Et au printemps, sa mère va se faire tuer quand on fera Bambi, et tu vas adorer !</i> Les luttes de pouvoir débutent dès le plus jeune âge.</i> Enfant, on nous enseigne que le bien triomphe sur le mal.</i> Mais l'âge aidant, on se rend compte