Il ne faut jamais écouter une femme dont le cœur vient d'être brisé. Finir une relation... - Je veux juste être avec vous. - Ce ne serait sans doute pas sage. - ... peut être difficile. - C'est moi qui ai couché avec votre fils. - Mais c'est fini. - Garder un secret... - C'est loin d'être fini. - ... est encore plus dur. - Je ne suis pas sûre de comprendre. - J'ai tué ma petite sœur. Vous avez intérêt à me ranger ça. Ramassez ou c'est la fessée ! On connaît le regard des parents d'enfants bien élevés</i> sur les parents d'enfants moins bien élevés.</i> Ne me regarde pas comme ça. Tu ne vas pas rire longtemps ! Ce regard qui dit: "Contrôlez vos enfants."</i> Vous allez nettoyer le jardin... "Après tout, vous en êtes responsables".</i> Je ne plaisante pas. Susan avait de quoi être fière avec une fille comme Julie.</i> Elle ne rapportait que des bonnes notes.</i> Elle aidait beaucoup à la maison. Elle était brillante, affectueuse et très attentive aux autres.</i> Aux yeux de sa mère, Julie était l'enfant parfaite.</i> Malheureusement, Susan allait découvrir qu'une telle créature n'existait pas.</i> Maman ! Tu étais en train d'embrasser ma fille ? - Un peu. - Qu'est-ce qui te prend ? - Maman, calme-toi. - Elle a 14 ans ! Je crois que je ferais mieux d'y aller. Tu crois ? Tiens... - A vendredi. - Qu'est-ce qu'il y a, vendredi ? - Il m'emmène au bal du lycée. - Pas question. Tu nous as vus nous embrasser, mais il faut te calmer. Je n'ai pas l'intention de me calmer. Tant pis. Je sors la poubelle. - Il faut qu'on parle. - Quand tu seras moins hystérique. Je te défends de le revoir. On connaît aussi le regard des parents d'enfants moins bien élevés sur des parents comme Susan.</i> Ce regard dit: "Bienvenue au club." La banlieue est un endroit peuplé de gens responsables</i> qui tentent de mener une vie responsable.</i> Bien sûr, même les plus responsables d'entre nous</i> ont commis des erreurs dans le passé. Des erreurs qu'ils aimeraient oublier. Des erreurs qui parfois reviennent les hanter.</i> Je vais chercher le courrier. Helen, qu'est-ce que vous faites là ? Je ne crois pas que vous connaissiez mon mari, Bob. Bonjour. Enchantée... Nous venons vous parler de notre fils. Je n'ai pas revu John. Il a laissé des messages, mais je n'ai pas rappelé. C'est fini. Nous ne sommes pas là pour ça. Nous avons un service à vous demander. John nous a annoncé qu'il renonçait à sa bourse d'étude. Il veut se consacrer au jardinage. Les pelouses à plein temps. Mais pourquoi ? On l'ignore. Si on savait, on ne serait pas venus vous voir. Veuillez pardonner ma femme. Elle est encore sous le choc... - Du détournement de mineur. - Helen ! Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? II refuse de discuter avec nous. Si vous pouviez le convaincre qu'il commet une erreur... Entre John et moi, c'est fini. Il est préférable de garder nos distances. Il a eu 18 ans la semaine dernière et il a quitté la maison. On est coincés. Je suis vraiment désolée. Ce n'est pas le bon moment. J'ai mes propres problèmes. - Ça m'est égal. - Helen... Nous n'avons pas encore porté plainte, mais il n'est pas trop tard. Je vais voir ce que je peux faire. Bien. Ravi de vous avoir rencontrée. Tu vas y arriver. Descends un peu, que je puisse t'attraper. - Non, tu vas me lâcher. - Mais non. T'étrangler, peut-être parce que tu n'as rien à faire ici. Mes petits monstres ! Regardez qui j'ai trouvé à l'aéroport. Salut, Rodney ! C'est Parker qui est encore monté sur le toit ? Demande-lui de récupérer le Frisbee. Je m'en occupe tout de suite. - Comment va ma chère belle-fille ? - Contente de vous voir. Dommage qu'Allison n'ait pas pu venir. Je suis juste en voyage d'affaires. Elle se serait ennuyée. Hé, Parker ! Tu ne viens pas m'embrasser ? C'est grand-père ! II a peur de redescendre. - Je peux essayer ? - Bien sûr. Ne vous gênez pas. - Oui. - Soyez prudent. J'ai une question à te poser, une question très importante. Une question qui façonne le caractère. Seule une fille aurait peur de descendre d'une échelle. Tu n'es pas une fille quand même ? Ne me dis pas que tu es une fi-fille quand même ? - Ça va ? - Viens. - Comment il a fait ? - Le sexisme. Commençons par la liste des biens à partager. On n'est pas prêts à discuter de la résidence principale. Et des voitures ? L'adhésion au country club. Il s'agit d'un privilège octroyé au Dr... Qu'est-ce qu'on fait là ? Pardon, Rex ? Je m'adresse à ma femme. Diviser nos affaires. C'est ce que je croyais vouloir, mais non. On devrait peut-être discuter entre nous avant qu'il ne soit trop tard. Qu'en dis-tu, Bree ? On renvoie les vautours chez eux ? Je tiens à rester membre du club. Rex est nul en tennis et il déteste les buffets. Parfait. En page deux du contrat, vous trouverez la liste de nos priorités. J'y suis. - Ils s'embrassaient. - Dans ma cuisine. Ça a dû leur faire un choc. - Ravie que ça t'amuse. - C'est la jeunesse. Facile, tu es le père du garçon. Moi, je suis la mère de la fille. Si les choses vont plus loin... Qu'est-ce que tu attends de moi ? Je veux être sûre de ne pas être la seule à m'inquiéter. Quand ils sont ici, je veux qu'ils soient surveillés. Et que tu arrêtes de me regarder comme une cinglée. Si je souris, c'est parce que j'ai vendu la maison. Vraiment ? On déménage à la fin du mois. Tu as vendu la maison ? - Zach... - Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Je voulais attendre d'être sûr. - Tu m'avais dit avoir changé d'avis. - Prends tes médicaments. Tu veux me calmer en me bourrant de comprimés ? - Dans ta chambre ! - Tu te fiches de moi comme de maman ! Tu sais quoi ? J'aurais préféré qu'elle tire sur toi. Vous déménagez. Vous allez nous manquer. Vérifie que c'est dans la voiture, ne te contente pas d'y penser. Avant même que ne débute le match de Parker Scavo...</i> Ce n'est pas moi qui ai oublié mon gant. ... un excellent joueur allait être mis hors jeu.</i> Salut. Je vous croyais à l'entraînement. Parker a oublié son gant de base-ball. Lynette, voici Lois McDaniel. L'un de mes principaux fournisseurs. Loïs est dans la papeterie. Enchantée, madame. Moi de même. Belle maison. Merci. Nous travaillons sur les nouveaux contrats. On est en train de régler les petits détails. Les frais d'annexe, d'envoi... Regarde ce que j'ai trouvé. Excusez-moi. Ce sont les miens. Ils ont dû tomber de mon sac. On va être en retard. Ravie de vous avoir rencontrée. - Salut. - Je ne te parle pas. Tu n'es pas contente ? Tu as demandé le service en porcelaine ! Tu as pris l'appart à Aspen et c'est moi le rancunier ? - Tu n'y vas presque jamais. - Presque ? Jamais, oui ! Je mangerai mes plats à emporter dans ton service de porcelaine ! La prochaine fois, je demanderai tes clubs de golf. C'est marrant, le divorce, hein ? C'est l'heure de ton médicament. J'étais sérieux tout à l'heure. Je suis prêt à renvoyer mon avocat. - Tu n'as qu'à demander. - Mon chéri, il est trop tard. - Pourquoi ? - Parce que tu as été infidèle. Mais si tu pouvais trouver le moyen de me pardonner, tu n'aurais pas envie qu'on soit heureux ? Tu sais ce dont j'ai vraiment envie ? De vengeance. Si on parvenait à égaliser les scores, alors peut-être que je reviendrais. Quoi ? Tu veux avoir une liaison ? Avec qui ? Ton abruti de pharmacien ? Ça te ferait souffrir si je prenais un amant ? Je ne m'en remettrais pas ! Tiens ! - Bree, tu ne vas quand même pas... - Rex. C'est l'heure de ton médicament. Je décroche ! Elle ne te déteste pas. Elle est juste inquiète.</i> - Elle me prend pour un fou. - Mais non.</i> Enfin si, peut-être un peu. Tu ne lui as pas raconté ce qui est arrivé à Dana ?</i> Je sais garder un secret. Je te promets de ne jamais lui dire.</i> C'est quoi, ce bruit ? Bonjour. Que faites-vous ici ? Je passais quand je vous ai vue à travers la vitre. Ce n'est pas votre style d'endroit. Non. Le café est infect. Il est tard et j'avais besoin de sortir de la maison. C'était le seul endroit encore ouvert. Je ne voudrais pas vous embêter. George ? Ça vous dirait de prendre un café infect avec moi ? C'était ma première semaine à la fac et je suis allée à un meeting de jeunes républicains où Rex a fait un discours. Je suis allé le voir après pour me présenter et lui dire que j'approuvais sa position sur la peine de mort. Il m'a emmenée dans un restau et... On est restés discuter jusqu'à 2 h d'interventionnisme, d'armes à feu et d'immigration clandestine. J'ai passé... J'ai passé une soirée magique. J'ai su, lorsqu'il m'a raccompagnée à ma résidence, qu'un jour, je deviendrais Mme Rex Van de Kamp. Et même maintenant, malgré sa trahison, je sais que ma place est auprès de lui. Mais comment, alors que je n'ai plus confiance en lui ? Qu'allez-vous faire ? Je ne sais pas. Que me conseillez-vous ? - Vous me demandez conseil ? - Je n'aurais pas dû. Je suis... Non, ça ne fait rien. C'était indélicat de ma part. Je sais vos sentiments pour moi et... Bree, je veux vous aider. Merci. Est-ce qu'il vous aime ? Oui. Est-ce quelqu'un de bien ? L'infidélité mise à part, oui. Alors, c'est facile. Si quelqu'un de bien m'aimait, je trouverais un moyen de lui pardonner. Vous êtes quelqu'un d'exceptionnel, George Williams. Et vous méritez une femme exceptionnelle. C'est ce que je crois. Où allez-vous ? - Je préfère déjeuner dans ma chambre. - La maison n'est pas immense. Il va falloir arrêter de m'éviter. D'accord. Lois n'est pas un fournisseur. Sans blague ? Oui et j'aimerais m'excuser. Je croyais que vous seriez absents tout l'après-midi. Dites-moi comment me faire pardonner. Pour commencer, faites disparaître ce sourire dégoûtant. Lynette... Comment avez-vous pu faire ça à Allison ? Je n'en sais rien. Ça s'est fait petit à petit. Les années, les enfants, mon métier. On s'est éloignés. C'est compliqué. Ce n'est pas compliqué, c'est complètement irresponsable. Je suis resté marié à une femme que je n'aime pas, parce que j'ai juré devant Dieu. Ne me parlez pas de responsabilités. Alors, c'est vous la victime ? Je vois que nous allons devoir en rester là. On n'a pas fini. Oh que si. Ma vie sexuelle ne regarde que moi. De toute façon, vous ne pouvez rien y faire. - Papa ? Qu'est-ce qui se passe ? - Je n'ai pas envie d'en parler. - Lynette sait que tu es là ? - Oui. Elle sait. - Tu m'emmènes à l'aéroport ? - Attends-moi. - Lynette ? - Oui ? Qu'est-ce que fait mon père assis dehors sur le trottoir ? Je l'ai mis dehors. Je vois. Je peux savoir pourquoi ? Attends. Je t'ai servi un verre. Qu'est-ce qu'il a fait ? Hier, je suis rentrée à l'improviste et je l'ai trouvé avec une femme. Il a une maîtresse. Je suis vraiment désolée. - Nom de Dieu ! - Je sais. Ça va aller ? Oui. Je vais lui parler. - C'est tout ? - Quoi ? Je m'attendais à une autre réaction. Moi, j'ai un nœud à l'estomac. Je ne t'en ai jamais parlé parce que je savais comment tu réagirais. Je ne suis pas tellement surpris. Mon père a toujours eu des maîtresses. - Alors, tu savais ? - Oui, plus ou moins. Je ne pensais pas qu'il en avait encore à son âge. Je le croyais trop vieux. Quelque part, ça m'épate. Ça t'épate ? Je... Ne me dis pas que tu approuves ! Non ! II n'aurait jamais dû amener cette femme ici. Il n'aurait jamais dû tromper ta mère ! Je sais. Mais, il est comme ça. Ça fait des années. Ma mère s'en est accommodée. - Entre nous, ça m'étonnerait. - C'est ridicule. Je vais aller chercher mon père. - On va tous se calmer. - Il ne remettra pas les pieds ici ! - Si ! - Non ! C'est mon père, je suis chez moi ! Je n'ai pas à recevoir d'ordres de toi ! On devrait enfoncer la porte. C'est ça, papa, vas-y. Dis-moi si ça a marché. Bonjour... Je ne suis pas sûre de l'adresse. John Rowland habite-il ici ? Je suis content que vous soyez là. Je comptais vous rappeler demain. Pardon de ne pas avoir répondu à tes appels. C'est bon. Je suis content de vous voir. J'ai appris pour M. Solis. - Vous êtes obligée de travailler. - Tu me connais. Je survivrai. Approchez. Non. Je ne suis pas venue pour ça. Qu'y a-t-il ? Tu laisses tomber les études pour le jardinage ? - J'ai décidé d'arrêter la fac ? - Pourquoi ? Une opportunité s'est présentée, et j'ai décidé d'en profiter. J'ai besoin de gagner ma vie. Quelle opportunité est plus importante que les études ? Jusque-là, je n'avais rien d'autre à vous offrir que mon cœur. Je n'avais aucune chance contre M. Solis. Aujourd'hui, il n'a plus rien à vous offrir. Moi si. Les affaires marchent. Je peux subvenir à tous vos besoins. Mme Solis, voulez-vous m'épouser ? Pourquoi faut-il que tu viennes au bal ? Mme Van De Kamp cherchait des volontaires. Tu ne sais pas mentir. Je me ferai discrète. La plus discrète possible. - Tu sais que tu peux tout me dire. - Oui, maman. Si tu avais un problème, qu'on t'avait confié un secret trop lourd... Bien sûr. Je te dis tout. Je n'en reviens pas que tu veuilles nous déraciner comme ça. On a besoin de repartir à zéro. Attends. Je vais te montrer comment faire. Il s'est passé tant de choses horribles et quand j'ai enfin trouvé quelqu'un, tu veux m'en priver. - Tu parles de Julie ? - Oui. De quelles choses horribles tu lui parles ? - De ta mère ? - Oui. Et d'autres choses. Comme quoi ? Zach. Comme quoi ? Papa, c'est ce que j'essaie de te dire depuis un moment. Depuis la mort de maman, je commence à me rappeler des trucs. Quand j'étais petit. Bien tendu, comme ça. Quel genre de trucs ? Beaucoup de sang. Maman qui hurle. Et Dana. Je me souviens d'avoir tué Dana. Tu as raconté ça à Julie ? J'ai confiance en elle. Elle en a parlé à sa mère ? Je ne sais pas. Raconte-moi depuis le début. Dis-moi tout ce que tu as raconté à Julie. - Salut. - Salut. C'est quoi ? J'allais te l'offrir, mais j'ai vu que les autres ne portaient pas de fleurs. Ce n'est pas le genre. Je comprendrais que tu ne veuilles pas te faire remarquer. Si, j'adore ça. Qu'est-ce que Paul fait ici ? II s'est porté volontaire. Il m'a appelé tout à l'heure. - C'est vrai ? - Pourquoi ? II s'en fichait que Julie et Zach sortent ensemble. Et maintenant, il est là ? II veut peut-être se montrer utile. Possible. Dr Van De Kamp. Mon cardiologue vous a commandé un médicament. Oui, je crois l'avoir quelque part. Vous avez revu Bree, ces jours-ci ? Je l'ai croisée par hasard sur Maple Avenue. - On a discuté. - C'est tout ? Rien d'autre ? Nous sommes amis. Rien de plus. Tant mieux. Si jamais Bree vous donne l'impression de vouloir aller plus loin que l'amitié, je me méfierais à votre place. Pardon ? Sachez qu'elle se servirait de vous pour être quitte avec moi. Ne tombez pas dans le piège. Bree ne ferait jamais ça. C'est une dame. Exact. Très belle et beaucoup de classe. Du genre à finir avec un médecin, pas un pharmacien. Bree est très belle et a de la classe. Mais elle manque de discernement. La preuve, elle croit que vous êtes un homme bien. Alors qu'il est évident que c'est faux. Mes médicaments, George. Je ne les trouve pas. Je vais devoir vous les faire livrer. Merci. Merci à vous. Paul. Tu as remarqué ? Ils passent un classique. Tu danses ? Avec plaisir. J'ai un aveu à te faire. Je m'inquiète tant pour Julie que je l'ai écoutée en cachette pendant qu'elle était au téléphone avec Zach. Vraiment ? Ils avaient une discussion très intéressante. A propos de quoi ? Zach racontait à Julie ce qui était arrivé à Dana. - Ah oui ? - Oui. - Qu'est-ce que tu as entendu ? - Tout. Tu as deviné que c'était un accident. Bien sûr. C'est ce que j'ai pensé. Il ne voulait pas la tuer. Lui-même n'était encore qu'un bébé. Il ne savait pas ce qu'il faisait. Bien sûr que non. Que s'est-il passé au juste ? Mary Alice et moi ne l'avons jamais su. On a entendu le bébé crier. Quand on est arrivés, il était trop tard. Paul, je suis vraiment désolée. Merci. Alors Mary Alice et toi avez dû garder le secret toutes ces années ? Une période sombre de notre vie. On a préféré ne pas la revivre. C'est aussi une affaire familiale. J'apprécierais ta discrétion. Bien sûr. - Tu t'es bien amusé ? - Oui. J'ai adoré. Je m'excuse, je n'aurais pas dû en parler à Julie. Mais elle m'a promis de ne rien dire à sa mère. C'est bon. J'ai parlé à Susan. Tant mieux. Mais nous devons parler de ces choses dont tu crois te souvenir. Elles sont fausses. Comment ça ? La mémoire ment, Zach. Tu n'as jamais tué personne. Dana va très bien. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Où est-elle ? - Quoi ? - La bague. La bague de ma grand-mère. Il m'a prise au dépourvu. J'allais la rendre. Vous avez intérêt, parce que si vous essayez de gâcher la vie de mon fils, je gâcherai la vôtre. Helen, monte dans la voiture. Vas-y, s'il te plaît. Il est évident que je ne vais pas quitter mon mari pour John. Ça semble plus sage. J'irai le voir demain pour rapporter la bague. Bien. Nous apprécions tout ce que vous avez fait. Bob, je comprends la colère de votre femme. Mais vous, pourquoi êtes-vous si gentil ? John n'est plus un enfant. Ce qui s'est passé entre vous est sa faute autant que la vôtre. Je comprendrais que vous me détestiez un peu. Quand j'étais jeune, je filais droit. Je n'ai jamais triché à un contrôle. Jamais raté un couvre-feu. Mais je ne peux m'empêcher de penser que ça aurait été merveilleux de faire rien qu'une erreur comme vous. C'est gentil. Vous êtes très gentil. Je suis un peu gentil. J'ai surtout la cinquantaine. VENDUE Ça va aller ? Ça fait beaucoup à digérer. Ça va. Je suis content que tu m'aies enfin dit la vérité. Mais dis-moi. Pourquoi me dis-tu tout ça maintenant ? Je ne pouvais pas te laisser penser que tu avais tué quelqu'un. Personne ne doit porter un tel fardeau. - Ou alors, tu veux me faire taire. - Il ne s'agit pas de ça. Mais si. Je ne dirai rien. Je garderai ton secret. - Papa. - Merci. Mais on ne part plus. Ça, c'est hors de question. Je refuse de quitter Julie. Si tu veux mon aide, c'est la condition. - Et si je refuse ? - Tu ne refuseras pas. Écoute-moi. Je m'en veux terriblement d'avoir réagi de cette façon. Tu m'as mis à la porte de chez moi. Je suis allée un peu loin. Je sais. Pardon. Je sais que tu aimes beaucoup ma mère, mais si c'est ainsi qu'elle vit, ça ne regarde qu'elle. Tu as raison. Je crois que je me suis emportée parce que... Tant pis. Laisse tomber. C'est fini. Je suis désolée. Bonne nuit. Allez, vide ton sac. Tu savais qu'il trompait ta mère et ça ne te gênait pas. Ça m'inquiète parce que si ça ne te choque pas plus que ça, comment seras-tu, toi, au bout de 40 ans sur la route ? Lynette, je ne suis pas mon père. Je sais. Bien sûr que tu n'es pas ton père. Et pour que tout soit bien clair, sache que je ne suis pas ta mère. Si jamais tu me trompes, je te quitte. Je prendrai les gosses et tu ne nous reverras plus jamais. Ça fait du bien de vider son sac. Merci. Je t'aime. - Tu n'arrives pas à dormir ? - Non. Moi non plus. Pardon d'avoir causé la pagaille chez toi. Ce n'est rien. Ce n'est pas ça qui m'embête. - Non ? - Non. Qu'est-ce qui ne va pas ? II y a un truc que Lynette ne sait pas. Un truc que j'ai fait. Je ne sais pas ce qui arriverait si elle l'apprenait. Le lendemain, Gabrielle rendit la bague de fiançailles à son ancien amant.</i> Un geste qui fut accueilli avec un enthousiasme mitigé. - S'il te plaît, calme-toi. - Ça n'a pas de sens. - Je sais que vous m'aimez. - L'amour ne suffit pas. Où vivrait-on ? Ici ? La seule décoration, c'est un bong. - On aurait notre appartement. - Tu gagnes à peine ta vie. On serait pauvres au début, mais heureux. "Pauvre et heureux," j'ai déjà essayé. Ça ne marche pas. Mais M. Solis va aller en prison. Vous allez l'attendre ? De temps en temps, même moi, j'ai envie de bien faire. Mme Solis, je vous aime tant. Ça ne compte pas pour vous ? Franchement, non. Tu n'es qu'un jouet. Un adorable jouet. Alors autant poursuivre tes études, parce que toi et moi, il n'y a pas d'avenir. Mme Mayer. Julie est là ? Elle est sous la douche. Je venais lui annoncer la bonne nouvelle. Quelle nouvelle ? Finalement, mon père et moi, on ne déménage pas. - Quoi ? - Il a changé d'avis. On va donc rester voisins. Tiens, viens t'asseoir. J'aimerais te parler. Savez-vous que Julie est la première à qui j'offre des fleurs ? - C'est vrai ? - Oui. Je l'aime beaucoup, Mme Mayer. Julie n'a que 14 ans. Et parfois les filles, à cet âge-là, ne savent pas toujours prendre les bonnes décisions. En tant que mère, mon devoir est de la protéger. Vous voulez la protéger de moi ? Non, je... Je crois qu'il faudrait freiner un peu les choses. J'aimerais que tu arrêtes de la voir pendant un moment. - Non ? - Vous ne me l'enlèverez pas. Je sais que vous autres, les ados, aimez dramatiser, mais tout de même. Pourquoi vous riez ? Vous trouvez ça marrant ? Je te remercie, tu me rends la tâche plus facile. Je t'interdis de revoir Julie ou de lui parler. Si je te vois à moins de 3 m d'elle, je te fais arrêter. Allez, dehors ! Tôt ou tard, nous devons apprendre à agir en adultes responsables et à renoncer à ce que l'on veut pour être sûrs de faire ce qu'il faut.</i> Bien sûr, être responsable toute sa vie n'est pas chose facile.</i> Avec les années qui passent, ça devient pour certains un fardeau trop lourd à porter.</i> Mais on essaie de faire au mieux, de bien faire, non seulement pour soi,</i> mais aussi pour ceux qu'on aime. - Salut. - Je suis content que tu sois venue. Je ne peux pas rester longtemps. Ma mère va péter les plombs. Viens. Je n'ai plus le droit de te voir. Qu'est-ce qu'on va faire ? Je ne sais pas trop. Oui, tôt ou tard, nous devons tous