- Tu veux savoir ce qui s'est passé ? - Peu importe. Je ne croirai plus un mot qui sortira de ta bouche. Des visiteurs inattendus... - Tu crois qu'elle te trompe ? - Oui. - Je m'en occupe. - Merci. ... mènent à des conséquences inattendues.</i> Andrew, tu as failli tuer un être humain. Elle était en fin de parcours. Moi, toute ma vie est devant moi et elle est peut-être foutue ! Au service des comas de l'hôpital du Sacré Cœur,</i> les rêves commencent juste après minuit.</i> L'obscurité de la nuit fait ressortir des images frappantes</i> qui réconfortent le rêveur jusqu'au matin.</i> Gus, le gardien, rêve de gagner un jour au loto et de quitter son boulot ingrat. Howard, le garde, envisage une retraite luxueuse sous les tropiques.</i> Ruth Ann, l'infirmière de nuit, rêve de quitter son mari. Mais les rêves les plus frappants viennent de la patiente de la 312.</i> Oui, Juanita Solis rêve sans interruption depuis cinq mois.</i> Parfois, du secret scandaleux qu'elle a découvert.</i> Ou alors de l'accident qui l'a envoyée à l'hôpital.</i> Mais son rêve le plus fréquent est celui dans lequel elle apprend finalement la vérité à son fils.</i> Puis une nuit, Juanita Solis décida qu'il était temps de se réveiller. Ohé ! II y a quelqu'un ? II faut que j'appelle mon fils. ESCALIERS Bien qu'elle sache qu'elle allait mourir, Juanita s'en moquait.</i> La vérité allait enfin être révélée. Dites à mon fils que sa femme le trompe. Oh, mon Dieu. Malheureusement pour Juanita, son rêve ne devait jamais se réaliser.</i> Nous honorons tous les héros pour des raisons différentes.</i> Parfois pour leur courage, parfois pour leur audace, parfois pour leur bonté. Le plus souvent nous honorons les héros parce qu'à un moment ou à un autre,</i> nous rêvons tous d'être sauvés. Susan, je sais que tu es là. Je veux te parler. C'est de la folie. Je sais. Ce que le flic a dit est vrai. J'ai bien tué quelqu'un. Mais ils ne t'ont pas tout dit. Je l'ai fait pour toi, Susan. Susan, si je ne peux pas t'avoir, personne d'autre ne t'aura. Tais-toi. Susan, tu es chez toi ? Susan ? Ta voiture est là. Je sais que tu es là. J'espérais pouvoir te parler un instant. Tu aurais dû attendre que je sois parti avant de faire ça. Tu ne veux pas me voir, mais je te dois une explication. Tout y est, tout ce que tu veux savoir sur mon passé, les raisons que j'avais. Tout y est. Salut. Bon, les gars, à quoi vous jouez ? On apprend à se connaître, on parle d'actualités... Si vous étiez garés en face, je vous aurais laissé faire. Faites comme si on y était. Sors de la voiture. - Mate ça. - Hé. Arrête la voiture. Incroyable. Renvoyé deux mois avant la remise de diplômes. On a de la chance que le garde n'ait pas porté plainte. - Que va-t-on faire ? - J'attendais que tu me le demandes. - Qu'est-ce que c'est ? - Des brochures de centres de détention. Tu les as depuis longtemps ? Quelques mois. Je pensais qu'on en aurait besoin. Bree, je ne sais pas. Avoue qu'on a besoin d'aide. Andrew nous ignore, quelqu'un d'autre doit lui parler. Tu veux envoyer notre fils en prison ? N'exagère pas. Certains centres ont l'air sympa. Regarde. Camp Hennessey. "Apprenez-leur à respecter l'autorité et les limites dans une ambiance de colonie de vacances." Le périmètre est entouré d'une clôture électrique ! Avoue que c'est efficace pour apprendre à respecter les limites. Bon, et celui-ci ? II est parfait pour Andrew. Un ranch dans le Montana. De l'air frais et des grands espaces à volonté. - Des cours pour gérer la colère. - Je n'aime pas ça. Et celui-ci, alors ? Dans le désert, et à un prix très raisonnable. Les dortoirs sont un peu austères, mais le taux de récidive est excellent. Bree, je ne ferai pas ça. Je n'enverrai pas mon fils là-bas. C'est facile à dire, pour toi. Il n'est pas grossier avec toi. Il ne te provoque pas au quotidien. - Ce n'est pas toi qu'il déteste. - Je vais lui parler. D'accord ? J'aurai une bonne conversation avec lui, à cœur ouvert. Parle-lui tant que tu veux. Je me renseigne sur l'endroit avec la clôture électrique. Écoutez, mes enfants, nous allons vous raconter Le voyage nocturne de Paul Revere Accrochez une lanterne à la voûte du clocher De la tour de l'église Une pour un voyage par la route, deux par la mer Et je serai sur l'autre rive Bonjour, je voulais me présenter à ta mère. Je m'appelle Lynette Scavo. Bonjour, Lynette. Je suis Alisa Stevens. Pardon, je croyais... Je lis sur les lèvres. Mais c'est plus facile avec les signes. Je n'aime pas comprendre de travers, ou qu'on ne me comprenne pas. - Moi, c'est Lily. - Enchantée. Salut, maman. - Mon fils, Matt. - Mes jumeaux parlent souvent de Matt. - Ils devraient jouer ensemble. - Bonne idée. - Dînons ensemble, aussi. - Avec plaisir. - Les Anglais arrivent. - Hue ! Encore mieux, restons entre adultes. Chérie, ils ont cillé. - On les tient. - Qui a cillé ? Le procureur. J'ai parlé aux avocats. - Ils veulent négocier la peine. - C'est positif ? Ils n'ont pas assez de preuves. Ils ne pensent pas gagner. - C'est fini. - Oh mon Dieu. - On peut garder la maison ! - Non, il faut quand même la vendre. - Je dois payer les avocats. - Tu parlais de négocier ta peine. Oui, mais on ne va pas accepter. Pose-moi. Chérie, ça représenterait huit mois de prison. C'est plutôt raisonnable, vu que tu es coupable. Tu étais d'accord pour vendre. J'ignorais qu'on pouvait la garder contre quelques mois de prison. Quoi, encore ? Non, c'est sa belle-fille. C'est l'hôpital ? Au sujet de Mama ? Merci. Oui. Gabby ? Je suis navrée, Carlos. Certains croient que les gens sont jugés sur la façon dont ils ont vécu,</i> d'autres sur la façon dont ils sont morts. J'aime bien celui en acajou avec de la feuille d'or. L'intérieur est en velours rose, et c'est gravé à la main. En cas d'inondation ou de séisme, ils sauront lequel est le sien. Tu ne crois pas que c'est un peu exagéré ? Je veux ce qu'il y a de mieux. Les pompes funèbres s'enrichissent en poussant les gens à dépenser. - Et alors ? - Ta mère était sensée. Elle n'aimerait pas tous ces chichis. Celui-ci, peut-être. Plaqué bois. - Quoi ? - Tu n'as jamais aimé Mama. Difficile d'apprécier quelqu'un qui vous déteste. Elle trouvait que je n'étais pas assez bien pour toi. - Elle t'aimait. - Elle me traitait super mal. Que Dieu ait son âme. J'enterre ma mère. Ce n'est pas le moment de faire le radin. Carlos, nous n'avons pas d'argent en ce moment. Laisse-la être fidèle à ses origines. Elle était née humble. - Et pieds nus. - C'était une reine. Qu'a dit Mike quand il t'a donné la lettre ? - Qu'elle explique tout. - C'est vrai ? - Je ne l'ai pas lue. - Pourquoi ? - Je n'y arrive pas. - Je l'aurais déchirée avec les dents. Tu ne meurs pas d'envie de la lire ? Si. Mais si elle est remplie d'histoires à dormir debout ? - Dis-toi que c'est le cas. - Pourquoi ? Les hommes sont déjà doués pour mentir. Imagine si on leur donne en plus du temps et un stylo. Edie, tu peux passer au chantier ? J'ai les plans de la salle de bains. Je te vois tout à l'heure, Bill. Mon nouvel entrepreneur. On sort ensemble, plus ou moins. Je croyais que tu ne mélangeais pas les affaires et le plaisir ? Non, je ne mélange pas le plaisir et l'engagement. Je vois. - Que vas-tu faire avec la lettre ? - Ouvre-la, enfin ! Non. Je ne fais plus confiance à Mike, et sans confiance... Non. Je vais rentrer, la déchirer et la jeter à la poubelle. - Pourquoi ne pas la déchirer ici ? - Non. C'est bon, je ne veux pas laisser de détritus. Elle va ouvrir la lettre, c'est sûr. Pendant que Carlos faisait le nécessaire pour enterrer sa mère,</i> Gabrielle s'assurait qu'elle emporterait son secret dans la tombe.</i> Bonjour, je suis Gabrielle Solis. Vous êtes Mlle Hisel ? Oui. Bonjour. Quand vous avez dit que vous veniez, j'ai récupéré les choses que votre mari avait amenées pendant que Juanita était chez nous. J'imagine que c'est pour ça que vous êtes venue. C'est gentil, mais en fait, non. Non ? Non, avec mon mari, on se demandait comment Juanita s'est éteinte. Comment ? Oui, elle est morte calmement, dans son sommeil ? Oui, c'est comme ça que ça arrive, en général. Je suis pratiquement sûre que c'est arrivé ainsi. Pratiquement ? Je ne sais pas exactement car je n'étais pas avec elle à ce moment-là. Quelqu'un était avec elle ? Un aide-infirmier, un bénévole, qui que ce soit ? Non. Elle était seule. Merci beaucoup. C'est tout ce que je voulais entendre. Mme Solis. Vous pouvez jeter tout ça. Super. Je crois que ça vous appartient. Oui. Je l'ai cherché. Merci. Vous savez où je l'ai trouvé ? En général, ils sont attirés par les pied nus et les pneus. Comme vous ne boitez pas et vous ne saignez pas... C'est du temporaire. Vous devez le faire réparer. - Merci, je le ferai. - C'est dangereux. Vous ne ferez pas plus de 30 ou 40 km. D'accord, c'est promis. Hé. Je vais faire une pause pour déjeuner. - Ça vous dit de venir ? - Pour déjeuner ? Oui, pour déjeuner. C'est une invitation ? Ça fait un peu solennel, pour un burrito et une canette de soda, mais bon, oui. Vous ne sortez pas avec Edie ? Nous sommes sortis une fois. Nous ne sortons pas ensemble. Alors ? C'est moi qui paie. Je sors d'une relation avec un mec, Mike. C'est assez compliqué. Je ne sais pas où j'en suis, émotionnellement, je suis déboussolée. Je ne peux pas me lancer dans une autre relation, en ce moment. Je répète, ce n'est qu'un burrito. - Désolée. - Bon, je comprends. Vous voulez le temps de vous en remettre. - Oui, c'est ça. - D'accord. Je vous redemanderai demain. C'est vraiment délicieux. Comment trouvez-vous le temps, avec quatre enfants ? Seulement pour les invités. En temps normal, vous mangeriez du poulet pané et des macaronis. - Et encore ! - Hé, tais-toi. Tom, vous travaillez dans la pub, c'est bien ça ? J'ai travaillé cinq ans chez Simon et Scott. C'est chez eux que j'ai débuté. Je les détestais. - J'aimerais vous parler. - Oui... Qui connaissez-vous, là-bas ? C'est foutu. Ils vont parler de boulot le reste de la soirée. Alisa adore parler d'Alisa. Lynette aime bien parler de Lynette, elle aussi. Je n'y crois pas une seconde. Vous et votre mari avez l'air d'un couple solide. Nous avons des problèmes. Nous voyons un conseiller. - Vraiment ? Encore un peu de steak ? - C'est son idée. Ce n'est pas un moyen très agréable de passer le temps. En gros, je regarde l'horloge et elle me met tout sur le dos. Vous ne devriez pas parler d'Alisa quand elle est... C'est bon, elle ne risque pas d'entendre. Je vais peut-être reprendre de ce machin aux patates. Il a dit ça alors qu'elle était juste à côté ? C'était vraiment déplaisant, et il n'arrêtait pas, en plus. Et tu as accepté de jouer au tennis avec eux ! J'ignorais que c'était un porc. Elle est super. Regarde ce qu'elle m'a appris. Ça veut dire "Je t'aime". Super. Comment je vais faire ? - Comment ça ? - Il va bien falloir lui dire. Mais non. C'est entre Dennis et Alisa. Comment l'ignorer ? Je cite: "Elle ne risque pas d'entendre." Lynette, tu commences à t'emballer et à te mêler des affaires des autres. - Pardon ? - Laisse-moi régler ça. N'en fais pas tout un flan. Tu dis que je n'ai aucun tact ? S'il dit un truc au tennis, je lui dirai, d'homme à homme, que ce n'est pas cool. Tu dis que je n'ai aucun tact ? Andrew, il faut que tu sortes la poubelle. - D'accord. - Maintenant, pas dans cinq heures. J'y vais. Bon sang... Je retrouve Justin au centre commercial ce soir, il me faut 40 dollars. Non. - Quoi ? - Plus d'argent de poche. Très bien. Je ne sortirai pas la poubelle. Andrew. Que vas-tu faire ? Me torturer ? Vas-y, je peux encaisser. Ce que je veux, ce que j'ai toujours voulu, c'est que tu sois heureux. Tu ne l'es pas, et je ne sais pas comment t'aider. Commence par te pousser. Pas question. Il faut en parler maintenant. Je t'ai dit de te pousser. La prochaine fois que tu touches à ta mère, je te fais traverser le mur. C'est compris ? Edie, attends. J'ai un truc à te demander. Je ne m'arrête pas. Pour mon rythme cardiaque. Je me demandais ce que tu dirais si je sortais avec Bill. - Quoi ? - Bill m'a invitée à sortir. - Bill ? Mon Bill ? - Tu sais, en fait, il ne se considère pas comme ton Bill. Vous êtes sortis une fois, point final. Je le sais parce que quand il m'a invitée, j'ai dit que je croyais que vous sortiez ensemble. - Tu n'as pas accepté, j'espère ? - Non, je voulais t'en parler d'abord. C'est gentil de ta part. - Alors, je peux ? - Non. Edie, pourquoi ne puis-je pas sortir avec lui ? Je l'ai vu en premier. On se croirait à la maternelle. Tu as demandé ma permission, j'ai dit non. Ça devrait suffire. En principe, je n'ai pas besoin de ta permission. J'ai envie de m'entendre avec toi, mais tu m'en empêches. Je fais des efforts. J'essaie d'ignorer tes défauts. Ta maladresse. Cette fausse vulnérabilité. Tes cheveux. Mais tu cherches toujours à me provoquer. Il veut juste m'acheter un burrito. Susan, je t'en prie. Laisse-moi t'apprécier. Bon, d'accord, je ne sortirai pas avec lui. De toute évidence, tu as des sentiments pour lui. Non, je n'en ai pas. Pas du tout. Alors, quoi ? Si tu ne peux pas l'avoir, personne d'autre ne l'aura ? Tu vois ? Maintenant tu réfléchis comme une amie. Quelle voix. Il faut avouer que les Catholiques sont doués pour exprimer le chagrin. Combien ont coûté le cheval et le carrosse ? - Ça te dérange ? - D'être pauvre ? Un peu. Regardez devant, mon père. Edie est incroyable. Elle n'a pas des droits sur chaque homme de la planète. Si je veux sortir avec Bill, je devrais pouvoir. - Je croyais qu'il ne t'intéressait pas. - Elle non plus. Il ne l'intéresse pas, et je ne peux pas m'y intéresser ? Je dois pleurer, maintenant. - Pourquoi on ralentit ? - On est presque arrivés. C'est quoi ? La famille ne pouvait plus payer l'entretien. J'ai fait une affaire. - Tu as acheté une crypte à ta mère ? - Chut. Pas de scène. Ça suffit. Je ne veux pas être mêlée à ça. - Impossible. - Gabrielle. Arrête de faire l'enfant. On doit les suivre ? Je ne sais pas. Ça fait peut-être partie du rituel. Va te faire voir, Carlos. Bon, tout le monde, nous allons suivre le corps. Par ici, je vous prie. Venez. Trop c'est trop. Si j'ai accepté de vendre la maison, c'est parce que je pensais avoir un appartement sympa. - J'aurai même pas ça. - Que veux-tu que je fasse ? - Accepte la peine. - Quoi ? Tu as commis un crime. Je ne vais pas le payer. Assume, sois un homme, et fais de la prison. - Tu es ridicule. - Ah bon ? Je veux le même respect que tu accordes à ta mère. - Gabby, je t'en prie. - Elle n'est pas à la rue, elle. Quinze partout. C'était dedans ? - Essaie toujours. - Alisa, tu es sourde, pas aveugle. C'était juste. Quelle autorité ! J'attends le bon moment. Elle joue mal, là, mais elle cuisine encore plus mal. Quinze trente. Désolée. J'aurais dû mentionner que je joue mieux au tennis que je ne fais la cuisine. C'était sympa. Tu joues très bien. Merci. Arrêtez. Elle fait son service par en dessous, bon sang. - Quel est votre problème ? - Pardon ? Vous avez une bouteille d'eau, là-bas ? Mes électrolytes se dérèglent quand je transpire. C'est votre femme. Comment parler d'elle ainsi ? Je vais vous dire ce que Ste Alisa dit, avec son sourire bidon. "Bouge tes fesses, Dennis." "Jolies poignées d'amour, Dennis." "Change de déodorant, Dennis." Si vous avez un problème, dites-le lui. - Nous voyons un conseiller. - Ça n'a pas l'air de trop bien marcher. Si vous êtes malheureux, agissez, au lieu de râler. Franchement, je ne veux pas entendre ça. Hé, changeons de partenaire. - Volontiers. - Super. Merci. Je vais jouer avec toi. Salut. Salut. Vous n'êtes pas allée au garage. Ça devrait tenir, mais il faut y aller. Merci. Je vais y aller. C'est numéro un sur ma liste. C'était fatigant. Voulez-vous un verre d'eau et peut-être une excuse pour entrer et me parler ? Excellente idée. Alors, c'est demain. J'avais dit que je reparlerais de vous inviter. Bill... j'ai mes raisons. Je suis hideux ? Oh mon Dieu, non. Vous n'êtes vraiment pas hideux du tout. Merci. Je crois. C'est peut-être la façon de le présenter qui me dérange. Je veux juste passer un bon moment. Un dîner, un verre... Sans conditions. Bon, d'accord, je veux bien. Super. Je connais un petit restau. Vous allez adorer. Que fais-tu ? Je te fais une liste pour les urgences. Que tu saches qui appeler si le toit fuit, ou en cas de panne de courant... Pourquoi ? Je vais purger ma peine. Pour que tu puisses garder la maison. J'ai enterré ma mère avec respect, et je ne regrette pas un seul centime. Mais je nous ai mis dans ce pétrin, et quand j'ai fait ça, j'ai arrêté de te respecter - Et ce n'est pas correct. - Tu es tellement courageux. Ce n'est pas sans conditions. Tu dois promettre que tu seras ici quand je sortirai. C'est ridicule, de dire ça. Je ne vais nulle part. Et il faut que tu promettes de rester fidèle en mon absence. Oui. Bien sûr. Gabrielle, je ne suis pas idiot. Tu es une belle femme et tu as des besoins. Mais je suis un homme très jaloux et possessif. J'ai besoin de te l'entendre dire. Je te le promets. Bon, d'accord. Demain matin, nous irons voir les avocats. Je t'aime. Je t'aime, moi aussi. Et il faut que tu saches que je te ferai tenir parole. Que se passe-t-il ? Grand-mère est morte ? Non, elle va bien. Écoute, Andrew... Mon trésor, il est clair depuis un moment que tu n'es pas heureux. - Vu ta façon de te comporter. - Les joints, la violence... Ce n'est pas ton style. On veut que tu devrais passer du temps à réfléchir à tes objectifs dans la vie et au genre de personne tu veux être. Bon sang, de quoi vous parlez ? II y a un endroit qui s'appelle Camp Hennessey. Il a été créé pour les adolescents comme toi qui ont perdu leur voie. Tu te fous de moi ? Ils enseignent la discipline et la responsabilité, deux choses dont tu as bien besoin. Tu n'y seras que quelques semaines. Arrêtez. Je refuse d'aller dans ce camp débile pour jeunes délinquants. - Nous sommes prêts. - Désolée, mais tu n'as pas le choix. - Lâchez-moi ! - Du calme. Pas la peine de te débattre. Ces messieurs vont t'aider à t'habiller et te conduire au camp. - On s'en occupe, maintenant. - Attendez. - Maman, attends. Excuse-moi. - Mon chéri, ça va aller, c'est promis. - C'était ton idée. - Sale petit... Arrête. Mon trésor, quoi que tu dises ou fasses, je t'aimerai toujours. Allez. On y va. C'est en quel honneur ? Parce que tu es là. Parce que tu m'as soutenue. Tu n'imagines pas ce que ça représente pour moi, Rex. Ça fait longtemps que je n'ai pas eu l'impression d'avoir un partenaire. Et ça aide vraiment, surtout un matin aussi horrible que celui-ci. Bonjour, Alisa. Bonjour, Lily. Comment ça va ? Je peux te parler, s'il te plaît ? Bien sûr. Tenez, les garçons. Ne bougez pas d'ici. Oui, maman. - Comment ça va ? - Dennis m'a quittée. Quoi ? Dennis m'a quittée. Pourquoi ? Tu lui as dit de le faire, abrutie. - Pardon ? - Tu as parlé de notre mariage. Ça ne te regarde pas. Je ne comprends pas. Il faut que tu parles plus lentement. Dennis dit que tu l'as engueulé pour avoir parlé derrière mon dos. Ben, oui. Tu lui as dit que nos visites chez le conseiller ne marchaient pas. Ce n'est pas exactement ce que... Comment oses-tu dire aux gens d'arrêter de voir un conseiller ? - Je ne voulais pas... - Il est vrai que nous avons des problèmes financiers, émotionnels, sexuels. Mais on s'en occupait. Alisa, suis-moi. Tu es sûre de vouloir dire tout ça devant ta fille ? Maintenant tu me dis comment élever ma fille ? Lily, on revient. Alisa, je suis désolée si j'ai créé un problème. Je voulais aider, c'est tout. Pourquoi voulais-tu aider ? - Eh bien, parce que... - Parce que je suis sourde ? Non. Parce que ton mari se comportait comme un vrai porc. Et tu allais venir sur ton cheval blanc à la rescousse. Je n'avais pas besoin qu'on vienne à ma rescousse. Compris ? Je n'ai pas besoin d'être sauvée. Sale garce. Elle a dit... Merci. Je sais ce qu'elle vient de dire. On se pelotait dans sa camionnette, et l'instant d'après, on est à l'hôpital et le docteur lui retire une balle du corps. Quand j'ai commencé à sortir avec Mike, il avait l'air normal. Le coup classique. Tu veux des nachos ? Bien entendu, je ne vais pas lire sa lettre. A un certain moment, il faut tourner la page, non ? C'est ça. On peut éviter les piments ? Je n'aime pas quand c'est trop épicé. Je m'excuse de rabâcher, c'est compliqué. Il y a tellement de choses que tu ne sais pas sur Mike. Ça m'étonnerait, à ce stade. Edie. Le contremaître a dit que tu sortais avec un canon. Il a besoin de chirurgie au laser. - Tu nous as retrouvés ? - Ce n'était pas sorcier. J'ai suivi l'odeur fétide de la trahison. - Nous étions d'accord, Susan. - Non. J'ai dit ce que tu voulais entendre car tu me culpabilisais. J'essayais de protéger notre amitié déjà fragile. - Je me sens au milieu, là. - Plus maintenant. Je te détesterai pour toujours. Et toi, tu es viré. Edie. Tu me vires parce que je sors avec Susan ? Oui. Et avant de te plaindre que sortir avec elle, c'est déjà une punition, oublie. Je pourrais lui dire que tu t'es jetée sur moi. Très seule, tu m'as supplié d'aller dîner, j'ai eu pitié de toi. Excuse-moi, mais comme ça, on dirait que c'était de ma faute. Tu ne peux pas m'en vouloir. Ce n'est pas moi qui t'ai renvoyé. Tu as omis de me dire qu'Edie serait folle si je sortais avec toi. - Doucement. Tu vas trop vite. - C'est entre Edie et toi. On m'a embarquée dans le drame. - Oui. Je parie que tu dis toujours ça. - Qu'est-ce que tu insinues ? On ne t'a pas embarquée dans le drame, tu l'as attiré. Ce n'est pas vrai. Tu as passé une heure obsédée par ton ex, même si c'est un ancien criminel qui a probablement tué ta voisine. Non, c'est pas vrai. Edie t'a dit de ne pas sortir avec moi et tu l'as écoutée ? Non. Tu as vu un désastre potentiel et tu n'as pas pu y résister. OK, M. L'entrepreneur qui veut juste s'amuser, tu m'as poursuivie, alors admets-le. Tu n'as pas fait réparer ton pneu ? Je comptais le faire. C'est vrai que je cherche le drame. Un petit peu. En fin de journée hier, les investisseurs...</i> Tom, je suis une mauvaise personne ? Non. Pourquoi dis-tu ça ? Je ne sais pas. J'imagine que je me dis qu'une mauvaise personne briserait un couple et vexerait une handicapée. - J'ai essayé de t'avertir. - En effet. Pourquoi je fais ça ? Je ressens le besoin urgent de me mêler de ce qui ne me regarde pas. Ma chérie, tu pensais à ton amie. Ça ne l'a pas avancée. Au moins, tu as essayé. Je t'admire pour ça. Oh, je t'en prie. Moi, j'ai laissé Dennis dire du mal de sa femme car j'avais peur de faire une scène. Tu savais qu'il avait tort, tu le lui as dit. C'est bien moi. Je n'ai jamais peur de faire une scène. Ma chérie, je veux dire que tu as le sens de ce qui est juste, et tu n'as pas peur d'agir. Je t'admire pour ça. Tu sais pourquoi je t'admire ? Tu me fais un compliment au lieu de dire: "Je te l'avais dit". Ça veut dire "Je te l'avais dit", c'est ça ? Tu ne le prouveras jamais. Merci d'être venue, Mme Solis. Vous avez rencontré Mlle Hisel ? Oui. Re-bonjour. Mlle Hisel était très attachée à votre belle-mère. C'est pour ça que je lui ai demandé d'être là. D'abord, j'aimerais vous expliquer que l'engagement envers nos patients est une responsabilité sacrée. OK. Ceci dit, il semblerait qu'il y ait eu, et j'insiste sur semblerait, qu'une erreur ait été faite. Je vous assure que nos employés sont les meilleurs dans leur domaine. Mais nous sommes humains après tout. Ma petite, ça va ? Mlle Hisel, vous voulez sortir un instant ? Je suis vraiment désolée. Nous partageons tous votre douleur. A ce qu'on dirait. Et nous espérons soulager la douleur supplémentaire que votre famille pourrait subir, en vous offrant une compensation. A condition que votre mari et vous renonciez à tout procès dans l'avenir. Une compensation ? Vous voulez nous acheter ? Ne nous emmêlons pas avec ce jargon juridique. Nous voyons cela comme une extension de notre bienveillance. Dans ce cas-là, allez-y. M. Hartley, j'ai une question légale pour vous, une hypothèse. J'aime jouer au loto et je... Oui, je connais mes chances, mais j'adore le grattage. Si par hasard je gagnais, disons, un million six cents mille dollars, le gouvernement pourrait le prendre comme tout le reste ? C'est ce que je pensais. Les salauds. Et si je gagnais au loto une fois que Carlos est en prison ? Le gouvernement prendrai l'argent ? Hypothétiquement. Je vois. Nous pourrions garder la maison. Non, je suis à l'épicerie, je me demande si j'achète un billet. Merci bien, M. Hartley. A quelle heure dois-je accompagner Carlos chez le procureur demain ? Parfait. Nous honorons tous les héros pour des raisons différentes.</i> Parfois pour leur audace. Parfois pour leur courage. Parfois pour leur bonté. Je t'aime. Mais souvent nous honorons les héros parce qu'à un moment ou à un autre, nous rêvons tous d'être sauvés. Bien entendu,