- Ce n'est pas à moi. Au risque de se brûler. Fais une cure ou du shopping. Détends-toi. - Gabrielle... - Viens vite. ... veut jouer. Lynette ne peut empêcher ses enfants de jouer.</i> - Vous savez ce qui ne va pas ? - J'ai mon idée. Si je ne dors pas, je serai obligé de remonter, par épuisement. Et Bree triche. Tout le monde a du linge sale. Lorsque j'étais en vie, j'ai joué plusieurs rôles:</i> Maîtresse, épouse et, pour finir, victime.</i> TOUT SUR LE SUICIDE DE LA MÈRE AU FOYER Les vivants sont attachés aux étiquettes. C'est à travers elles qu'ils se voient.</i> Prenez mon amie Lynette. Avant elle se voyait comme une femme avec une carrière brillante.</i> Elle était réputée pour ses déjeuners d'affaires,</i> ses présentations percutantes et son impitoyable élimination de toute trace de concurrence.</i> Mais Lynette a abandonné sa carrière pour changer d'étiquette</i> et embrasser le gratifiant métier de mère à temps plein.</i> Résidence Scavo... Elle-même. Malheureusement pour Lynette, cette nouvelle étiquette ne ressemblait guère à la publicité qu'on en faisait.</i> Comment ont-ils bien pu... J'ai laissé la porte du placard ouverte pendant 5 minutes. C'est tout. Cinq minutes. La petite fille. Pourquoi n'a-t-elle rien dit ? Ils sont rapides. A l'évidence, ils seront punis. Sévèrement. Je n'ose pas en reparler, vu votre réaction la dernière fois. Ils ne sont pas hyperactifs. Je refuse de droguer mes enfants pour vous faciliter la tâche. Plutôt changer d'enseignant. Les jumeaux sont avec moi car les autres n'y arrivent pas. On n'a qu'à les séparer, les mettre dans deux classes différentes. Ils sont plus calmes quand l'un n'entraîne pas l'autre. On peut essayer. Mais si ça échoue, nous ne pourrons plus les garder. Lynette prit soudain conscience qu'elle allait encore changer d'étiquette.</i> Pendant les années à venir, elle serait</i> la mère des garçons qui ont peint Tiffany Axelrod en bleu.</i> L'après-midi s'annonçait captivant dans Wisteria Lane.</i> Un mystérieux enregistrement avait été découvert par Bree.</i> Elle l'avait volé chez le psy auquel je m'étais confiée dans le secret le plus strict.</i> Comment allez-vous ? - J'ai refait le cauchemar. - C'est étrange d'entendre Mary Alice. Toujours le même ? Cette fois, j'étais debout dans une rivière. La fillette était sous l'eau</i> et appelait: "Angela", encore et encore.</i> A votre avis, que signifie le nom Angela ?</i> En fait, c'est mon vrai nom. Son vrai nom ? Impossible, j'ai vu son permis. Il n'y a pas écrit Angela. - Et la suite ? - Elle parle encore de ses cauchemars et de cette enfant qui l'effraye. On fait quoi ? II faut montrer la lettre à Paul. Tu crois ? II va flipper. Il faut le faire vite. A ce prix-là, sa maison sera vite vendue. Je peux dire quelque chose ? - Je me réjouis qu'il parte. - Gaby ! Désolée, mais il m'a toujours glacé le sang. Vous n'avez pas remarqué son côté sinistre ? II dégage un genre de... Malaise ? On l'a toutes ressenti. Cela dit, il a fait des miracles sur sa pelouse. Elle est propre. Pourquoi tu ne lui proposes pas un rancard ? C'est ma nouvelle stratégie, je me laisse désirer. Jusqu'à quand ? A midi, je me traînerai à ses pieds en le suppliant de m'aimer. Maman, tu ne tiendras pas jusqu'à midi. Je rêve ! Elle a déjà lavé sa voiture hier. C'est pas vrai ! Elle sort l'artillerie lourde. Vas-y vite, elle porte du coton. Je lui dis: "Vous étiez torse nu, alors j'ai eu envie de passer" ? - C'est quoi ? - Une lettre de Mike arrivée chez nous. Je l'ai gardée en cas d'urgence. Tu es merveilleuse ! - Salut. - Bonjour, Susan. C'est arrivé chez nous par erreur. Merci. C'est important ? Non, juste une pub pour le Rialto. Ils organisent un festival. J'ai fait ma bonne action du jour. Je vais me rentrer. A plus. - Vous aimez les vieux films ? - J'adore ! Je hais Susan Mayer. Chaque fois que je vois ses grands yeux de biche, j'ai envie de faire une partie de chasse. Qu'est-ce qu'elle a encore fait ? Elle s'est littéralement ruée sur Mike Delfino, une fois de plus. Susan a un faible pour Mike ? Ouvrez les yeux, Martha ! Elle ne pense qu'à lui depuis qu'il a emménagé. J'ai eu votre message. Que se passe-t-il ? Les jumeaux refusent qu'on les sépare. Ils refusent ? Ils ont 6 ans. Obligez-les. Le règlement de l'école est strict: On n'emploie pas la force. Mais si ça vous dit, essayez. Soit. Lequel des deux change de classe ? Choisissez. Allez, les garçons, ça suffit. J'emmènerai la table avec, s'il le faut. Je ne plaisante pas. J'adore prendre des bains, surtout avec toi. C'est comme prendre congé du monde. Je détestais ça quand j'étais petit. Mais à l'époque, je n'avais qu'un petit canard pour m'occuper. Qui c'est ? M. Solis ! Relax. Carlos est au travail. Et il ne sonne pas. C'est le mec du câble. Il a 3 h de retard. Sors par derrière. Gabrielle savait que son "congé du monde" était fini.</i> Ce qu'elle ignorait, c'est que John avait laissé un souvenir.</i> Papa n'est pas rentré hier soir. - Ils ont eu une grosse dispute. - Très grosse ? Assez pour finir au tribunal. Écoute-la. Elle en fait des caisses quand elle stresse. Si papa s'en va et nous laisse avec elle, je vais péter les plombs. Le dîner est servi. Maman, où est parti papa, hier soir ? On l'a appelé d'urgence pour animer une conférence à Philadelphie. Asseyez-vous. C'est sans espoir. Andrew ? Désolé du retard. Ce sera long ? J'ai pratiquement fini. Ce parfum, c'est sauge-citron ? J'adore. Dépêchez-vous, j'ai à faire. Allez... Que se passe-t-il ? Le type du câble s'est cogné sur la baignoire. Il est commotionné. - Il est presque 20 h. - Il était en retard. - Mme Huber. - Bonsoir. Je vous ai fait une tarte. Pourquoi ? Faut-il une raison pour être gentille ? J'ai hâte que vous la goûtiez. Elle est aux marrons. - Je viens de dîner. - Vous la mangerez plus tard. Vous gloussez ? Je repensais à cette expression: "Distribuer des marrons." Avant, le marron désignait la tête. Donc ça voulait dire: "Un coup de poing dans la tête." C'était il y a des siècles. De nos jours, les marrons sont surtout employés comme fruits ou légumes. Pas comme projectiles. Mais on continue à dire: "Je vais distribuer des marrons." - Je ne l'entends jamais, moi. - Moi, je le dis. - Alors, Susan. Comment allez-vous ? - Bien. Parfait. Vous savez, j'ai un aveu à vous faire. Je regrette de ne pas avoir été présente quand Karl est parti. Vous n'avez pas à vous excuser pour ça. - C'est terminé. - Je sais. Vous êtes passée à ce charmant Mike Delfino. Beau gosse, hein ? - Il vous plaît, non ? - Oui, comme ami. La fausse timidité sied surtout aux pucelles lors de leur premier bal. A notre âge, c'est ridicule. - Une part de tarte ? - Non, merci. J'espère que ça marchera avec Mike. Vous avez usé de l'énergie du désespoir. Quoi ? Je ne suis pas au désespoir ! Par pitié ! Vous avez mis le feu à la maison de votre rivale ! Si ce n'est pas du désespoir, ça ! Mme Huber, sauf votre respect, vous divaguez. - C'est quoi ? - Vous l'avez reconnu. Il provient des ruines de la maison d'Edie. - Ce n'est pas... - Voici où je veux en venir. Je n'ai pas été présente pour Karl, mais je le suis maintenant. En ce qui me concerne, c'est notre secret. Nul n'a besoin de le savoir. C'est si bon de pouvoir enfin vous aider. Vous êtes toute pâle. J'insiste, goûtez ma tarte. Allez ! Elle est aux marrons, vous savez. NE PAS ENTRER - Ouvre cette porte. - J'arrive. - Quoi ? - Je peux entrer ? - Non. - J'ai à te parler. - Alors parle. - Où étais-tu hier soir ? - Chez Brian. - J'ai parlé à sa mère. Alors dis-moi où tu étais, et ne mens pas. Où est papa, déjà ? A Philadelphie ? Andrew, ne change pas de sujet. Désolé, je pensais qu'on parlait du mensonge. J'ai appelé papa sur son portable. Il a déménagé. C'est temporaire. Je n'ai rien dit pour vous protéger. Peu importe. T'as menti. Alors ne t'attribue pas une autorité morale. Je ne te confie pas mes soucis conjugaux. Ça ne te donne pas le droit d'être insolent. Le fait que tu aies fait fuir papa, ça me le donne ? - Salut. - C'est quoi, ça ? - Une chaussette. - D'homme. Sous notre lit. Elle n'est pas à moi. Voyons, Carlos ! C'est à Yao Lin ! La bonne chausse du 45 ? Elle dépoussière avec. Tu vois ? Des chaussettes comme chiffons. - Susan ! Bonjour. - Mme Huber. Vous êtes venue avec Mike ? Je l'ai vu au rayon frais. Non. Une fois de plus, on est amis. Au fait, si je n'ai pas été claire hier, je n'ai absolument pas fait ce dont vous m'avez accusée. Salut, Susan ! Mme Huber. Ravie de vous voir. Vous aimez Hitchcock ? II y a une rétrospective au Rialto. Je ne suis pas une inconditionnelle. C'est impossible ! C'est comme ça. Ça m'a fait plaisir de vous voir. Vous aussi, Mme Huber. Vous êtes idiote. Faire l'insensible devant moi. Franchement ! Ça suffit. Soyez gentille avec moi. Votre secret est lourd à porter. L'assureur d'Edie lui en fait voir de toutes les couleurs. Mais je tiens bon. Tant qu'elle ne sera pas remboursée, elle vivra sous mon toit, me mangera la laine sur le dos, gaspillera mon eau chaude. Que me voulez-vous au juste, Mme Huber ? Tout ensemble ? Allez-y. Si l'école et le pédiatre pensent qu'ils supporteraient le traitement, où est le problème ? Moi qui dirigeais une société de 85 personnes, je n'arrive pas à gérer 3 enfants sans les droguer ? - Je ne dois vraiment pas être douée. - Tu es une mère formidable. Mais franchement, ils sont... difficiles. Merci. C'est dit avec grande diplomatie. Quand ils ne me font pas tourner en bourrique, ils sont très mignons. J'ai peur que leurs qualités disparaissent avec leurs défauts. - C'est difficile. - C'est comme cette tasse. J'adore cette tasse. Ils m'en feraient une comme ça, s'ils étaient sous traitement ? - Elle fuit, tu sais. - Oui, je sais. On a dit à Paul qu'on avait un truc à lui montrer. Il arrive. Donc, Paul, tu vends la maison ? Trop de souvenirs douloureux, vous comprenez. Avant ton départ, on voulait te dire quelque chose. Il semblerait que Mary Alice se soit suicidée pour des raisons que tu ignores. En triant ses affaires comme tu nous l'as demandé, - on est tombées sur une lettre. - On pense que tu devrais la voir. D'après le cachet de la poste, elle l'a reçue le jour de sa mort. JE SAIS CE QUE TU AS FAIT. ÇA ME RÉVULSE. JE VAIS CAFTER. - Ça va aller ? - Non. Vous avez toujours fait ça ? - C'est japonais ? - Je suis chinoise. J'aime pas mentir. J'aime pas votre façon de repasser. Et toc ! - Mme Solis, vous ici ? - Carlos a trouvé ça sous le lit. Merde ! C'était moins une, mais j'ai pu le pipeauter. Je t'ai apporté ça. Dorénavant, Carlos ne doit plus te voir en chaussettes de sport. Tondre en sandales ? J'y perdrai un orteil. Imagine ce que tu perdras si Carlos apprend ce que tu fais. Tes amis me dévisagent. Tu leur as parlé de nous ? Ils vous trouvent sexy. Il est 21 h 30. A quoi joue ton frère ? A mon avis, tu devrais appeler papa. Qu'il l'engueule. Je suis parfaitement capable de régler ça sans ton père. - Pardon. - Où est ton portable ? - Appelle-le et trouve où il est. - Il saura que ça vient de toi. Fais comme si de rien n'était. Salut, c'est moi. Ça va ? II sait. Andrew, c'est ta mère. Je suis en train d'atteindre les limites de ma patience. Où es-tu ? Dans un bar ? Andrew ? - Maman ? - Il a coupé. Tu vas faire quoi ? Vas-y, poupée. Par ici ! Keith. Lan... Andrew. Comment tu m'as retrouvé ? - Dans ma chambre ? - Ça, ce n'est rien. Demain, j'y fais le ménage. Au fait, Heath, je voulais te dire que j'ai adoré ton solo à l'église. Merci. On se casse. Je ne vous fais pas fuir, j'espère. Andrew ? On y va ? Tu m'as humilié devant mes potes ! - J'irai nulle part avec toi. - Soit. - Tu fais quoi ? - Je reste Je veux savoir pourquoi ces spectacles plaisent tant. S'il vous plaît, un verre de chardonnay. Tout de suite. Petite question. Tout en fantasmant sur cette femme, te demandes-tu parfois comment elle a atterri là ? C'est la fille de quelqu'un qui avait des rêves pour elle. Des rêves où il n'y avait ni string ni perche. Tu n'y arriveras pas, je ne bouge pas d'ici. Ce qu'elle a dû endurer dans sa vie ! Extrême pauvreté, drogue, violence conjugale. Voire même le viol. Maman ! Et là, elle est à l'image que les hommes s'en font: Un objet. Un morceau de viande. Y en a marre. Petit, fais-la sortir. Elle gâche le plaisir de tout le monde. Laissez-nous un message. C'est Mme Huber. Vous êtes là ? Votre lumière est allumée.</i> Filtrer, c'est de mauvais goût. Écoutez, j'ai à vous parler.</i> Mon ballon d'eau chaude a explosé. Le remplacer va me coûter 600 $ .</i> Je n'en ai pas les moyens. Je suis à bout de nerfs. Rappelez-moi dès que vous rentrez.</i> Julie, réveille-toi. Il faut qu'on parle. - Ça peut pas attendre demain ? - Je crois qu'on me fait chanter. Quand j'ai vu que je ne pourrais pas éteindre le feu, j'ai fui. J'ai dû lâcher le verre doseur dans la panique. Pourquoi je te laisse sortir ? Je ne peux pas la laisser faire. Je vais aller à la police. - Impossible ! - Julie. Ils ne me mettront pas en prison. C'était vraiment un accident. Papa s'en fichera, lui. Il s'en servira pour essayer d'obtenir ma garde. - Je ne veux pas vivre avec lui. - Je sais. - J'ai à vous parler. - Bien sûr. - Vous êtes ici, le mardi ? - Oui. Vous avez vu le mec du câble ? D'habitude, vous bossez jusqu'à 17 h ? Oui. Merde ! II a passé 4 h dans la maison. Attendez. Tout bien réfléchi, je crois que je ne l'ai pas vu. Il faudrait vous décider. Alors ? Je ne l'ai pas vu. John. Ma femme vous a demandé de mentir ? M. Solis, je préfère rester en dehors de tout ça. Merci. Inutile de m'en dire plus. Revoyons le plan. C'est pas sorcier. Tu montes la garde, j'entre par la trappe du chien. Je trouve le verre doseur. Simple comme bonjour. Je vais faire de toi une voleuse ! C'est notre verre, on récupère notre bien. C'est vrai, ça. On n'a pas à avoir honte. Mets ça. Je ne veux pas que tu laisses d'empreintes. La voie est libre. On y va. Quel bonheur de jouer au frisbee ! Attrape ! Recule un peu. Et voilà ! Super. Tiens ! Va le récupérer. - Mike ! - Bonjour. C'est bien vous. Julie et moi, on jouait au frisbee. Il a atterri dans le jardin de Mme Huber. - Je peux vous aider ? - Non, Julie s'en occupe. Je suis content de vous croiser. Y a pas de problème, entre nous ? - L'autre jour, vous étiez froide. - Froide ? Comment ça ? Vous m'en voulez pour quelque chose ? Non, pas du tout. Tant mieux. Je fais une dernière tentative. J'ai des places pour un festival Billy Wilder, mercredi soir. - J'aimerais vous y emmener. - C'est adorable. J'adorerais y aller. Parfait. Edie, tu ne travailles pas ? Je ne me sens pas bien. J'ai attrapé un coup de soleil en lavant ma voiture. T'en va pas comme une voleuse. Viens papoter avec nous. Tu as un vrai problème, toi. Déjà, tu passes ton temps à te jeter à ses pieds devant moi. Et maintenant tu veux m'imposer le gros plan ? Non, ce n'est pas ça. Je file, mais je vous appelle. Edie, attends ! Mike et moi allons au ciné mercredi. Ça te dirait de te joindre à nous ? - Tu veux que je vienne avec vous ? - Oui. C'est d'accord ? Ils affichent complet et je n'ai que deux places. Edie, attends ! Prends ma place. Sérieux ? Ça vous irait, Mike ? Oui, d'accord. A quelle heure vous passez me prendre ? Ça dépend... J'arrive ! Tu crois pouvoir te taper qui tu veux ? Carlos ne pouvait s'empêcher de se rengorger.</i> Après tout, il venait de défendre son honneur.</i> A moins que... MEILLEURE COMÉDIE MUSICALE G YPS Y - Vous êtes gay ? - Oui. C'est ce que vous me reprochez ? Oui. "...Tu m'achètes des chocolats ?" Bonjour ! Ça va, Paul ? Je voulais m'excuser pour hier. Ne t'en fais pas. Ce n'était pas facile à encaisser. Vous avez dû trouver ma réaction très violente. Ça nous a effleurées, oui. En vérité, Mary Alice n'allait pas bien, elle était très instable. - Instable ? - Au début, c'était anodin. Elle se laissait des lettres, des mémos: "Va acheter du lait" ou "Zach a RV chez le dentiste". Au fil du temps, le ton a changé. Des mots chargés de haine sont apparus, écrits de sa main. A moi, à Zach, à elle-même. - Ah oui ? - Ça m'a bouleversé. Ça m'a rappelé ce que Zach et moi avions traversé. - Je suis désolée. - On ne s'en doutait pas. Non. Quoi qu'il en soit, évitez de l'ébruiter. Oui. - Pour Zach. - Bien sûr. Au revoir. - Je crois qu'il ment. - Moi aussi. SCAVO NOMMÉE VICE-PRÉSIDENTE OÙ S'ARRÊTERA LYNETTE SCAVO ? Tu m'as pas touché ! Les garçons, venez ici ! - Il a cassé mon avion ! - Même pas vrai. Tout à l'heure. J'ai des cachets à vous donner. - On est malades ? - Non. C'est un médicament spécial, un genre de vitamine à prendre tous les jours. Ne bougez pas. Ouvrez grand. - Tiens. - J'en veux pas. - Allez, les garçons. C'est pour... - Non. Alors, Lynette prit une décision. Pour élever ses enfants, elle ne recourrait pas à des médicaments.</i> En revanche, ses propres frustrations</i> se soigneraient très bien par automédication.</i> Quel est ton plan ? Ne plus jamais m'adresser la parole ? En gros, oui. Je te dois sans doute des excuses. Tout doux, ne te mets pas à trop rude épreuve. Je n'aurais pas dû vous mentir. Ta sœur et toi êtes capables d'entendre la vérité. Continue. J'ai des milliers d'autres griefs. Je ne m'excuserai pas de t'avoir arraché du club de strip-tease. C'est un de mes moments de gloire. Tu m'en veux de ce qui arrive avec ton père. Mais je n'ai pas tous les torts, comprends-le. Je le comprends. Mais je ne veux pas qu'il parte. Moi non plus. - Maman ? - Oui. J'aurai une porte quand ? Dans trois mois. Royal Oaks a été le théâtre d'une agression homophobe.</i> Jonathan Lithgow, militant gay et comédien travesti à mi-temps,</i> a été roué de coups à son domicile. Selon Lisco, l'agression fait suite à sa revendication</i> de faire couvrir son concubin par l'assurance de son employeur,</i> Cliffside Cable. La police a élaboré un portrait-robot de l'agresseur.</i> Je dois dire qu'il n'y a aucun doute possible.</i> Ma prise de position... Tu as une question à me poser ? Non. Vous l'avez pris ? - Bonsoir, Mme Huber. - J'aurais dû cacher le verre doseur. Vous avez incendié une maison, vous êtes capable de me cambrioler. Je ne comprends pas, Mme Huber. Vous avez dû le détruire. Là encore, je ne comprends pas. Mais oui, en effet. J'allais garder votre secret, vous pouviez avoir confiance en moi. Vous êtes impayable, vous le savez ? Ne soyez pas désagréable. Reprenons la relation amicale que nous avons toujours eue. J'entretiendrai bien ma pelouse, je n'écouterai pas ma musique trop fort et si je reçois votre courrier, je vous l'apporterai. Au nom des relations de bon voisinage. Mais désormais, si je vous croise dans la rue et que je dis: "Bonjour, Mme Huber", ou: "Comment ça va, Mme Huber ?", sachez qu'au fond de moi, silencieusement mais tenacement, je vous haïrai. Attention, mon petit. Ne dites pas des choses que vous regretterez. Bonsoir, Mme Huber. Il a traité Mary Alice de folle ? Pas en ces termes. Mais il a lourdement insinué qu'elle était schizophrène. Paul nous cache quelque chose, je le sais. Sur la cassette, elle dit qu'elle s'appelle Angela. - Mary Alice n'était pas folle. - Mon père était procureur. Il disait que l'explication la plus simple était souvent la plus juste. Mais la lettre..."Je sais ce que tu as fait. Ça me révulse. Je vais cafter." Ce n'est pas le genre de chose qu'on s'écrit à soi-même. C'est un message envoyé par un ennemi. JE SAIS CE QUE TU AS FAIT. JE VAIS CAFTER. Vous m'avez engagé pour quoi, au juste ? C'est très simple. On a envoyé ce mot à ma femme. J'ai besoin de savoir qui. Quel genre de personne enverrait une lettre pareille ?</i> Un ennemi ? Évidemment. Mais quel genre d'ennemi ? Une connaissance ?</i>