Parfois... Sans aide, je vais devenir folle. - Où je dégote une nounou ? - ... malgré nos efforts... FBI, ouvrez ! Carlos Solis, je vous arrête. Certains problèmes... - Vous êtes... - Tu as rencontré Maisy Gibbons. - Quel cauchemar. - Maisy aime faire la loi. Notre vie sexuelle ne te satisfait pas, tu as peur de me demander ce que tu veux. ... sont difficiles à résoudre. ... sont difficiles à résoudre. Pour comprendre Maisy Gibbons, il faut d'abord savoir ce qu'elle faisait l'après-midi.</i> Le matin, elle faisait des courses pour son mari.</i> Bonjour. Le soir, elle faisait vaisselle et devoirs.</i> Neuf plus un égalent... Mais l'après-midi, elle le passait en compagnie d'hommes.</i> D'hommes frustrés, incompris,</i> et seuls, prêts à mettre le prix pour se sentir moins seuls.</i> Et Maisy était prête à leur rendre service.</i> Je me demandais... Personne n'est au courant de ta petite activité ? C'est dur - de garder un tel secret ? - Oui, si je ne portais que le mien. Mais je garde les secrets de tous les hommes qui viennent ici. Et je trouve ça grisant. Quand Harold a perdu son travail, nous avons dû quitter le country club. Un jour, une de mes amies du club m'a demandé pourquoi on n'y allait plus. Je lui ai répondu qu'on n'en avait plus les moyens. Elle a fait comme si c'était anecdotique, mais j'ai bien vu. Elle avait dans le regard une lueur de pitié. Elle voulait juste être gentille. C'est répréhensible d'avoir de la peine pour quelqu'un ? Quand elles disent quelque chose, c'est pour nous soutenir. Mais quand elles restent muettes, c'est qu'elles vous voient déjà au fond du gouffre. Je vois. Quoi qu'il en soit, j'ai démarré ma petite activité. Et ça a été merveilleux. Le mari de cette femme est devenu un habitué. Sois gentil, sors par la porte de derrière. - Mon rendez-vous suivant. - Bien sûr. Le mari de la femme dont je te parlais. - Bonjour. - Salut, Maisy. SESSION EN COURS Les fables de moralité ont toutes la même distribution.</i> On y trouve la victime innocente, l'odieux menteur, le procureur en quête de vérité, le magistrat qui rend la justice et l'avocat qui prend trop cher. Et l'avocat qui prend trop cher. Cette fable-ci se jouait au tribunal du comté de Fairview</i> sur le thème "confiance et trahison".</i> Quelle est votre requête quant à la caution, maître ? Pas de liberté sous caution. L'accusé importe des objets fabriqués par des esclaves. Son associé, M. Tanaka, a déjà quitté le pays. M. Solis refuse de remettre son passeport. Il a été mangé par un chien, maître ? II est simplement égaré. Mais nous maintenons que Kisho Tanaka a géré l'opération de A à Z. M. Solis n'est pas son associé, mais un simple prestataire. J'ajouterais que mon client subvient seul aux charges du ménage et à l'hospitalisation de sa mère qui est dans le coma. Quand j'aurai le passeport, M. Solis verra sa mère. D'ici là, pas de liberté sous caution et votre client est aux arrêts. Suivant ! Finissez vos choux de Bruxelles. Je les vois très bien sous vos macaronis. Je déteste ça. Les choux de Bruxelles te feront grandir. Tu veux être petit toute ta vie ? J'ai une idée. On va faire trempette dans la béchamel. - Voilà. Miam, miam... - Beurk ! Vous serez des nabots de 1,15 m toute votre vie. Vos aurez pas de copines. - Vous aviez un déjeuner. - Je vais annuler. Les garçons sont insupportables et vous prenez vos marques. Lynette, ça fait déjà deux jours. Je ne veux pas les déstabiliser en disparaissant brusquement. - Ils sont sensibles. - C'est un avion en papier. Ça va bien se passer. Allez, ouste ! Appelez-moi s'il y a quoi que ce soit. - Comptez sur moi. - D'accord. Les garçons, venez faire un triple câlin à maman ! Allez ! Un, deux, trois ! Plus fort ! - Salut, maman ! - Salut ! Au revoir ! Où tu mets tes mains ? Je vais manger là-haut, j'ai plein de devoirs. Tu fais des réserves pour l'hiver ? J'ai une super dalle. J'ai eu papa. Brandi et lui vont peut-être rompre. C'est terrible. - Maman, tu souris. - Ah oui ? Ils s'engueulent trop pour me prendre ce week-end. Je serai ici, finalement. Notre week-end en amoureux est fichu. - On peut le faire chez moi. - Non. Pourquoi pas ? Je veux que ce soit unique. Chez moi, ça ne peut pas l'être ? Ça va te sembler étrange, mais il me faut mes trucs à proximité. - Quels trucs ? - Parfums, huiles... Je veux aussi choisir la tenue que tu vas m'arracher. Et je dois maîtriser l'éclairage. On va attendre une semaine. Tu es vraiment une crème. - Je ne peux pas attendre. - Non, moi non plus. Demain, quand Julie est à l'école ? Non, mon éditeur a besoin de moi. Vendredi ? - Je fais une plomberie. - Ce Karl ! Même après le divorce, il m'empêche de batifoler ! Tu ne peux pas passer ta vie caché dans ma chambre. Parlons-en à ma mère. Elle est fiable, promis. Tu ne lui as rien répété ? Non. Jamais j'en parlerais à qui que ce soit. - Tu fais quoi ? - Je ne veux pas t'embêter. Je vais y aller. Zach, arrête. Ne pars pas. Je ne lui dirai rien. Je serai bientôt parti. Je trouverai une solution. - Bonjour. - Pas encore couchée ? Je pourrais te retourner la question. Je vais me coucher. Je ne t'ai pas demandé de m'attendre. Je suis ici en tant que père, pas en tant que mari. Que fais-tu ? Tu as vu une femme ? Tu lui as dit que tu étais marié ou est-ce un handicap pour draguer ? Quand bien même, j'en aurais le droit. La séparation sert à explorer d'autres options. Je ne suis pas un investissement. - Ce n'est pas... Bree, tu devrais sortir un peu, faire des rencontres. Des rencontres ? J'élève tes enfants. Je veux juste aller de l'avant. - Il n'y a pas de honte à ça. - Très bien. Appelle donc ta mystérieuse copine et propose-lui de passer. Je sortirai le canapé-lit et tu la sauteras sur place. Andrew ! Danielle ! Papa va forniquer devant nous ! Pas si fort. Pourquoi ? Tu as honte ? La journée du lendemain s'ouvrit sur des coups.</i> Nul ne savait où était Martha Huber et Edie Britt s'inquiétait.</i> Edie n'aimait pas s'inquiéter, ça lui donnait des rides.</i> Donc pour préserver son visage, et aussi pour Mme Huber,</i> elle alla voir ce qui se passait. Yao Lin, écoutez-moi. Il faut retrouver le passeport de Carlos. J'ai fouillé son bureau, inspectez la chambre. Quoi ? Si M. Solis est en prison, comment me paierez-vous ? J'ai des enfants. Vos enfants ont plus de vingt ans. Mais si ça peut vous faire taire... Tenez. Trois semaines d'avance. Puis-je appeler votre banque ? Ne soyez pas idiote ! On ne devient pas pauvre comme ça. Ma voiture ! Que faites-vous ? Où emmenez-vous ma voiture ? A la fourrière du FBI. Y a un numéro, si vous avez des questions. Mon Dieu ! Cette peinture est ni faite ni à faire ! Rapportez-la quand elle sera parfaite ! Je me demande comment ça se passe. Hier, ça a été, mais ça ne veut rien dire. Je devrais l'appeler ? J'appelle. Tu as enfin un peu de temps libre et tu le passes à psychoter sur les enfants. Je connais à peine cette femme. Elle a une licence de sociologie. Super ! Mes enfants sont durs. Est-elle vraiment à la hauteur ? Si tu doutes autant, installe une caméra cachée. Une caméra nounou ? On fait des choses affreuses quand on se croit seul. Ce serait un abus de confiance de filmer Claire. La confiance, on en revient. Comment ça se passe avec Rex ? Bien. Pourquoi demandes-tu ? Ça m'intéresse. Un jour il part, un jour il revient. Il reste, cette fois ? La situation est fluide. J'ignore encore ses projets. Si rien n'est sûr, pourquoi repasses-tu ses chemises ? Je suis convaincue qu'il reviendra et qu'il fera ce qui est juste. C'est bien. Il faut croire en son prochain. A ta place, j'achèterais la caméra. - Allô ? - Mon four ne marche pas. Viens m'aider à allumer ma flamme. Des bougies... Mike, c'est toi ? Je suis en haut ! ENTRE Mike ? - Oh, mon Dieu ! - Ça va pas ? Pardon. J'ai cru entendre quelqu'un. - Donc tu t'es déshabillée ? - Je voulais t'aguicher. - C'est raté. - Je suis confuse. Ça va ? Eh bien... Vous fâchez pas. Salut ! Zach, qu'est-ce que tu fais là ? Ce jour-là, tandis que Claire branchait les enfants sur un plan glaces,</i> Lynette entreprit un branchement d'un tout autre genre.</i> Tu ne peux pas renvoyer Zach chez lui ! II ne peut pas rester ici. Son père l'a envoyé chez les dingues ! C'est un centre psychiatrique. - Tu en penses quoi ? - Paul est son père. Il a le droit de inquiéter. S'il le trouve ici, tu auras des ennuis. Il a raison. Désolée. Je t'en prie. Si tu savais ce que Zach a enduré... Julie, laisse tomber. Ça va aller. Je le ramène. Comme ça, vous pourrez... Si Paul pète les plombs en voyant Zach... - Je le ramène illico. - Merci. Jeune fille, on va s'expliquer sur cette affaire. Je n'ai aucune envie de te parler. Écoute, Zach. Si jamais ça dégénère... Mon numéro de portable est dessus. Appelle-moi, peu importe l'heure. Merci. Merci, mon Dieu. - Comment... - Une autre fois. Rappelle-toi: Peu importe l'heure. - Tu es rentré à la maison ? - Il le fallait. On a des soucis avec Andrew. Ça ne va pas durer. On a des soucis avec Andrew. Ça ne va pas durer. - Clous ou perles ? - Choisis. Tu sais ce que je crois ? Tu ne veux pas la quitter. - Ne me psychanalyse pas. - Tu l'aimes. - Sûrement. - Pourquoi divorcer ? C'est toi qui veux nous... Tu me connais. Je suis une incurable romantique. Foulards ou menottes ? Comme tu veux. Même si j'arrive à oublier ses obsessions, nos problèmes ne s'arrêtent pas là. Comme tu le sais, j'ai des pulsions. Bottes ou talons aiguilles ? Talons aiguilles, s'il te plaît. Tu devrais parler à Bree de tes pulsions. Lui dire ce que tu veux. - Elle refuserait. - Et alors ? II m'est déjà arrivé de te refuser des choses. C'est différent. Avec toi, c'est pas grave. Tu peux me faire confiance. Parfois, quand on aime quelqu'un, il faut se sacrifier. Amour ou passion, c'est un choix difficile. C'est vrai. Je te préviens, ça risque de faire mal. Je veux ma voiture ! Ils veulent que Carlos témoigne contre Tanaka. Ils essayent de lui forcer la main. A mon avis, ce n'est que le début. - Que peuvent-ils prendre d'autre ? - A peu de chose près, tout. Il leur suffit de soupçonner le bien mal acquis. J'ai acheté des choses avant même de connaître Carlos. Ça, c'est un Kosta Boda. Je l'ai acheté avec l'argent de ma 1re couverture. Pour ça, j'ai passé 8 h en bikini sur un rocher. - Je vous comprends. - Foutaises ! Je me suis saignée pour pouvoir m'offrir tout ça. Personne ne me l'enlèvera ! Trouvez une bonne planque. Pas vu pas pris. Si vous pouviez retrouver le passeport, ce serait bien. - Bonjour, Gabrielle. - Salut. - Qu'est-ce que c'est ? - Ma vaisselle. Tu l'as toujours admirée. Je te la prête quelque temps. C'est très gentil de ta part. Je peux stocker quelques babioles dans ton garage ? Oui. Passe donc demain. Le plus tôt sera le mieux. - Comme ça... - Viens. Oui ! Envoyez une ambulance. C'est une urgence. Allô ? Oui, elle-même. Oui, c'est bien mon mari. Je viens voir Rex Van de Kamp. Il est ici pour un infarctus, je crois. Il part au bloc. Vous patientez ? Je suis sa femme. - Sa femme ? - Oui. Pourquoi ? J'ai dû me tromper de patient. Je vais chercher le médecin. En montant se coucher, Claire ne se doutait pas que, quelque part chez les Scavo,</i> sa journée était sur le point de se dérouler une deuxième fois.</i> Lynette était rassurée de voir que Claire s'en sortait bien.</i> - Mais en y regardant de près... - Triple câlin ! Lynette se rendit compte... que Claire s'en sortait peut-être un peu trop bien.</i> Je te rends tes bougies. Merci. J'essaye de me concentrer, tu permets ? Après tout ce que tu as fait, je suis sidérée que tu sois fâchée. J'ai dit à Zach d'avoir confiance et tu l'as dénoncé. Quelqu'un devait être responsable. Or ton acte de naissance indique que je suis ta mère. - Depuis quand ? - Tu insinues quoi ? Depuis le départ de papa, la mère, c'est moi. Julie ! Après le divorce, tu restais au lit et je devais te supplier de manger ! Oui, mais... Des semaines durant, j'ai géré le ménage, les factures. J'ai dû aller chez le médecin toute seule ! - Je n'allais pas bien. - Rien n'a changé. Dès que j'ai besoin de toi, tu joues la carte de l'autorité. Je n'avais pas le choix. On s'exposait à de gros ennuis. Maintenant c'est Zach qui morfle, parce que son père le déteste. En promenant les yeux sur le vide immense de son nouvel espace,</i> Gabrielle se rendit compte avec surprise qu'une seule chose lui manquait vraiment.</i> Son mari. Nous avons un mandat de perquisition pour saisir tous les biens susceptibles d'avoir été acquis illicitement. Nous ne sommes pas matérialistes. Harvey, la tortue volante. Ça a l'air sympa, non ?</i> - Où est Claire ? - Je lui ai donné son après-midi. - Qui tourne les pages ? - Elle est malade ? Non. Je veux juste passer du temps avec vous, comme avant. Il était une fois une tortue prénommée Harvey, qui disait à ses amis: "Un jour, je m'envolerai pour explorer le monde." Ils se moquèrent: "Les tortues ne volent pas !" Ça se corse, là. - Un problème ? - Claire fait des voix rigolotes. Ah oui ? Harvey, blessé par leurs moqueries, leur dit: "Vous verrez bien. Un jour, je volerai comme l'oiseau." - C'est pas rigolo. - Je m'échauffe, là. - C'est pas rigolo. - Je m'échauffe, là. Alors l'odieux Bruno poussa Harvey du haut de la falaise en s'écriant: "Voyons si tu sais voler. "Tu voles ou tu meurs !" Claire revient quand ? Tes ongles sont abîmés ? C'est en déménageant nos affaires. Je m'en veux de t'infliger ça. Mains sur la table. Ce n'est pas ta faute. Tu n'as rien fait de mal. Je m'occuperai de tout jusqu'à ce que tu reviennes. Et tu reviendras bientôt. Je ne savais pas si tu tiendrais le coup. Je savais que tu étais forte, mais à ce point... Tu es une bonne épouse. Le parfait alter ego. Je t'aime, Carlos. Je renoncerais à une maison pleine de richesses pour que tout ça cesse et que tu me reviennes. Ça me réchauffe le cœur, là. - Je vais embrasser mon mari. - Mains sur la table. Mon placard a un double fond avec un coffre. Tu y trouveras mon passeport et d'autres documents. Apporte le passeport à l'avocat et brûle les documents. Tu étais au courant des combines de Tanaka ? T'occupe. Brûle les documents. Tu n'aurais pas un jeu de clés de Martha Huber ? Tu sais où elle est ? Je ne l'ai pas vue depuis des jours. Pas du tout. J'ai oublié mon ordi chez elle. Il contient des infos confidentielles. Bon courage, alors. Tu as bonne mine, dis ! Tu as largué ta petite troupe ? - Ils sont avec la nounou. - Une nounou pour toi toute seule ? Mazette ! Crois-moi, c'est loin d'être idéal. Nos mères étaient futées. Pas de nounou, pas de crèche. Elles savaient qu'on risquerait de découvrir qu'il existait des femmes plus douées qu'elles. Enfant, j'avais une nounou. - Mme Muntz. - C'est vrai ? Une assistante sociale envoyée par le juge, en fait. Ma mère a fait de la prison. Elle buvait et volait à l'étalage. - Désolée. - Muntz était impitoyable. Elle était si stricte que la libération de ma mère m'a soulagée. Vraiment ? C'était un moindre mal. Il me faut une clé. - A bientôt. - Salut. Merci de ton aide avec Zach. De rien. J'espère que ça va bien se passer. Il est un peu bizarre, mais il n'a pas l'air méchant. Comment va Julie ? Pas bien. Elle me reproche d'être une mauvaise mère. Tu es une mère géniale. Elle n'a pas tout à fait tort. Au moment du divorce, je me suis reposée sur elle. C'est naturel. Aujourd'hui encore, je continue à le faire. J'ai besoin de parler de mes histoires d'adulte. Et elle est là, si mûre. J'oublie qu'elle a treize ans. Tu peux te réjouir. Dorénavant, si tu veux parler de tes histoires d'adulte, je suis là. Je ne peux pas tout te dire. Si je voulais te raconter que j'ai craqué pour le plombier qui habite en face ? - Craqué ? - Oui. Il faudrait m'en dire plus. Il a un sourire à tomber par terre. Et je ne te parle même pas de son tatouage. Merci. Bree. Quelle agréable surprise ! Vous entrez ? Ça dépend. Étés-vous la maîtresse de mon mari ? - De la purée ? - Tu m'as déjà demandé. Excuse-moi. Je suis si soulagé de te voir que j'en perds la tête. Tu ne me renvoies pas à Silvercrest ? II faut que tu comprennes. Ton comportement... La violence, l'effraction chez les Van de Kamp... Je ne comprenais pas ce qu'il t'arrivait. Tu aurais pu me le demander. En fait... Je me rappelle des choses. De mon enfance. - Quel genre de choses ? - Des choses atroces. Écoute-moi. Ce n'est pas bon de ressasser. C'est plus fort que moi. Les images surgissent sans prévenir. Fais en sorte de les évacuer. D'accord. De la purée ? S'il te plaît. C'est bon de revenir à la normale. Sachez que Rex vous aime encore. Profondément. - Il a dit ça ? - Oui. Pourquoi est-il malheureux ? II a des pulsions dont il n'ose pas vous parler. Des pulsions ? De type sexuel ? Oui. Et vous assouvissez ces pulsions ? Je vois. Vous êtes bien sûre de vous, vous qui admettez, même tacitement, coucher avec mon mari. Si je vous dénonçais, vous deviendriez une paria. Vous n'en parlerez à personne. Vous me haïssez sans doute, mais l'humiliation serait pire. Je ne vous hais pas, Maisy. Je vous plains. - Bonjour. - Salut, Lynette. - Vous y allez ? - Oui. Je rentre tard. Comme d'habitude, - Sieste pour Penny... - Pas de sucre après 17 h. C'est bon. Vous êtes géniale. Une dernière chose. J'ai prévu des hot-dogs au dîner, alors il faudrait leur mettre des légumes avec. - Des choux de Bruxelles ? - C'est plein de fer. - Assurez-vous qu'ils mangent tout. - Pas de souci. J'ai une astuce: - Je recouvre les légumes de béchamel. - Ça, c'est de la ruse ! Ce soir-là, Lynette s'installa confortablement pour regarder un film</i> qui lui réchaufferait le cœur. Il faut manger vos choux de Bruxelles !</i> - C'est dégoûtant ! - J'en veux pas !</i> Mais si. Les garçons, arrêtez de les lancer !</i> - Arrêtez ! - J'aime pas ça !</i> Ça suffit ! Pas sur moi, les garçons ! Assez, maintenant !</i> Salut. Salut. Ils m'ont opéré, alors ? Et comment ! Ça a été ? Très bien. Le chirurgien dit que tu seras comme neuf. - On dirait que tu as pleuré. - C'est vrai. J'avais si peur que tu meures. Il me reste encore tant de choses à te dire. - Désolé de t'avoir fait peur. - Ce n'est rien. Comment tu te sens ? As-tu la force d'entendre ce que j'ai à te dire ? Oui, chérie. Je sais que tu m'aimes encore. Maisy me l'a dit. Ah oui ? Désormais, Rex, je ne suis plus ta femme. Je vais engager le plus impitoyable de tous les avocats. A nous deux, on t'éviscérera. Je vais te prendre ton argent, ta famille et ta dignité. - Tu m'entends ? - Bree... Ça me réjouit de savoir que tu m'aimes encore. Parce que lorsque le couperet tombera, je veux que tu découvres les confins de la douleur humaine. Je suis vraiment heureuse que tu aies été vivant pour entendre ça. La confiance est un sentiment fragile.</i> - Salut ! - Au revoir, maman. Une fois acquise, elle procure une liberté fabuleuse.</i> Mais la confiance perdue ne se récupère pas.</i> DROIT DE LA FAMILLE En vérité, on ne sait jamais à qui on peut se fier.</i> Il arrive que nos proches nous trahissent...</i> Police, ouvrez ! Comme il arrive que de parfaits inconnus nous secourent.</i> Au final, la plupart des gens