Bree a des rendez-vous secrets. - Il ne nous laissera pas être amis. - Qui dit qu'il doit le savoir ? Gabrielle a fait une découverte. Je suis enceinte, et c'est de ta faute ! Tom a fait une bourde. Tu engages ton ex et tu ne me le dis pas pendant trois mois ! Et Susan a pris rendez-vous... - Vous pensez pouvoir m'aider ? - ... avec les ennuis. Je sais que je peux. Quand elle était jeune, Sophie Bremmer était une incorrigible romantique.</i> Ce qui l'amena à se marier quatre fois. La première fois, avec un homme qui aimait le jeu.</i> La deuxième fois, avec un homme qui aimait la boisson.</i> La troisième fois, avec un homme qui aimait les hommes.</i> Et la quatrième fois, avec l'homme qu'elle avait épousé en secondes noces.</i> Sophie en avait assez d'avoir le cœur brisé.</i> Elle décida donc de ne plus jamais se marier.</i> Jusqu'à un certain soir... - Sophie. - ... où elle eut une visite. Sophie. Morty, qu'est-ce que tu fais là ? II faut que je parle à Sophie. Maintenant ? Tu es soûl ? Juste un peu. Comment ça va, Susie ? II faut que je parle à Sophie. Tu es fou ? II est une heure du matin. Je vais lui demander de m'épouser. - Quoi ? - J'ai cru pouvoir être heureux. Le restaurant commence à bien marcher. Je viens d'acheter un nouveau jet-ski. Mon taux de cholestérol a baissé. Mais rien de cela ne m'intéresse quand elle n'est pas là. Morty. Je ne crois pas que ce sera possible. Elle a tourné la page. Assieds-toi, je vais vous appeler un taxi. - Sophie. - Ton médecin t'a déconseillé de boire. On a parfois besoin... d'un peu de courage liquide. N'était-ce pas la bague de Dolores ? La bague de ta défunte épouse ? C'est un diamant de trois carats. Ça ne devrait pas les gêner. Qu'en penses-tu, Sophie ? - C'est d'accord. - C'est vrai ? - C'est vrai ? - Oui ! Mais attends. Tu dois le faire dans les formes. Tu sais... Oui. Tiens. Sophie, me ferais-tu l'honneur d'être ma femme ? Sophie Bremmer était restée une incorrigible romantique.</i> A une condition: Demain, on échange cette bague contre une de mon choix. Et je veux un plus gros diamant que celui de Dolores. Le mariage est une notion simple. En bref, c'est un contrat entre deux personnes</i> qui s'unissent pour la vie dans l'espoir de vivre heureuses pour le restant de leurs jours.</i> Malheureusement, certains contrats sont voués à être rompus.</i> - Je n'ai pas touché à ta pilule. - Ah oui ? Oui. Regarde. On l'a déchiré et rafistolé après. - Sûrement un défaut de fabrication. - On voit encore les traces de colle. Je t'assure que ce n'est pas moi. Ne m'insulte pas, Carlos. Tu réclames un bébé depuis des mois. Qui serait-ce d'autre ? Je ne sais... - Oh, non. - Quoi ? - Maman. - Allons. C'est possible. Tu les achètes par séries de six mois, non ? Oui. Et alors ? Avant l'accident, je lui ai dit à quel point je voulais un enfant. Elle m'a dit qu'elle s'en chargeait. J'ai pensé qu'elle en parlerait avec toi. Bébé, je suis désolé. La salope. Je n'arrive pas à y croire. J'avais beau l'aimer, j'avais du mal moi aussi. Elle était très dirigiste. Elle arrive à me piéger depuis sa tombe. Elle est sacrément douée. Où vas-tu ? Je sens une nausée matinale venir. Je veux être devant la tombe de ta mère quand ça sortira. Je rentrerai tard, ce soir. Peterson veut nous emmener boire un verre. D'accord. Je voulais te parler d'un truc. Quoi ? Ils t'attendent. Vas-y. Ce n'est pas grave. - Lynette, qu'y a-t-il ? - Rien. D'accord. C'est juste... On n'a pas fait l'amour depuis dix jours. Notre record, c'était neuf. On ne l'a pas fait jeudi dernier ? On a commencé, mais tu t'es endormi. C'est ça qui t'inquiète tant ? On peut le faire ce soir, si tu veux. - Peu importe. - Non, dix jours sans m'exprimer... On le fait ce soir. Tu n'as aucun souci à te faire, d'accord ? Mince. J'ai oublié ma serviette. Tu leur dis que j'arrive ? Oui. Salut, Lynette. - Salut. - Tom est prêt ? Oui, il prend sa serviette. Désolée. Pas de problème. A ce soir, chérie. - Au revoir. - Au revoir. Je maîtrise. Merci de votre accueil. Vous allez énormément me manquer. A nous aussi. La maison sera vide, sans toi. - Vous ne pouvez pas rester un peu ? - Non. Ils ont une nouvelle vie à commencer. On ne va pas retenir ces enfants tout fous. Au revoir, Morty. Écoute, j'espère que ça ne pose pas de problème, mais ta mère m'a raconté, pour ce que tu traverses avec le plombier d'en face. - Ah oui ? - Oui. Ne laisse pas tomber. Si j'avais laissé tomber, je ne serais pas ici avec cette femme ravissante. Elle t'a dit qu'il avait fait de la prison pour homicide ? Non, elle a omis ce détail. Alors elle ne t'a pas dit qu'il était dealer. Pas dans mon souvenir. Arrête. Tu ne connais pas toute l'histoire. - Maman. - Je lui ai dit combien tu l'aimais. Quoi ? Ça ne va pas la tête ? - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Oui, quoi ? Je pense l'avoir dérangé à un très mauvais moment. Il venait de perdre une personne proche. - Mon Dieu. C'est vrai ? - Il a besoin d'être consolé. Je peux avoir encore un câlin ? S'il vous plaît. C'est horrible. George. Goûtez-moi ça. - Un peu gras mais... - J'ai hâte. De la graine de fenouil ? Je crois que tout ce qui est bon a une part de péché. N'est-ce pas amusant de s'ouvrir à toutes ces nouvelles saveurs ? Rex déteste ce genre de dégustation. Il préfère être à la maison devant un plat de spaghettis et une bière. Et cette sauce marinara ? Je n'en ai jamais goûté d'aussi bonne. Moi si, mais c'était en Italie. Vous êtes allée en Italie ? J'y ai été avec Rex en vacances avant la naissance des enfants. On s'amusait tellement, les premières années. Ça devait être plus facile d'être heureux, à l'époque. Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. Je vais arrêter le vin. On devrait aller en Italie. - Quoi ? - Ce serait super, non ? Tous ces musées, ces cathédrales, ces trattorias. - On pourrait se goinfrer. - Je ne peux partir avec vous, George. Pourquoi ? Je suis mariée. Les gens jaseraient. - Oui. C'était une mauvaise idée. - Ce n'est pas grave. Goûtez ces palourdes. Elles doivent être aussi bonnes que la sauce marinara. C'est tout à fait exact. Si c'est si bon, il y a forcément une part de péché. Allez, les enfants. Il est sept heures. - Au lit. Allez. - Pourquoi on se couche si tôt ? Je vous l'ai dit. Papa et moi, on a une réunion, ce soir. Allez. Je vous aime. Salut. Pardon. Salut. D'accord. C'est le dixième jour. Chérie, laisse-moi une seconde pour oublier le travail. - D'accord. - Ça y est, c'est bon. A quoi tu penses ? Je me demandais ce qu'était cette odeur. Sûrement de la bave de bébé. Voilà. L'accès est plus facile. J'arrive. - Quoi ? - Cette odeur est vraiment tenace. Oui. Elle s'accroche. Le dégueulis de bébé, c'est comme ça. Tu veux que je porte une combinaison ? Non, mais j'aime bien quand tu es toute propre dans des vêtements sexy. Je n'ai rien de propre et sexy à me mettre. Tout est recouvert de bave de bébé ou de taches de feutre. Excuse-moi. Je ne sors pas d'une cargaison de harengs ! Chérie, je suis désolé. C'est juste que les hommes aiment bien quand les femmes, tu sais, y mettent un peu du leur. D'accord. On peut reprendre aux baisers ? On essaie ? D'accord. - Bon. C'est fini. - Le bébé est réveillé. Maman. Maman ! - Susan Mayer vous a engagé ? - Eh oui ! Elle a décidé d'arrêter de fouiner dans votre vie et de m'appeler, moi. Et comme vous avez de la chance, j'ai la plus grosse pub de l'annuaire. - Que faire ? - Fuir. - Prenez votre enfant et fuyez. - Pas facile. Mon fils refuse de déménager. Et il a des arguments. Alors je peux la mettre sur une fausse piste un moment. - Oui. - Très bien. Dites-moi précisément ce que cette femme doit croire. Elle est née sous le nom d'Angela, mais à l'adolescence, elle a changé pour Mary Alice. La demande mentionne qu'elle a été prénommée d'après un parent à qui elle ne parlait plus. Voici son certificat de naissance et sa demande en Utah pour changer légalement de prénom. - Et Dana ? - Il y a bien eu un autre enfant. Une fille. Dana Marie Young. Morte à 18 mois des suites d'une chute, apparemment. Tout était vrai. Tout ce qu'il a dit. Comment ai-je pu me tromper autant ? - Bien. Il va falloir me régler. - Bien sûr. En fait, avant que vous partiez, je m'intéresse au passé d'un autre. Un plombier que je connais. Salut. Vous avez eu mes messages ? Je préférais venir te parler en personne. J'ai des nouvelles potentiellement perturbantes. Allez-y, Mme Solis. Je tiendrai le coup. Je suis enceinte, et peut-être de toi. J'ai à peine pu me payer mon VTT. Comment pourrai-je gérer un enfant ? Ce n'est pas forcément le tien. Calme-toi. - Je ne suis pas venue te faire flipper. - Pourquoi, alors ? - Je veux te protéger. - De qui ? De Carlos, de tes parents. John, ça pourrait te gâcher la vie. Il faut donc que tu taises notre liaison. Ce n'est pas la peine que ce séisme nous emporte tous les deux. - Merci. - Il n'y a pas de quoi. - J'aurais dû mettre un préservatif. - Oui. Ça aurait pu servir. Tu as engagé un détective privé ? Je ne me fie pas à Mike et je veux savoir ce qui s'est passé. Par une source qui n'a pas d'enjeu là-dedans. Ouvre-le. D'accord. Tu es prête ? Vas-y. - Arrête. - Quoi ? S'il y a quelque chose de vraiment mauvais, essaie de le présenter de manière positive. Bon. Il y a une bonne et une mauvaise nouvelles. La mauvaise d'abord. La personne qu'a tuée Mike était un policier. Seigneur ! D'accord. Dis-moi la bonne. - Il n'y en a pas. - Quoi ? Tu voulais que je positive. Laisse tomber. Laisse-moi regarder. UN POLICIER TUÉ PAR UN DEALER LA FOULE PLEURE LE POLICIER TUÉ - C'est incroyable. - Qu'y a-t-il ? Je la connais. Qu'est-ce que vous faites ? Vous n'arrêtez jamais, hein ? Deidre est morte. Peu importe qui l'a tuée. - Laissez tomber. - Ce n'est pas si simple, Kendra. Pourquoi ? Ma sœur vous détestait. Tous les deux. - Elle ne s'en cachait pas. - C'était la drogue. Oui. La drogue. Deidre a humilié cette famille et elle a rejeté tout notre amour. Elle se fichait de tout. - Tu as fini ? - Non. Je veux savoir ce que vous mijotez. - On discute, c'est tout. - Je ne te crois pas. Alors ne demande pas. Ça m'ennuie de changer de cardiologue, mais Lee n'obtient pas de résultat. Il devrait savoir ce que j'ai. Ce sont des relations. Qu'est-ce que je vais dire à Helen ? Je ne me suis jamais senti aussi mal. Je dois faire quelque chose. Il faut que je parle à Edie. Bree, on va être en retard. J'en ai pour une seconde. J'ai besoin d'une recette. - Edie. Salut. - Salut. - Je t'ai vue chez Fredo, hier. - Oui. Je t'ai vue aussi. La vilaine. - Pardon ? - Cet homme. Celui à qui tu donnais la becquée. Pas mal. Un peu petit à mon goût, mais ce n'est pas moi qui couche avec. Voilà ce que je craignais. George et moi sommes juste amis. Je ne te juge pas. Je comprends. Rex a fricoté avec la ménagère lubrique. C'est l'heure de la revanche. Tu te trompes. Cet homme est mon pharmacien. Tu as choisi un pharmacien pour amant ? - Tu es une vraie républicaine. - Je n'ai pas d'amant. George et moi, on parle. Il sait très bien écouter, je partage mes espoirs et mes rêves avec lui, mes pensées intimes. Ce n'est que ça, crois-moi. - D'accord. Je te crois. - Merci. Je voulais mettre ça au clair. Ça devait sembler ambigu, et je ne voulais pas que tu penses que je trompais mon mari. D'une certaine façon, tu le trompes. - Pardon ? - Allons, Bree. Tu lui racontes tes pensées intimes ? Tes espoirs ? Tes rêves ? Le sexe mis à part, tu es assez intime avec un homme qui n'est pas ton mari. On a tous besoin de parler à quelqu'un. Pourquoi tu ne parles pas à Rex ? Merci de laisser un message. Zach ? C'est Felicia Tillman. On ne s'est pas rendu visite depuis quelques jours. J'espère que tout va bien. - Zach ne se sent pas bien. - Paul. Et je ne pense pas qu'il doive passer tant de temps chez vous. J'ai fait du chocolat chaud. Comment tu te sens ? Je suis à plat depuis deux jours. Tu crois que je devrais voir un médecin ? C'est sûrement une petite grippe. On va être vigilants. C'est cette maison, Zach. Ça me fait pareil. Ce n'est pas sain pour nous de rester ici. Je t'ai dit que je ne voulais pas déménager. Ce serait pour ton bien. Tu ne peux pas continuer comme ça. Comme chez Susan Mayer. Les gens vont commencer à se méfier. Et si on partait d'un nouveau pied ailleurs ? On se ferait de nouveaux amis, tu aurais une nouvelle copine. La nuit porte conseil. On en reparlera demain. Le manque de passion dans son mariage</i> était devenu une réalité désagréable pour Lynette.</i> C'est alors qu'elle se dit que pour battre la réalité... ... il fallait un peu de fantaisie. Bien sûr, toute la fantaisie du monde n'y pourra rien...</i> ... si personne ne vient en profiter. Je suis gêné, Tom. Pas de problème. Tu as passé la journée dans l'avion. Pourquoi irais-tu à l'hôtel ? J'espère que dormir sur le canapé ne te dérange pas. Le canapé fera l'affaire. Salut, chérie. Laisse donc la bonne s'en charger. Ce n'est pas drôle, Tom. Gary est sous la douche. Tu peux lui apporter une serviette et ta cravache ? Allez. Contente que mon humiliation t'amuse autant. Tu portais un costume de bonne aguicheuse. C'est vrai, quoi. A quoi pensais-tu ? Que notre couple battait de l'aile et qu'il fallait que l'un de nous le sauve. Depuis quand notre couple bat-il de l'aile ? On n'a pas fait l'amour depuis quelques jours. Ça arrive. C'est Annabel. Justement. Que vient faire Annabel là-dedans ? Elle vient ici tous les matins te rappeler ce que je ne suis pas. - Quoi ? - C'est elle, le fantasme. La collègue sexy que tu vois tous les jours avec ses ongles manucurés et ses tailleurs de luxe. Moi, je suis la réalité. La femme jamais maquillée dont les vêtements sentent le sale. Je crois que tu n'as jamais rien dit d'aussi bête. Avant, j'étais le fantasme. Il fut un temps où je n'avais pas besoin d'un costume de bonne, car je savais que je te suffisais. Même dans un tee-shirt puant. Et ce n'est clairement plus le cas. Chérie, je ne sais pas quoi te dire. Si je peux faire quelque chose, je le ferai. - Dis-le-moi et je le ferai. - Il n'y a rien à faire. On a changé, c'est tout. Tu es prêt ? Vas-y. Il ne faut pas faire attendre Annabel. Tu vas donner des brûlures d'estomac au bébé. Ce n'est pas assez épicé. Mes hormones ont déréglé mon goût. Tu fais plus attention à ta nourriture qu'à moi. Je compte devenir vraiment grosse en hommage à ta mère. John, qu'est-ce que tu fais là ? - J'ai pensé au bébé. - Pourquoi ? C'est peut-être le mien. Je veux faire ce qui est juste. Non. Personne ne te le demande. Je savais que vous m'en décourageriez. Je viens donc voir M. Solis. Tu es fou ? II nous tuerait tous les deux. On va régler ça entre hommes. - C'est le mieux pour le bébé. - John. Vous allez le chercher ou j'y vais ? D'accord, tu as gagné. Attends ici. - Ne sors pas. - Pourquoi ? Parce que j'allais venir. Tu sais, les femmes enceintes ont des pulsions très fortes. D'accord. Je vais me faire belle et je reviens. - D'accord. - Ne bouge pas. Ne bouge pas. Je mets de la musique. Carlos ne peut pas venir pour l'instant. - Vous mentez. - Qu'est-ce que tu fais ? - M. Solis, ouvrez ! - Arrête. Qu'est-ce que tu fais ? John. - Poussez-vous. - Qu'est-ce que tu fais ? Non. Mon Dieu ! - Ça brûle ! - Désolée. Ce n'est que de la sauce. - On dirait de l'acide. - Je la trouvais trop fade. - M. Solis. Il faut que je vous parle. - John, tais-toi. Ferme-la. Écoute-moi. Tu ne seras jamais le père de cet enfant. Quoi que dise le test de paternité, c'est l'enfant de Carlos. - Comment pouvez-vous dire ça ? - Carlos a les moyens, John. Il donnera tout à cet enfant. Des leçons de piano, des vacances, les meilleures universités. Il élèvera cet enfant comme les enfants le méritent. Toi, tu ne peux pas. La question est de savoir ce qu'il y a de mieux pour le bébé. Si tu veux ce qu'il y a de mieux, tu vas m'aider à ce que cet enfant ne connaisse pas la pauvreté comme moi. Qu'est-ce que tu fais ? Salut, John. Qu'est-ce que tu fais là ? II... Justin veut réarranger les hortensias. Il voulait mon opinion. Il est gentil, mais pas aussi bon jardinier que toi. Reviens plutôt travailler pour nous. Tu es presque de la famille. Merci, M. Solis. Zach ? Tu es là ? II faut que je le fasse. Je sais que tu me pardonneras. PAUL, ZACH EST AVEC MOI. FÉLICIA - Salut. - Salut. - Les garçons dorment ? - A poings fermés. - Et Penny ? - Comme un bébé. Bon, quand ça sonnera, retrouve-moi dans la chambre. - Qu'est-ce que c'est ? - Attends que ça sonne. Bon. J'entre. Mon Dieu ! Tu voulais de la fantaisie ? Je vais t'en donner. Viens, femme, prépare-toi à être chavirée. Dépêche-toi, ce truc me cisaille. C'est pas mal. Tant mieux. Éteins la lumière. - Non. - S'il te plaît. - On laisse allumé. - S'il te plaît. Non. C'est ouvert. Paul, c'est vous. Tant mieux. J'ai des papiers à vous montrer. - Où est mon fils ? - A l'étage. Il cuve les tranquillisants que vous lui avez donnés. Je suis venu chercher mon fils. Je ne suis pas ma sœur, Paul. Ne me cherchez pas. Martha tenait un journal. Elle relatait méticuleusement le moindre événement de sa morne existence. Y compris la découverte que vous et votre femme avez volé un bébé. Un bébé du nom de Dana. Désolée, les copies ne sont pas bonnes. J'ai caché les originaux en lieu sûr. La précaution semblait s'imposer, vu que vous avez tué Martha. Voulez-vous un cookie ? Comme vous voudrez. J'ai une proposition à vous faire. Ce ne sont que les délires d'une femme seule. Ça ne prouve rien. La police ne vous a pas attrapé uniquement parce qu'elle n'a pas de raison de vous suspecter. Mais quand elle saura que Martha faisait chanter Ange... pardon, Mary Alice... - Qu'est-ce que vous voulez ? - La même chose que vous. Que vous quittiez la ville, que vous changiez de nom et que vous commenciez une nouvelle vie loin d'ici. Pourquoi ne me dénoncez-vous pas ? Parce Zach ne me le pardonnerait jamais. Or, il est important que l'on reste en bons termes, vu qu'il va vivre avec moi à partir de maintenant. - Comment ? - Vos valises sont faites. Vous allez devenir un fugitif. Vous voulez cette vie pour Zach ? Chaque soir dans une ville différente ? Non. Vous êtes un meilleur père que ça. Je ne peux pas le laisser. Vous l'avez volé pour qu'il ait une vie meilleure. Votre geste était noble, Paul. Sincèrement. Il est temps pour vous de redevenir noble. Puis-je au moins lui dire au revoir ? Est-ce que vous m'avez laissée dire au revoir à Martha ? Bonjour. Je cherche Kendra Taylor. Désolé, vous devez partir. Vous ne comprenez pas. Je ne vais pas partir comme ça. - Retournez dans votre véhicule. - Écoutez, Bob. - Je vais vous expliquer. - Dans le véhicule. C'est peut-être ma dernière chance de savoir si je peux être avec l'homme que j'aime. - Madame... - Et, Bob, je ne peux vous dire combien ça compte pour moi. Vous allez donc me laisser entrer dans cette maison. Et vous savez pourquoi ? Car derrière ce badge et ce torse impressionnant qui pourrait m'écraser, se cache un cœur. Un cœur qui croit à l'amour. - Remontez dans votre véhicule. - J'y peux rien si vous manquez d'amour. - Susan ? - Salut, Kendra. Et malgré tout ce que j'ai pu voir, je suis sûre que l'histoire ne s'arrête pas là. - C'est peut-être idiot. - Non, non, bien sûr que non. Malheureusement, vous avez bien toute l'histoire. L'avocat de Mike a plaidé la légitime défense. Delfino vendait de l'héroïne brune à ma fille. Il a tué le flic qui voulait l'arrêter, a été condamné et a purgé sa peine. - Fin de l'histoire. - Papa. Elle mérite la vérité, quelle qu'elle soit. Je regrette, Mlle Mayer. Vraiment. Merci d'avoir accepté de me parler. Tu n'as pas honte ? Si elle savait la vérité, elle retournerait vers lui. Elle le dissuaderait de faire son travail. Je ne peux pas courir ce risque. Je n'ai pas le temps. Vite, démarrez. Il faut qu'on parle. Qu'en penses-tu ? Vert, pour que ça aille que le bébé de Gabrielle soit une fille ou un garçon. C'est super. Qu'est-ce que tu as ? Tu es de mauvaise humeur. Je suis désolé. Les résultats des analyses m'angoissent. Si je n'apprends pas ce qui ne va pas, je vais devenir fou. - Chéri. - Tu en as assez de mes jérémiades. Non, pas du tout. On devrait même en discuter. En réalité, on ne parle peut-être pas assez. Peut-être. Si on recommençait à faire des choses ensemble ? Dès que tu seras remis, on devrait partir en vacances. Faire un voyage dans un endroit sympa. - Tu te souviens du voyage en Italie ? - Un peu. Un peu ? Tu ne te souviens pas de la nourriture délicieuse, des paysages... Je me rappelle avoir sué comme un porc et regretté d'avoir dépensé tant d'argent. Alors, tu voudrais aller où ? Ça n'a pas d'importance. Décide. Mike n'était pas un dealer. - Quoi ? - C'était Deidre. Mike a décroché très tôt. Mais Deidre ne pouvait ou ne voulait pas. Je ne sais pas. En tout cas, elle était incontrôlable et elle a fait des séjours en prison. Un jour, un flic infiltré l'a prise en flag. Il l'a forcée à coucher en échange de sa liberté. Mike l'a découvert et a essayé d'y mettre un terme. Il les a pris sur le fait. II... Le flic a braqué son arme sur Mike qui s'est défendu, et ils sont tous les deux passés par dessus le balcon. Mike est le seul à s'en être sorti. C'était de la légitime défense. Oui. Mike est allé en prison en voulant sauver ma sœur. Mais il n'a pas réussi. Je savais que c'était un homme bien. Je le savais. Merci. Les vœux sont simples, en réalité. Pour ceux qui se promettent de rester unis pour le meilleur et pour le pire,</i> dans la richesse et dans la pauvreté, dans la maladie et dans la santé. De s'aimer et de se chérir. Abandonnant tous les autres. Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Oui, les vœux sont simples. C'est trouver la personne à qui l'on fera cette promesse qui ne l'est pas.</i>