J'en ai le souffle coupé. Il reste plus que le voile. C'est parfait. Merci. On m'a dit que tu vas escaladé le Mont Everest ou je ne sais quoi pour ta lune de miel. Carlos est escaladeur. Ouais, il pense qu'il peux le faire. Quelqu'un a vu mon mari ? Voyons, bien sûr que Carlos est là, et s'il ne l'est pas, il le sera bientôt. Ils adorent faire ce truc de dernière minute, surtout pour le grand jour. Les hommes aiment faire ce truc de dernière minute ? Vous pensiez que les filles n'ont jamais peur ? C'est ton cas ? T'as peur. Tu peux aller voir mon mari, s'il te plait ? Oui, votre majesté. Je viens avec toi. Attendez, attendez. Venez. Vos mains. D'accord. Vous êtes toutes ici aujourd'hui, et Kelly, tu n'arrêtes pas de courir dans tous les sens, je veux juste que vous sachiez combien ça compte pour moi. Je n'arrête pas de penser comment nous allons passer nos après-midi, avec une petite dînette, en train d'organiser un jour comme celui-ci. Je sais que certaines d'entre vous pensent que c'est trop tôt. Aucune d'entre nous ne pense ça. On veut juste que tu sois heureuse. On aime toutes Carlos. On pense qu'il est génial. Vraiment, Sammy. On est juste très nerveuses. Et s'il ne vient pas. Tu te marieras avec nous alors. Je vais aller le chercher. Au cas où t'aurais pas remarqué, les gens ne veulent pas que ça arrive. Ah oui ? Qui ? Ruthie ? Personne veut que ça arrive. Je ne dirais pas ça. C'est le problème. Personne ne le dit, mais ils le pensent tous. Voyons. Tu es ici depuis environ 3 jours. Qu'est-ce que tout le monde dit ? Ils pensent que c'est une erreur, n'est-ce pas ? Je n'ai entendu personne dire ça. Ils pensent que c'est trop tôt. Ils ne pensent pas... Si, je l'ai entendu. Ils pensent que c'est trop tôt. Mais ils ne le connaissent pas comme je le connais... Hé, je suis comme la Suisse, d'accord ? Je suis neutre. Bien que... C'est un peu bizarre que ton frère ne sois pas là. Tu as toujours dit que Steven te fichais la trouille. Ouais, ton grand frère m'a toujours fait peur. Mais ne devrait-il pas être là ? Il n'est pas la seul famille que t'as ? Steven boude juste parce que je pars de la maison. C'est tout. Il s'en remettra. Depuis combien de temps tu connais Carlos ? Là, on dirait mon frère. Assez longtemps ça fait combien ? Combien de temps suffit pour connaître quelqu'un ? Pour le sexe, environ 10 secondes. Pour faire un engagement à vie, je ne sais pas. Mais les femmes se marient avec des hommes tout le temps. En quoi c'est différent avec moi ? La différence c'est qu'on sait beaucoup de choses sur ton copain, il ne te traitait pas bien, et il disparaissait. Et Carlos est le premier que j'ai rencontré et dont je sentais qu'il n'allait pas faire ça... Et je pense que c'est bien. Ok, il est là. Il est dans le hall, il se prépare. Personne ne trouve son ami Alan mignon ? Le père Chris m'a demandé de te donner ça. C'est de la part de quelques femmes. Oh, oublie Alan. L'oncle de Carlos est un homme du gouvernement ou un truc comme ça. Tu l'as vu ? Il est vraiment intéressant, et il a dit avoir un jumeau. Berk. Il a la cinquantaine. Qui c'était ? Qui est qui ? La femme qui a donné au Père Chris ce papier. Oh, je ne sais pas. Le Père Chris m'a dit qu'elle portait une écharpe rouge. C'est sûrement de l'argent. Oh, l'argent c'est bien. Ok, sérieusement, il est temps d'y aller. Tu veux aller faire pipi avant qu'on t'embarque dedans. Excellente idée. C'est en bas, dans le hall, à droite, troisième porte. Je crois que je lui ai dit la mauvais direction. Pas à droite. C'est la chambre de Carlos. Tu ne peux pas le voir avant le mariage. Je sais. La personne que tu vas épouser est un serial killer.</i> Transcript : www.ragbear.com Traduction : Sososeries Fear Itself 1x04 : "Dans la santé ou la maladie" Hé. Carlos, c'est qui ? C'est Sam. Ne fais pas ça avec ta tête. N'y pense même pas. Je peux entrer ? Elle veut entrer. Alors laisse-la entrer. Et attention vous deux, je vous surveille. Je suis en retard. J'ai aucune excuse, mais, juste, écoute-moi. J'ai perdu ma carte bleue, puis je me suis rendu compte que j'avais pas de liquide. Et Alan, bien entendu, est complètement inutile. J'ai fini par taxé 20$ à un gars à la station essence et je lui ai dit que c'était mon mariage. J'ai du mettre quelque chose dans le réservoir,, car j'ai perdu mon portefeuille parce que j'était trop nerveux, mais non, je n'ai pas peur. Et toi ? Tu as peur ? Quelle est cette vibration ? C'est de la peur, non ? Tu as peur ? Si ça portes malheur que tu me vois, alors qu'est-ce que tu fais ici ? Juste... Je voulais m'assurer que c'était vraiment toi. C'est moi. Viens ici. "Viens ici" j'ai dit. Faisons-le ici. Nos voeux. Qu'est-ce que t'en dit ? On oublie le prêtre, et les fleurs, et les bagues, et... Et tout le reste, et on le fait ici... On va au lac, et on commence à construire notre vie, hein ? Maintenant. A partir d'aujourd'hui, dans la santé ou la maladie, jusqu'à ce que la mort... Ne dit pas ça. Ne dit pas quoi ? C'est peut-être de la malchance. Ne dit pas "jusqu'à ce que la mort", ne le dit pas. Non, s'il te plait, ne le dit pas. Désolée, je n'aime pas ça. Je comprends pas pourquoi quelqu'un parle de mort pendant le meilleur jour de sa vie. Je suis parfaitement d'accord. Maintenant, assurons-nous que le prêtre le sache. On lui dira qu'on a fait un petit changement de répliques, hein ? Juste un changement de répliques de dernière minute. Pas de "mort", pas de "sépare". Je t'aime, Sam. Tu ne m'embrasses pas. C'est la peur, je suppose. Oh mon Dieu. Regarde-moi, je tremble. Qu'est-ce que t'as ? C'est quoi ça ? C'est... Ça pourrait porter la poisse à l'époux de le voir... Ok. Juste quelque chose pour la mariée. Sam. À tout à l'heure. Attends Sam. Mes talons. Tu peux ralentir ? Je veux que tu me montres la femme qui a donné au Père Chris le papier. Il faut que tu me la montres. Sam, tu vas marcher dans l'allée, dans genre, 5 minutes. Ruthie, fais-le pour moi, ok ? Elle a sûrement du enlever son écharpe si elle est dedans. Oh, attend. Les catholiques portent des écharpes dans les églises, non ? Ruthie, écoute. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Quels étaient ses mots exacts ? Le père Chris a dit qu'elle lui a demandé s'il officiait le mariage. Il a dit oui. Elle a dit que c'était quelque chose que tu voulais voir. C'est comme ça qu'elle l'a dit ? Je sais pas, et tu sais que le Père Chris est un peu dur d'oreille. Ruthie, je veux savoir ce qu'elle a dit exactement. Ok. On demandera au Père Chris. Sam, qu'y a-t-il ? Désolé. Carlos m'a demandé d'aller voir les invités. Autre chose ? Oui. C'est ta robe de mariée ? Carlos est fin prêt ? Oui, il arrive dans une seconde. Mais, où est ton voile ? Tu veux bien me dire ce qu'il se passe maintenant ? Hé. C'est sûrement elle. Hé ! Hé ! Hé ! Sam, tu me fais vraiment peur là. C'était juste un papier. Tu l'as lu ? Quoi ? Tu as dit que c'était juste un papier. Tu l'a lu ? - Non. - Ruthie. Pourquoi le lirais-je ? Ruthie, dis-moi si tu l'as ouvert. L'enveloppe était fermé, tu te rappelles ? C'était si mauvais ? Je n'ai pas dit que c'était mauvais. Quelque chose ne va pas avec Carlos, n'est-ce pas ? Non, non. À quel point ? Sam, qu'est-ce que tu fais ici ? Tout le monde attend. Tu vas mettre ta robe ou quoi ? Oui. Je suis juste... en train de devenir un peu folle. Ok. Les filles. Vous voulez bien m'aider à mettre ma robe ? Allez. On doit faire vite. C'est un lourd fardeau à porter, mais pas impossible avec la présence de Dieu dans vos vies. Soyez de bons parents. Et quand vous serez vieux... ce qui arrivera... Vos enfants vous béniront comme vous les avez bénis. Maintenant, si vous êtes prêts à prendre ces responsabilités, commençons. Samantha Rachel Brighton, voulez-vous de prendre cet homme pour légitime époux, sous le regard de Dieu ? Je le veux. Parlez plus fort, Samantha. Je le veux. Si quelqu'un, dans la maison du Seigneur, a une quelconque raison pour que ces deux-là, ne sois pas unis par les liens sacrés du mariage, qu'il parle, ou se tait à jamais. Oui. Par les pouvoirs qui me sont conférés par le Dieu tout puissant, je prononce mari et femme. Dès aujourd'hui, dans les bons comme les mauvais moments, dans la santé ou la maladie, jusqu'à ce que la mort... Aussi longtemps que vous vivrez. Vous pouvez embrasser la mariée. Joli, mec. Voilà. Grand sourire, Samantha. Joli. Superbe. Encore une. La route est longue, et parfois dure, mais la raison pour laquelle nous parcourons cette route, c'est que nous trouvons quelqu'un à qui parler. À mon neveu Carlos. J'aimerai que tes parents soient vivants pour te voir commencer la journée avec ta ravissante femme Samantha dans votre voyage sans embûche. Et permettez-moi d'utiliser le langage de ton père pour dire... Vaya con Dios ! Santé. Voilà. Quoi ? Dis-nous. Ruthie m'a dit pour le papier. Ruthie ne sait rien à propos du papier. Sam, on a toujours été droite envers nous depuis qu'on a des poupées barbie. Donc, si quelque chose ne va pas, dis-le nous et on t'aidera. C'était un stupide, une simple blague. Quelle sorte de blague ? La papier disait quelque chose de mauvais sur Carlos ? La papier disait qu'il voyait quelqu'un d'autre ? - Quoi ? - C'est embarrassant, n'est-ce-pas ? Qu'est-ce que tu racontes ? Tu t'es précipitée dedans sans vraiment le connaître, et tu viens de découvrir quelque chose que t'aurais su si t'avais pris plus de temps. C'est ça ? Il n'y a rien d'embarrassant. On veut juste t'aider. Ok, c'est bon. Dehors. Tout le monde dehors. Allez. Je ne rigole pas. Allez, dehors. Tout de suite. Allez-y. Tu peux pas nous virer. On est demoiselles d'honneur. Je veux que vous oubliez tout sur ce papier, ok ? Samantha, parle-nous. Pour ce soir, on peut juste dire que personne n'a vu de papier ? En face de la rue se trouve la partie la plus chère et importante de ma vie. On peut pas juste aller apprécier ça. Pourquoi tu ne le nous dis pas ? Partez devant. J'arrive. Ruthie ! Va prendre un verre ! T'en a besoin ! Je ne suis pas d'humeur à jouer. Qui c'est ? Qui est-ce ? Kelly ? Quelqu'un est là ? Tout va bien ? Oh, putain. Mon Père, vous m'avez fait peur. Oh, je ne voulais pas dire "putain". Je voulais dire "des rats". Désolée. Venez-vous de toquer à ma porte ? Vous allez bien, ma chère ? Oh, oui, je... Un peu sur les nerfs, c'est tout. Les invités vous attendent. Oui, je sais. Je vous raccompagne ? Mon Père, qui vous a donné ce papier ? Quel papier ? Vous avez donné à mon amie Ruthie un enveloppe pour moi. Oh, oui. Une grande demoiselle me l'a donné. Elle a demandé si c'est moi qui officiait le mariage. Elle vous a donné son nom ? Vous savez, ma chère, je n'entends pas très bien. Oui, je sais. Je vous demande pardon. J'ai dit que c'était une jolie cérémonie. Merci. Tout le plaisir était pour moi. On devrait vraiment aller les rejoindre maintenant. Après tout, vous et Carlos êtes les invités d'honneur. Vous avez entendu ça ? Entendu quoi ? Ce bruit. Non. Allez maintenant. Oh, ce bruit devait être le vent. Quand il y a beaucoup de vent, cette église grince comme un vieux bateau. Il y avait autant de vent quand j'ai marié les parents de Carlos. C'était le premier mariage que j'officiais, malheureusement un que je n'oublierais jamais. Je ne comprends pas. Bien, à cause de... A cause de ce qu'il s'est passé. Demandez-lui. C'est à lui de vous le dire. Ecoutez, je vous accompagne. Faites attention à ce que le vent ne vous prenne pas. Merci, mais je dois appeler. Je vous rejoins. Je serais ravi d'attendre. Merci, mon Père. Allez-y. J'arrive. Et vous n'avez pas toquer à ma porte ? Vous n'avez pas toquer à ma porte ? Désolé ma chère. Ce n'était pas moi. Désolé. Le numéro que... Voyez qui est venu me rendre visite. Et vous ne savez même pas qui je suis. J'en serai pas si sûr. Essayez. Vous êtes oncle Bob, et vous travaillez pour le gouvernement. Oh, attendez. Vous êtes peut-être l'autre. Je sais que vous êtes deux : le gars du gouvernement, et l'autre. On est de vrais jumeaux, c'est un peu dur de nous différencier. J'en suis peu sur vous deux, à vrai dire. J'en dirai pas autant, votre romance avec mon fils est un vrai tourbillon. On a fait assez vite. Ça a en quelque sorte cassé la barrière son du département. Vous voulez mon avis ? Je pense qu'il a agit au mieux pour lui, et je sais que ses parents aurez approuvés. Carlos m'a dit qu'ils ne sont plus avec nous. Mais je n'ai jamais entendu ce qu'il s'est passé exactement. Personne ne le sait. Personne ne le saura sûrement. Je suppose qu'il ne vous le dira pas. Il n'aime pas en parler. C'est une de ces affaires où les gens disparaissent, et personne ne sait comment ou pourquoi. Carlos n'avait pas plus de 16 ans quand c'est arrivé. Ça l'a vachement secoué. Je ne devrais pas être celui qui vous dit ça, mais... Il a du partir loin pendant un moment, il en avait besoin. Ça l'a secoué autant. Il a pris un truc mauvais qui aurait détruit plus d'un enfant de son âge, et a avoué l'autre fin. Vous avez perdu vos parents aussi, non ? Mon frère Steve est la seul famille que j'ai. Je pense que vous devez être le premier point brillant que que cette famille a vu depuis longtemps. C'est gentil. Merci. Et je suis sûr que Carlos pense la même chose. Carlos pense quelle même chose ? Hé. Qu'est-ce que ce connard bourré te raconte au juste ? Elle est juste en train de faire connaissance avec sa famille. J'espère que tu ne lui racontes pas n'importe quoi, oncle Bob. Il me disait en fait que j'ai épousé un homme génial. Bien. J'espérais que personne ne te fasse peur, du moins, pas avant notre lune de miel. Mon coeur, tout le monde se demande où tu es. Allez. Il est temps de mettre fin à notre fête. À tout à l'heure. - Rend-moi un servie, tu veux ? - Qu'y a-t-il ? Arrête d'agir comme si tu n'étais pas ma femme. - et que tu es heureuse pour ça. - Je ne vois pas ce que tu insinues. Je ne sais pas ce qu'il se passe avec tes copines, - mais peut-être que tu veux me le dire. - Mes quoi ? Qui ? Kelly et Ruthie. Elles n'arrêtent pas de me dévisager depuis le début de la soirée. Qu'y a-t-il ? Elles t'ont dit quelque chose ? Ecoute, c'est déjà mauvais que ton frère ne soit pas là. Qu'est-ce qui va pas - avec tes demoiselles d'honneur ? - Je ne vois pas ce que tu veux dire. - Je crois que si. - Il ne se passe rien. Alan, rentre dedans. Ok. - Qu'est-ce qu'elles t'ont dit ? - Qu'y a-t-il ? Il ne se passe rien. Steven. C'est ta soeur. Je suis contente d'avoir le répondeur, parce que j'ai beaucoup à dire, et je n'aurais pas supporté tes "je te l'avais dit". Je me suis peut-être précipité. Je sais que c'est bête à dire maintenant, mais mais je commence à comprendre ce que tout le monde pensait depuis un moment. Et je suppose... Je sais pas. Je voulais juste te le dire. Peut-être me le dire. Quelque chose s'est passé aujourd'hui qui a tout changé, et j'ai vraiment peur. Je me demande si je suis descendu dans l'allée avec le bon homme, juste parce que je voulais faire vite et changer les choses, et c'est pour ça que tu auras ce message vraiment bizarre sur ton répondeur quand tu rentreras, et que tu me trouveras peut-être à la maison. Je ne sais pas ce qu'il se passe, et... je pense que j'ai peur, et je voulais juste te le dire. Je vais dire à Carlos ce que je pense de lui. Ne bouge pas. Reste ici. Carlos, tu vas me dire pourquoi ma meilleure amie est bouleversée le jour de son mariage. - De quoi tu parles ? - Tu ne le sais pas ? Sam a eu un papier, d'accord, c'était sur toi. Quel papier ? Un papier sur toi, sur un truc que t'as fait, - elle est contrariée, c'est tout ce que je sais. - Ça disait quoi ? Je ne sais pas ce que ça disait. Elle te protège - pour une raison que j'ignore ! - Repars à l'intérieur. Ne dis plus un mot et retourne à l'intérieur. Tu as dit qu'il ne se passait rien. C'est ce que tu as dit. Qu'il ne se passait rien. - Qu'est-ce qu'elle t'as dit ? - Quoique ça soit, Sam, ne le croit pas. Tu dois comprendre qu'il y a des gens... qui diraient - n'importe quoi pour nous séparer. - Lâche-moi. Vous ne pouvez pas croire tout ce qu'on vous dit. Quoi ? Qu'est-ce qu'ils pourraient dire ? Regarde-moi dans les yeux et dis-moi qu'est-ce qui pourrait être si horrible. Carlos, tu me fais peur. Ah bon ? Vous entendez ça ? Je lui fais peur. Je fais peur à ma femme... Parce que vous deux, petites salopes jalouses, - ne vous occupez pas de vos affaires. - Carlos ! On peut parler ? Maintenant, tu veux parler. Quoique ce soit, ils doivent y travailler. Carlos, je t'ai vu entrer ici. Ça va ? Aujourd'hui devait... devait être un jour heureux. N'est-ce pas ? Le jour le plus heureux dans la vie. Je ne sais pas... Ce que Ruthie a dit, mais... Ruthie a dit... que tu as eu un tuyau anonyme... quelque chose que j'ai fait ou... quelque chose que tu ignorais de moi. Bien... Ruthie ne sait pas de quoi elle parle. C'est vrai ? Donc, tu n'as eu aucun papier anonyme avant la cérémonie. Y a-t-il... quelque chose... que tu veuilles me dire ? N'ait pas peur de moi. Ce n'est pas le cas. Je ne te ferai jamais de mal. Je sais. Alors pourquoi tu t'éloignes de moi ? C'était juste un stupide papier. Alors dis-moi ce que ça disait. Il n'y avait rien sur ce papier dont je penserai que c'est vrai. Alors pourquoi tu me fuis ? Allez, Sam. D'accord. Ouvre la porte mon coeur. Je veux juste te parler. Allez, Sam ! S'il te plait. Carlos, laisse-moi sortir. Je ne sais pas ce que disait le papier exactement, mais ce que je peux te dire, c'est que cette fille ne voulait rien dire pour moi. Je sais que c'est ce que tout le monde pense, mais avec moi, c'est absolument... vrai. Elle ne voulait... rien dire. - Quoi ? - On s'est rencontré... pendant ton voyage. On s'est rencontré dans un bar. On a dîné. Elle voulait plus... Beaucoup plus... mais je lui ai dit que j'allais me marier. C'est tout. D'une manière ou d'une autre... Elle a découvert où j'habitais. Elle appelait à mon bureau. Elle n'arrêtait pas d'appeler. Elle était vraiment seule, peut-être folle. Mais s'il te plait, Sam. Ne me dit pas que parce que j'ai été stupide et dîné avec quelqu'un que cette journée ne signifiait rien. T'as dîné avec quelqu'un ? J'aurais du te le dire. Je sais. J'aurai du te le dire. Mais je ne te trompais pas, Sam. Je ne... te trompais pas. C'était sûrement elle qui t'a donné ce papier. Elle espérait sûrement ruiner notre mariage. Steven. C'est ta soeur. Je suis contente d'avoir le répondeur,</i> parce que j'ai beaucoup à dire, et je n'aurais pas supporté tes "je te l'avais dit".</i> Je me suis peut-être précipitée. Je sais que c'est bête à dire maintenant, mais</i> mais je commence à comprendre ce que tout le monde pensait</i> ce que tout le monde pensait depuis un moment. </i> Et je suppose... Je sais pas. Je voulais juste te le dire.</i> Quelque chose s'est passé aujourd'hui qui a tout changé, et j'ai vraiment</i> peur. Je me demande si je suis descendu dans l'allée avec le bon homme,</i> juste parce que je voulais faire vite et changer les choses,</i> et c'est pour ça que tu auras ce message vraiment bizarre</i> sur ton répondeur quand tu rentreras, et que tu me trouveras peut-être à la maison.</i> Je ne sais pas ce qu'il se passe, et...</i> je pense que j'ai peur, et je voulais juste te le dire. Tu es là ? Je t'ai dit la vérité. Je t'ai tout dit. Maintenant, peut-on s'il te plait, s'il te plait, juste oublier... le papier ? Il y a toujours un problème avec le papier. Mais le problème, c'est que le papier existe bien. Et Ruthie ne savait pas... que le Père Chris lui a dit de le donner à la mauvaise personne. Quoi ? Le papier n'était pas pour moi. Il était pour toi. Je m'en fous du papier. Tu ne veux pas savoir ce qu'il dit ? Tu me le montreras