J'ai mis 40 minutes à me garer, et c'était la folie au centre commercial. Tracy? Tracy? Pourquoi est-ce que tu ne prépares pas le diner? Scott et Meryl seront là dans une heure. J'ai eu du retard. Du retard? Il n'y a qu'une seule bande. Ca veut dire que tu n'es pas enceinte. Ne te réjouis pas tant. Ce n'est pas ça. Je-- écoute, C'est toi qui a dit que tu ne voulais pas avoir de bébé avant qu'on puisse déménager. Ok. Alors, partons. Quittons cet endroit. Trouvons quelque chose de plus spacieux and,tu sais, Avec des arbres. Tu sais, ça serait génial, mais comment pourrait-on faire ça ? Tout ce que je sais c'est que je veux faire un enfant, Et je ne veux pas l'élever ici. Les banlieues. T'en es sûr ? Non. Euh,non. On va juste y jeter un oeil. Pourquoi pas les résidences? Oh,non. Ne les embarque pas là dedans. Pourquoi? Qu'est-ce que c'est? Il y a quelques années, on avait fait des recherches, Trouvé cet endroit-- et on en est tombés amoureux. Une bande de snobs coincés. De superbes écoles, les meilleurs programmes de sport qui soient, et les maisons sont géniales. Et que s'est-il passé? Ils nous aimaient bien. Et Scott pense que je suis folle, Mais je peux jurer qu'on ne les a plus intéressé quand il leur a dit qu'on ne voulait pas d'un second enfant. Excuse-moi d'être honnête! Allez-y et voyez ça vous-même. Je ne voudrais plus y vivre même si on me payait. Les résidences,hein? Je le sens vraiment bien, cet endroit. Même après ce que Scott et Meryl ont dit? Ce n'était pas pour eux. Ca ne veut pas dire que çe n'est pas ce qu'il nous faut. Peut-être. C'est juste que j'ai du mal avec la vie en banlieue. Ne sois pas si fermé. Ca pourrait finir par te plaire. Ca doit être là. Et maintenant? Il n'y a pas une sonnette ou quelque chose? Hmm. Ok. Ca, c'est bizarre. Je suppose qu'on est censés rentrer. La communauté Les résidences ont été créees à la base pour répondre au besoin croissant de valeurs familiales. Maintenant, Je suis certaine que vous avez grandi, comme nous tous, dans un quartier où les voisins prennent soin Les uns des autres et où la criminalité est de zéro. Ces idéaux sont la base de notre système. Ca a l'air super. Et pourquoi les anciens propriétaires sont-ils partis? Oh, pour affaires. Il a été muté. Nous y voila. Venez. Ne t'y attache pas trop, ok? Allez viens. Ai-je précisé que les anciens propriétaires n'ont pu récupéré les meubles, Donc s'ils vous plaisent, ils sont à vous. Prenez votre temps. Faites le tour. Merci. Regarde. Regarde-moi cette cuisine. Regarde-moi cette cuisine! Je te parie que le dressing est génial! Il y a une cheminée! Ah. Oh! Regarde! Ah. Allez. Assied-toi, assied-toi. On n'est pas à notre place ici. Oui. C'est bien ça. Uh-huh. Ok. Je vous rapelle plus tard. Ils reviennent. Et bien, qu'en pensez-vous? Je suis navré, mais je pense qu'on vous a fait perdre votre temps. On se demandait s'il y avait quelque chose d'un peu plus petit. Je crains que ce ne soit la seule maison de disponible. Vous avez quoi, 25, 26 ans? Pas d'enfants, mais vous voulez fonder une famille un jour? Oui, c'est la raison pour laquelle nous sommes ici. Mais c'est-- c'est trop. Nous avons aidé beaucoup de couples à acheter des maisons neuves ici, des couples tout comme vous. Faites moi plaisir. Remplissez un formulaire. Qu'avez-vous à perdre? Deux jours plus tard... Tracy, je suis rentré. C'est bon! On a la maison! Dans la résidence? Oui! Oui! Ca va être tellement génial. Ca va être génial. Attendez une minute. Avec ces supers prêts, c'est bien plus qu'on ne pourrait se permettre ailleurs. C'est quoi le piège? Ok,Bobby,tu nous fais quoi là? Oh,non,non. C'est bon. Je comprends. Acheter votre première maison est quelque chose d'assez effrayant. Les acheteurs sont prêts à tout, et tout le monde en profite. Nous aurons notre part de profit, nous aussi. Mais acheter une maison, ce n'est pas une question d'argent. C'est plus une question de sécurité, et de famille. Vous voulez connaitre "le piège", Bobby? On ne peut survivre sans des gens comme vous qui investissent dans notre Communauté. Et cet investissement, c'est la vie que vous vous créez ici. Maintenant, voici un compte-rendu socio-économique de nos résidents. Quand je dis que nous sommes une communauté organisée, le mot est faible. Nous sommes un microcosme finement réglé Par des siècles d'années de recherche sur La vie en communauté, Des tribus africaines aux villages médiévaux en passant par les banlieues américaines. Les résidences ont prospéré durant ces 20 dernières années car Nous savons précisement ce qu'il faut pour qu'une communauté fonctionne. Et là, c'est vous. Basé sur 73 critères distincts, votre couple répond à 97% de nos exigences. Donc si on ne fait pas tout ça de suite, Quelles sont nos chances de vous toujours vous correspondre plus tard? Vous auriez encore plus de chance d'être Le grand gagnant du Loto. Tu es certaine que c'est ce que tu désires? Je le veux pour nous. Vraiment. Quatre semaines plus tard... Vous allez vraiment aimer vivre ici. Bienvenue! Bienvenue dans votre nouvelle maison! Nous sommes heureux de pouvoir vous appeler "voisins". Oh,merci! Prête? Ouais! Tu crois qu'ils vont faire ça tous les jours? Allez, c'est parti. Chut. Ecoute! T'entends? Non. Quoi? Rien justement. C'est pas génial? Oui. On y est. C'est notre chez-nous. Je vais mettre mon truc. Ok? Je reviens de suite. Hmm! Quoi? Qu'est-ce que tu fais? J'essaie d'avoir un enfant avec ma femme. T'en es sûr? Oui? Ouais. Oh, tu vois? Ils ont bien gardé les meubles. Je devrais peut-être leur faire un autre cadeau. Et bien, ils iront sans doute le changer de toute façon. On s'en fiche. Nous sommes les Fabers, les voisins d'à côté. Essayez de dire ça après quelques Martinis. Arrête un peu. Melque Quartinis. Arrête! Bonjour, je suis Debra, et ce gros lourd, c'est Phil. Moi c'est Bobby. Voici ma femme, Tracy. Tu trouves qu'on avait l'air aussi jeunes et mignons quand on est arrivés? Et bien, oui. Depuis quand vivez-vous ici? Ca fait 12 ans. Les 12 pires années de ma vie. Philip, arrête! Ils ne te connaissent pas encore suffisamment. Oh,allez ma puce, ils savent bien que je plaisante. Je suis sérieux, en fait. Et bien, Bobby, vous avez des bières? Uh,non,je n'en ai pas, désolé. C'est encore un peu tôt pour nous. Alors prenez une des miennes. Entrez donc, entrez. Merci! Tu ne paies que ce que tu veux-- un des petits avantages des résidences. Je m'en vais. Prends ma place. Uh...ok. Mon Dieu. Cet endroit est génial. Je n'y fais même plus attention. Arlene. Salut. Moi c'est Tracy. On a emménagé juste hier. Je sais. Tu t'es déjà installée? Hum, ouais. Je veux dire, je me sens déjà comme chez moi. Des enfants? Non. Tu veux la mienne? Elle est très bien élevée. Je plaisante. Bon, il faut que j'y aille. Je m'occupe de notre comité de résidents, Alors je passerai bientôt te voir pour te proposer d'être volontaire. Pas de soucis, avec plaisir. Super. Au revoir! Ok. Bye. Ok. Ok. Bye! A demain! Dis bonjour à la dame. Elle est très jolie. Bye! Noël Je pense que tu as déjà assez bu. Mon amour, ce n'est jamais assez. Tu joues au golf, Bobby? Oh, plus depuis des années. Quand il fera plus chaud, on t'y amènera. Hey. Hey. Comment ça se passe? Tu passes un bon moment? Ca va. Sûr? Mais je crois que je vais devoir refaire de la liqueur. Ces gens boivent beaucoup. Vous pouvez l'enjoliver comme vous voulez, mais ce système est pourri jusqu'au noyau! Pourez-tu te calmer? Non, je ne me calmerai pas! Quoi, tu veux me couper les couilles? Hein? Quelqu'un pourrait-il l'arrêter? Ils ont juste trop peur de parler. Ils n'ont aucun droit! Ne vous en faites pas, les enfants. Oncle Phil va bien. Laissez-moi vous aider à vous relever. C'est bon,Bobby. On sait comment s'en occuper. Bonjour, Debra. Oh, désolé. C'est juste que je ne vous ai plus vu vous et Phil depuis la soirée. Comment va-t-il? Oh, je pensais que vous étiez au courant. Son frère est mort. Il a du partir s'occuper de tout ça. Oh,non. Et bien, saluez-le pour moi. Tu es magnifique, Sandra. Hey, ce n'est pas la Sandra qui habite en face? C'est quoi ce truc? Sandra! Oh mon Dieu! Comment as-tu pu être aussi stupide? Tu réalises ce que tu as fait? Je suis désolée! Non! non! Hey, t'as vu? Qu'est-ce qu'il se passe ici? Deux semaines plus tard... Hey, Bobby, Tracy. Scott et Meryl à l'appareil. Ca fait un moment qu'on a pas eu de vos nouvelles. On se demandait comment vous alliez dans votre petit nid de jeune couple. Appelez-nous. Bonjour Tracy, c'est Arlene. Je t'ai pris rendez-vous avec ma gynéco. Elle est super. Je lui ai parlé de tes problèmes pour avoir un enfant alors... Rappelle-moi! Tracy, Arlene vient de te laisser un message. Je peux savoir pourquoi tu étales notre vie sexuelle à tes amies? Parce que ce sont mes amies? Je sais pas, elles sont mamans. Elles ont connus ça. Pourquoi tu me demandes ça? Parce que, je n'ai pas besoin qu'elles me jugent. Ca fait seulement 3 mois qu'on essaye. Jusqu'à ce qu'on y arrive, gardons ça pour nous, ok? Je crois que tu prends ça un peu trop à coeur. Je vais courir. Oh, attends. J'ai oublié de te dire que Candace avait appelé. Tu as un rendez-vous avec le groupe des résidents ce soir. Ron et Sandra, nous sommes là pour arbitrer. Nous offrons des solutions aux problèmes quotidiens. C'est ainsi que les villages et les tribus fonctionnent depuis des milliers d'années. Et c'est ainsi que marche la Communauté. Je lui fais confiance. Ca n'arrivera plus. Toute la ville l'a vue. Tu ne peux pas te contenter de l'ignorer, Ron. Ce serait injuste pour tous. L'infidélité est une entorse aux règles sur lesquelles est basée cette communauté. Ce qui sépare un couple nous sépare tous. Maintenant, dans ces cas comme celui-ci, L'épouse fautive est punie par son partenaire, à partir d'une liste pré-établie. Ron,vous comprenez? Je vais choisir sa sentence. Attendez. Qu'est-ce que vous faites, là? Ca ne concerne que Sandra et Ron. Ce n'est pas comme si quelqu'un laissait trainer ses dêchets partout. En quoi est-ce que ça nous concerne? Parce que nous sommes voisins. Et nous nous soucions les uns des autres. Trainée! Salope! Dégoutant! Quelle trainée!! Pourquoi est-ce qu'elle doit rester là? Elle a enfreint une loi, ma puce. Tout ça va la rendre plus responsable. C'est ça que tu voulais? Hey,pourquoi est-ce que vous ne faites rien? C'est dingue. C'est arrieré. Ca ne dure que quelques heures. Que feriez-vous si vous surpreniez votre femme en train de vous tromper? Le divorce? La tuer? Faire comme si de rien n'était? On réglerait ça en privé. Eux aussi. Mais d'abord, elle doit assumer ce qu'elle nous a fait à tous. Ses voisins vont l'aider à surmonter ça. Ca va renforcer la Communauté. Et je peux garantir qu'elle ne fera plus sa salope. C'est comme ça que vous avez choisi de punir votre femme? Non, c'est elle qui a choisi. Je suis vraiment navré, Sandra. Non! Ne vous en mêlez pas. S'il vous plait! Restez en dehors de ça, Bobby. Bobby. Sandra? Je voulais juste vous dire que si la Communauté n'avait pas fait tout ça, Notre mariage serait terminé. Que Dieu vous bénisse. Et essayez encore. Ne perdez pas espoir pour ce bébé. Merci. Tracy? Je viens de tomber sur Ron et Sandra. Heather et Candace sont venues. Nous aimons nous entretenir avec nos voisins lorsqu'ils Sont là depuis un moment, voir comment ils s'adaptent. Oh, et on s'en sort bien, n'est-ce pas? Ouais, super. Ca se voit. Votre maison est magnifique. Nous en sommes fières. Tout à fait. Ok. Je ne veux pas paraitre grossier, mais si vous voulez quelque chose de moi-- si vous me voulez comme volontaire à un autre comité-- Elles s'inquiètent pour nous. Parce que? Parce que je ne suis toujours pas tombée enceinte. Il ne faut pas paniquer. Beaucoup de couples sont dans votre cas. Nous voulons juste que vous sachiez qu'on peut vous aider. Oh,on ne veut pas de votre aide. Notre vie privée ne vous regarde pas. Tout va très bien. Je sais. Je veux juste que vous considériez toutes les possibilités. Nous avons des spécialistes de la fertilité. Nous avons des donneurs. Ok. Il faut que vous partiez. Maintenant. Nous souhaitons vraiment vous aider. Ainsi, Je vous suggère de jeter un oeil à l'accord des résidents que vous avez tous deux signé. Nous avons tous les droits d'être inquiets. Votre maison est très belle. "L'enfant doit être conçu dans une période de maximum 6 mois inclus à partir du premier jour d'habitation." "En cas d'échec aura lieu une exclusion de votre domicile--" Ils ont le droit de faire ça? Je ne veux pas partir. Moi non plus. Mais... Ils essaient de nous contrôler. Nous dire quand avoir un bébé? Mais enfin! Je--je sais, mais c'est pour cela que nous sommes là, Afin de fonder une famille dans un environnement sûr. Ils ont rendu tout ça possible. Regarde leur taux de réussite. Il est clair que ça marche. Vraiment! Et je le veux pour nous. Qu'est-ce qu'on va faire? Deux jours plus tard... On veut faire tout ce qu'on peut pour garder notre contrat. Mais si on arrive pas à concevoir? Oh, et bien, c'est peu probable vu vos gênes, Mais vous seriez en tort. Vous perdriez la maison, vos droits, Vous seriez à découvert pendant des années. Une situation vraiment inconfortable. Et si je faisais une fausse couche, ou si on voulait juste déménager? Désolé, mais non. Tout est inclus dans l'accord. Donc, en gros, on est coincés ici, sauf si l'on fait un enfant "à la demande". Non. Vous en parlez comme si c'était un zoo. Vous nous dites que ces 20 dernières années, chaque couple a Pondu des gosses selon vos exigences et qu'ils ont vécus heureux à jamais? Il y a ici un délicat équilibre biosocial. Nous avons des célibataires. Nous avons des couples sans enfants. Nous n'avons jamais demandé à quiconque d'avoir un enfant S'il ne l'avait pas prévu. Ainsi, dans le contrat que vous avez signé, Vous affirmiez vouloir devenir parents dans les 6 mois à venir. Je peux vous montrer, si vous ne vous en rappelez pas. C'est bon. Nous faisons cela depuis longtemps. Nous sommes très doués pour choisir nos voisins. Nous croyons en vous. Ouais, j'ai le contrat devant les yeux. Pourquoi as-tu signé ça? Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas appelé avant? Tout ça est légal. C'est un document légal. C'est une violation abbérante des libertés civiles, mais tu l'as signé. Je veux juste essayer de contrôler tout ça. Déménage. Je veux dire, il y aura des conséquences. Non, on ne peut pas. Tracy ne veut pas partir. Elle ne sait pas que je t'appelle. Mais si on fait un enfant, on sera coincé ici. Dis-moi ce que je peux faire. Aide-moi à trouver les anciens propriétaires. Trouve une facture. Ou bien un numéro. Ils ont pu partir. Je veux savoir comment. Je n'arrive pas à croire qu'on pourrait perdre tout ça. Tout ce que je veux c'est fonder une famille ici. N'abandonne pas, ça vaut vraiment le coup. Une fois que tu sens ton enfant grandir en toi, Tu sais que tu ne vis plus que pour toi. Tes priorités sont toutes chamboulées. J'aime ma maison, mais ce qui compte, La vraie raison pour laquelle nous sommes là C'est nos enfants. Et à moins que ton enfant soit complétement asocial, On lui offrira les meilleurs écoles, les emplois les mieux rémunérés. C'est une loi implicite des résidences. Nous ne sommes pas seulement voisins ici. Nous le sommes partout, où qu'on aille. 20 années d'anciens résidents haut-placés dans chaque secteur virtuel du gouvernement et de l'industrie. Les réseaux de ce petit voisinnage peuvent aller très très loin. Rends-toi bien compte à quel point tu as de la chance d'être là. Et ma belle, fais tout ce que tu peux pour y rester. Non. Il ne se sent pas bien. Il faut juste que je lui pose quelques questions. Je suis désolé pour votre frère, Phil, Mais il faut que je sache-- qu'est-il arrivé au couple à qui appartenait notre maison? Laissez-le tranquille, Bobby. Le contrat qu'on a signé, on n'avait pas réalisé Mais c'est démentiel, Et il faut que je sache comment cette famille a réussi à partir. Phil. Que vous est-il arrivé? Rentrez chez vous. On ne peut rien pour vous. Il a disparu. Qu'est-ce que tu veux dire par Il a disparu? Tous ces comptes banquaires, ses crédits, fermés. Comme si l'ancien proprio s'était évaporé. Ca peut vouloir dire quoi, selon toi? Ou il est mort, ou il fait semblant de l'être. Pourquoi est-ce qu'il ferait une telle chose? Bon sang mais que se passe-t-il là bas, Bobby? On s'inquiète pour vous deux. Ca va. Il ne faut pas que Meryl en parle à Tracy. Merci, Scott. Jour de la Saint Valentin... Qu'est-ce que c'est? Je t'ai acheté quelque chose. Oh. Je peux l'ouvrir? Oui. Il y a deux barres, cette fois. Bobby,je t'aime tellement. On y est arrivés. Ouais. Enfin, je veux, tu sais, quand même voir l'obstétricien, Mais Arlene m'a dit que ces trucs étaient quasiment infaillibles. Donc, je pense que tout va bien. Elle a été au courant avant moi? Je sais. C'est juste que je ne voulais pas te l'annoncer au téléphone, et j'ai du-- non. Hé, écoute moi. Ne t'énerve pas, ok? C'est notre rêve, et il prend forme, alors profitons-en,ok? Oh,tu sais quoi, ça doit être mes parents. Ok. Allo? Je sais! C'est vraiment excitant, hein? Ouais. Il a vraiment hâte. Il est-- il est impatient. Ecoute.Oui. Oh-- regarde ça. Mais ouais. Ca c'est, hum... C'est une photo de notre bébé. Tu es vraiment belle. Je pense que ça va me plaire, ce truc de grossesse et tout. Tu penses? Oui. Non. Mmm. Sandra! Que... Elle a sauté sur le capot de la voiture Je l'ai vue. Elle avait bu, c'est clair. Non,non,non! Elle était effrayée. Elle voulait de l'aide. Quelqu'un la poursuivait. Vous avez vu? Elle était-- Non. Elle s'est jetée sur le capot de la voiture. C'était un suicide. On l'a tous vu. Ces gens sont dingues. Oh,mon Dieu. Comment ça Ils ont disparus? Parce que Candace, elle a dit, elle a dit qu'ils-- Candace a menti, ok? Il y a vraiment quelque chose qui ne tourne pas rond ici. Tu peux arrêter s'il te plait? Arrête s'il te plait. Tu me fais peur. Tu devrais avoir peur parce que-- parce que quoi... Suis moi. Phil,Debra! Ouvrez! Y'a quelqu'un? Dites-nous ce qu'il se passe. On a peur. Comment peut-on faire pour se sortir de tout ça? Nous avons une fille. Laissez-nous tranquille! C'est çe qu'ils font? Ils s'en prennent à votre famille? Phil--Phil,qu'est-il arrivé à votre frère? Qu'est-ce qu'ils vous ont fait? Je suis désolée, chérie. Chacun doit trouver par lui-même. En fait, c'est assez libérateur. On est tous dans le même cas. Oh, je t'ai parlé des notes de Gracie? Elle est douée. Je suis si fière d'elle. Les professeurs veulent lui faire sauter une classer. Elle n'est qu'en CM1 et lit déjà. Et c'est celle qui épelle le mieux dans sa classe. Bobby, barre-toi de cet endroit. Non. Il faut que je mette Tracy et le bébé en lieu sûr d'abord, les cacher, Leur fournir une nouvelle identité. Ils vont nous poursuivre, ils n'arrêteront pas. Ils peuvent faire ce qu'ils veulent de nous. Comment peut-on vous aider? J'ai une idée. On va avoir besoin de Meryl. On devrait appeler ton docteur. Oh,non,non. Ce ne sont probablement que des brûlures d'estomac. J'ai juste besoin de me reposer. J'ai promis à Arlene de l'aider à organiser la journée de demain. Je suis tellement excitée à propos de cette collecte de fonds. La bibliothèque va organiser un dîner pour tous les volontaires. On a besoin d'autant de volontaires que possible. Je pense qu'il nous faut à peu près 10 volontaires pour prendre les appels. Tracy, tu es toute pâle. Tu veux quelque chose? Oh,hum,oui. Peut-être que je devrais boire un peu d'eau. Bien, je m'occuperai d'envoyer les e-mails, Et je m'assurerai qu'ils soient tous à-- Oh mon Dieu. Le bébé! Que quelqu'un apelle les urgences! Non,non,non. S'il te plait, juste-- Appelle Bobby. S'il te plait... Appelle Bobby. L'une de nous vient avec vous. Non, ça va aller. Je vous appelerai dès que je peux. Ok,Meryl. Ok. Comment ça va, Meryl? Nerveuse. Et voila. Si tu apparais à l'écran, couvre-toi, ok? Il ne faut surtout pas qu'ils te reconnaissent. Allo? Salut, Arlene. Ouais, non, Tracy et le bébé vont bien. Elle doit juste rester au lit pendant un petit moment. Non,non,non. Pas de visiteurs. Merci. Au revoir. Reste couverte. Merci bien. Merci. Je transmettrai vos amitiés à Tracy. Tenez-nous au courant. Porc! Ils se doutent de quelque chose. Ca fait 2 jours entiers qu'on est à la télé. Pourquoi est-ce que Scott n'a pas appelé? Tracy et ses parents devraient arriver à une cabine très bientôt. Ils le diront à Scott, et dès qu'il nous appelle, on se tire d'ici. Oh! Ca doit être lui. Hey,Scott. Salut. Oh,elle va mieux. Non,non,non. Pas de visites ce soir. Ok. On t'appellera. Ce soir. Allons-y. Vous avez commis une terrible erreur, Bobby. Qui vous êtes, vous? Où est votre femme? Cours! Sors d'ici! Ca va aller, Meryl. Non Meryl, c'est faux. Bobby! Et vous pouvez remercier votre ami Bobby. Où est Tracy? Où est Tracy? Où est-elle? Vous pouvez me tuer, mais Tracy et le bébé sont en sécurité. Et tout le monde saura ce qu'il se passe ici. Vous tuer? Pourquoi est-ce qu'on vous tuerait? Vous êtes notre voisin. On ne veut que votre bonheur. En revanche,votre famille et vos amis, ils se pourraient qu'ils aient un petit accident, comme Meryl. C'est quoi, ça? Quelque chose pour vous inciter à parler. Ne vous inquiétez pas, Bobby. Nous sommes vos amis. Te revoila. Tu as fait une belle sieste. Vous devez vraiment vous sentir mal. J'en suis désolée. Prêt pour aller faire un tour? Où ça? Pour aller voir Tracy. Elle est revenue. Vous mentez. Elle n'aurait pas fait ça. Où est Bobby? Je vais lui apprendre les règles à ce connard. Quelqu'un pourrait-il le faire sortir? Du calme, Phil. Bobby va bien, maintenant. Quoi, ça va mieux? Bobby va rester? Bobby reste! Oh, Bobby, tu restes! C'est tellement bien. C'est génial que tu restes parmi nous. C'est super. Prends ça. Ron, pourriez-vous y faire quelque chose? Qu'est-ce que tu fais? Oh,mon Dieu! Candace! Cours! Cours! Bobby? Bobby! Bobby! Reviens! Bobby! Bobby! Bobby? Bobby! Bobby? Bobby? Bobby! C'est moi! Hey,Bobby! Bobby? Bobby,c'est Scott! Tracy! Bobby! Bobby! Que fais-tu là? Tu étais en sécurité. Il fallait que je revienne pour toi. Ils ont eu Meryl. Il faut vite se barrer d'ici. Non. Bobby. Bobby. Je t'aime tellement. Je fais ça pour nous. Scott. Scott. C'est une maison géniale, Bobby. Les écoles sont incroyables. On va être voisins. Ca va être super. Non! Non! Non,non! non! Non! Non! Arrêtez! C'est vraiment une Communauté agréable. Nous sommes très soudés. Oh,et si vous souhaitez avoir des enfants, C'est l'endroit idéal pour fonder une famille. C'est pour ça que nous sommes là. Il est adorable. Il est pratique. J'aimerais beaucoup rencontrer votre mari. Oui. Il est en train de travailler. Oh, le voila. Et pourquoi les anciens propriétaires sont-ils partis? Les affaires. Il a été muté. Nous avons vraiment de la chance d'être là.