Pas à cause de ses "grandes narines" ? Elles sont énormes ! Elle éternue des chauves-souris ! Tu exagères ! Quand elle se penche en arrière, on voit sa cervelle ! Combien de femmes vas-tu rejeter pour des détails superficiels ? Calmos ! Je le comprends. Quand je suis arrivé, j'ai connu une nana... un vrai canon, elle embrassait super bien. Mais avec une de ces pommes d'Adam ! Je supportais pas. - Toi ou moi ? - Je m'en charge. Les femmes n'ont pas de pomme d'Adam. Vous vous foutez de moi ? Elle est bien bonne. Pendant une seconde... Friends Saison 2 Episode 3 version DVD uncut The One Where Heckles Dies Celui qui est mort dans l'appart du dessous Traduction officielle, adapté par Snake655 et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Cite une femme que tu as quittée pour une bonne raison. Maureen Rasillo. Qu'elle aime Yani n'est pas une excuse. Bonsoir, M. Heckles. - Vous recommencez. - On ne fait rien ! Le bruit de vos pas perturbe mes oiseaux. Vous n'en avez pas. Je pourrais. On fera attention. Merci. Mes invités m'attendent pour dîner. D'accord. Au revoir ! Accordez-moi qu'avec Janice, j'ai pas fait le difficile. - On te l'accorde. - Moi, elle me manque. Salut, Chandler Bing ! Oh, mon Dieu ! Oh, Chandler ! Maintenant ! C'est ça ! Oui ! Plus vite ! Arrêtez avec le balai ! On ne fait pas de bruit ! On a gagné ! - Que s'est-il passé ? - Il devait balayer. On l'a trouvé un balai à la main. C'est terrible ! Je balayais rien qu'hier. Ç'aurait pu être moi. Ça, le balayage... On sait jamais. C'est infime, mais je le sens encore dans l'immeuble. Allez vers la lumière, M. Heckles ! Parfois, ils ont besoin d'aide. C'est ça, gaussez-vous ! II y a des choses que je ne crois pas mais qui peuvent être vraies. Telles que ? Les cercles de cultures, le triangle des Bermudes, l'évolution. Tu ne crois pas à l'évolution ? Pas vraiment. - Tu n'y crois pas ? - Je sais pas trop. Cette histoire de singes, Darwin... C'est bien joli, mais un peu facile. "Facile" ? Que tout être vivant sur terre remonte... à un organisme unicellulaire vieux de millions d'années ? "Facile" ? Je suis pas convaincue. Je regrette, on n'a pas à être convaincu de l'évolution. C'est un fait scientifique, comme l'air qu'on respire... comme la gravité. Ne me lance pas là-dessus. Tu ne crois pas à la gravité ? C'est pas tant que j'y crois pas... Mais ces temps-ci, j'ai bien plus la sensation... d'être poussée que tirée. Poussée ? C'est lsaac Newton, et il est furax. [UNCUT] Vite, Phoebe, saute au plafond. C'est elle, et là-bas, c'est l'autre. Voici M. Buddy Boyle, le notaire de M. Heckles. Il a un mot à vous dire. - A votre service. - Voilà le topo, les enfants. Le testament de mon client... stipule qu'il laisse tous ses biens matériels... aux "tapageuses du dessus". Et sa famille ? II n'en avait pas. Parlons argent. Il n'y en avait pas. Parlons signatures. Vous serez la tapageuse n°1, vous, la 2. On a toujours cru qu'il nous détestait ! C'est fou de toucher la vie de quelqu'un d'aussi près... sans même le savoir. Quel souk ! II nous haïssait ! Son ultime vengeance ! J'ai jamais vu un tel merdier ! Cet appartement souille le terme "merdier". Visez-moi ça. Je peux l'avoir ? Tu ne crois pas à l'évolution ! Pas vraiment. Il est trop, ce t-shirt ! J'ai étudié l'évolution toute ma vie ! Des collections de fossiles du monde entier... montrent l'évolution de différentes espèces. On les voit littéralement... évoluer à travers le temps. On peut vraiment le voir ? Et pas qu'un peu ! Aux USA, en Chine, en Afrique, partout ! Je savais pas. Te voilà renseignée. Maintenant, la vraie question, c'est: Qui a mis ces fossiles là, et pourquoi ? Vous avez vu ça ? Mon livre de griefs.</i> J'y suis ! "17 avril. Tapage excessif. L'ltalien rentre avec une amie." T'y es aussi, Chandler ! "18 avril. Tapage excessif. Le jules de l'ltalien rentre de la laverie." Excellent ! C'est pas ringard, ça ? II nous la faut ! Je crois qu'on est équipées. Allez ! C'est pas comme si je demandais le réveil pin-up ! Que je trouve très cool, d'ailleurs. Ça va pas avec mes affaires. - Et les miennes ? - T'en as pas. [UNCUT] Il y a un début à tout. Pour toi, c'est chez toi. - Non. - Si ! Ton appart, c'est chez toi. Je ne suis que locataire. Je te laisse à tes "hum". Je vais lui trouver une place. Tu vois comment je fais marcher ces petits jouets ? Les pouces ! Sans évolution, comment tu expliques les pouces ? Pour que les maîtres de l'espace conduisent leurs vaisseaux. Tu plaisantes ? On pourrait pas dire qu'on a chacun sa position ? [UNCUT] Non. On ne peut pas. C'est comme les maths. Un plus un, ça fait deux. [UNCUT] Je ne peux pas te laisser croire que ça fait trois, quatre ou du jaune. [UNCUT] Pourquoi ? Pourquoi veux-tu convaincre tout le monde ? Tu sais ce que je crois ? C'est peut-être à toi, Ross, de passer sous le microscope. J'ai les oreilles qui saignent ? Regardez ! L'album de lycée de Heckles ! - Il a l'air normal. - Il est même plutôt mignon. "Heckles, sacré pitre ! T'es le plus marrant du bahut." - Le plus marrant ? - C'est marqué. Il a été élu clown de sa promo, moi aussi ! II avait raison ! Vous entendez ça ? Ne soyons pas excessifs. Heckles était clarinettiste, moi aussi. Il était au club-maquettes et moi... Il n'y avait pas de club, mais je les trouvais cool. Vous étiez deux gros niais ! Et alors ? C'est bizarre, quand même. Heckles et moi... Heckles et moi... Moi et Heckles. Mettez-la en sourdine ! T'as passé la soirée là ? Regarde. Il a fiché toutes les femmes avec qui il est sorti. Regarde ce qu'il a écrit: "Vivian, trop grande." "Madge, grandes gencives." "Parle trop fort." "Trop intelligente." "Mange bruyamment." C'est tout moi ! C'est ce que je fais. Je finirai seul, comme lui. - Heckles était marteau. - On suit les mêmes rails ! Trente ans après, les stations n'ont pas changé. Amertume-Ville... Solitude-Ville, l'Ermitage. Il faut qu'on te sorte d'ici. Viens prendre un petit-déj'. Et si je la trouve pas ? Ou que je l'aie trouvée et jetée, parce qu'elle disait: "Voire même". Allez, tu trouveras quelqu'un. Qu'en sais-tu ? C'était pour t'aider. Vous allez tous vous marier et je finirai seul. Tu me promets un truc ? Quand tu seras marié, tu m'inviteras pour les vacances ? Je sais pas ce qu'on fera. Si on passe les fêtes chez ses parents... Bien sûr, oui. Tu viendras regarder le Super Bowl. Tous les ans, d'accord ? Tu sais quoi ? Je finirai pas comme ça. A plus. "Voire même." Voire même ! Lls sont allés au zoo ? Voire même. Salut, c'est moi. Oh, mon Dieu ! T'as appelé Janice ? Ça vous échappe ? Tu te souviens d'elle ? Elle était intelligente, jolie, et elle tenait à moi. Janice est ma dernière chance. Oh, mon Dieu ! Elle a pris du bide ! Salut, la compagnie ! - Janice, tu es... - Comme tu vois. - Est-ce... - Est-ce qu'il est de toi ? Dans tes rêves ! Tu as devant toi une femme mariée. Félicitations. Désolée, mon chou. Je ne pouvais pas t'attendre éternellement. - T'aurais pu le dire au téléphone ! - Et louper la tête que tu ferais ? Janice aime se distraire ! On n'a pas joué depuis longtemps... A cache-cache lampe ? N'insiste pas. Je suis allergique aux coquillages. Mange les autres lampes. C'est le grand méchant savant ! Voilà, Phoebe. Cette mallette renferme des faits scientifiques. C'est une mallette de faits, si tu veux. Certains de ces fossiles ont plus de 200 millions d'années. Avant que tu commences, je ne nie pas l'évolution. - C'est une possibilité. - C'est la seule possibilité. Fais preuve d'un peu de tolérance. De grands esprits ont longtemps cru que la terre était plate ! Et il y a encore 50 ans, l'atome passait pour un truc riquiqui... jusqu'à ce que vous l'éclatiez et que gicle cette merde ! Serais-tu capable de pousser l'arrogance... jusqu'à nier la moindre mini mini possibilité... que tu aies tort ? II pourrait y avoir... une mini... mini... possibilité. Tu te dégonfles ! Tu renies ton système de valeurs ! Avant, j'étais pas d'accord, mais je te respectais. - Mais... - Tu vas bosser demain ? Comment affronteras-tu tes collègues... et toi-même ? Ça m'éclate. Qui a faim ? Moi. Je prends mon manteau. Un accident, je te jure. J'étais en train de mettre ma veste, et la lampe est tombée. Tu as toujours détesté ma lampe ! Et elle vole en morceaux d'un coup de baguette magique ? Dis-lui ! J'ai rien vu, je mettais ma veste. Mais je veux te croire. Monica a cassé ma lampe. Génial ! Je mourrai seul ! Tu me bats. Tu ne mourras pas seul ! Janice était ma dernière bouée. Il me faut un serpent ! Pourquoi ça ? Si je vieillis seul, à quoi je me raccrocherai ? Sans rien, je serai un de ces vieux qui se bouffent la gueule. Je me vois bien devenir: "L'Homme fou aux serpents." J'en aurai plein, ce seront mes bébés. Les gosses se sauveront en passant devant chez moi. Les gosses crieront: "Fuyez ! C'est l'Homme aux serpents !" Remets-toi ! - Tu ne finiras pas seul. - Bien sûr que si ! Je rejette toute femme assez folle pour sortir avec moi. Après, je peste de ne pas en trouver une bien ! Tu dresses le portrait de quasiment tous les mecs qu'on a connus. T'as rien d'un monstre. T'es un mec. [UNCUT] Elle a raison. T'es pas différent des autres. [UNCUT] Tiens ! Y'a un mec qui m'a plaquée parce que son chat ne m'aimait pas. [UNCUT] Moi parce que je me suis endormie devant Spinal Tap.</i> [UNCUT] Tu t'es endormie devant Spinal Tap ? [UNCUT] Teddy, qui t'a laissée parce que t'étais trop grosse. [UNCUT] Il m'a dit qu'il n'avait pas le temps de me voir à cause de la pièce. [UNCUT] C'est ce que je viens de dire. [UNCUT] Je veux juste dire que... tu n'es pas différent des autres. Attends ! Si ! Tu es totalement différent. Dans quel sens ? C'est formidable. Tu sais ce que tu veux, maintenant. La plupart des mecs, non. Tu es prêt à être vulnérable et intime avec quelqu'un. Tu ne finiras pas seul. T'as appelé Janice ! Fallait sacrément avoir envie d'être avec quelqu'un ! - T'as réussi ! - T'y es ! T'es prêt à t'engager ! Ça, je sais pas. T'as trouvé autre chose... qui ne t'appartient pas à casser ? Elle te plaisait. Je veux que tu l'aies. Ça ira très bien chez nous. Je t'en prie. Sachez que j'ai un rencard demain soir. Une fille super du bureau. Jolie, intelligente. Jusque-là, je m'étais laissé arrêter par... sa grosse tête. Je ne m'arrêterai plus à ça. J'évolue ! Les albums de lycée, ça se recycle ? Je le prends. Tu veux son album ? II y avait de gentilles choses sur lui. Ça se garde. Ça fait quand même bizarre ! II y avait là toute sa vie, et il n'est plus là. On devrait se recueillir un moment pour M. Heckles. Il était un peu pénible, c'est vrai. Mais c'était quelqu'un. Vous irez tous en enfer ! II est pas si gros ! T'embarques ça ? Tu viens ? J'arrive. Au revoir, M. Heckles. On fera pas de bruit. Mon diplôme n'a servi à rien. T'en vois, des offres d'emploi pour philosophes ? Quelle grosse tête ! Elle l'était moins au bureau. L 'éclairage, sûrement.</i> La mienne doit faire balle de golf.</i> T'arrête pas à ça. Cite cinq choses que t'aimes chez elle.</i> Joli sourire, sait s'habiller...