un air furax comme toi. C'est scandaleux, de faire ce que des gens ont fait ici hier soir! Tu ne sais pas de quoi je parle? Hier soir, après la fête, Rachel a embrassé son collègue taré - sur le balcon. - Notre balcon? Sérieux? J'ai proposé à Monica d'éclairer le balcon. Elle a dit: "ll fait froid, personne n'y va." J'ai dit: "Si c'est éclairé, les gens iront." Voilà ce dont je voulais parler. J'ai vu Rachel embrasser un mec sur le balcon, malgré l'obscurité! Tu vas en discuter avec elle? Pourquoi? Si elle veut vivre sa vie, ça me va. Je te crois, vu que tu hurles en postillonnant. Je suis sérieux. Qu'elle sorte avec des mecs, je m'en fiche! Mais elle pourrait prévenir. J'ai cessé toute relation pour me consacrer à Emma, mais si elle embrasse des mecs qu'elle connaît à peine, je ferai pareil. Très drôle, Ross est homo! Tu as raison de vivre ta vie. Tu sais à peu près avec qui? J'ai plein de possibilités. Tout à l'heure, une femme m'a souri au café. Dans le métro, une femme s'est assise "par hasard" sur ma main. Arrête de me faire regretter les joies du célibat. C'est pas tout. Une anthropologue m'a fait du gringue pendant un dîner entre profs. Pourquoi me suis-je marié? Celui qui se faisait épiler Donnez-moi votre avis. Je refais mon book. La photographe me conseille une épilation des sourcils. C'est bizarre pour un mec? - Ça dépend. - De quoi? De l'étape où il en est pour changer de sexe. Je ne suis pas d'accord. C'est bien qu'un mec fasse ça. Surtout un acteur. Mais c'est superflu. Tes sourcils sont... Arrêtez de me regarder. Ça me fait flipper! Tes doigts sont poilus aussi. Je dois les faire épiler? Poule de luxe. - Tu teins tes cheveux. - Je suis une femme. Tu fais du sexisme! Tu viens au piano-bar de Mike, ce soir? Je ne veux pas chanter. Tout le monde chante. C'est marrant. La dernière fois, un gentil vieux monsieur a oublié les paroles de sa chanson et tout le monde l'a sifflé! Trop drôle! Je ne suis pas douée pour chanter. Ah bon? Ça te fait peur? Tu crains que je chante mieux, que je te surpasse? Non, tu ne m'auras pas comme ça. Je deviens adulte. Bon, d'accord. Viens encourager Mike, même sans chanter. Je peux me contenter de critiquer les autres? - En buvant. - Je viens! Bonjour. J'ai besoin d'aide. Je crois que j'ai fait une bêtise. Oui, Rachel, mais le résultat est merveilleux. Pas ça. J'ai embrassé Gavin, hier soir. Tu l'as embrassé? Après la fête, sur le balcon... J'étais là. Pourquoi je n'ai rien vu? Tu repassais sûrement le papier cadeau. Comment c'est arrivé? On était seuls, il était très gentil et il m'a donné cette écharpe. Mais tu le hais. La frontière est mince entre amour et haine et cette frontière... est une écharpe. - C'est sérieux, avec lui? - Je ne sais pas, c'est compliqué. Je travaille avec lui. J'ai le bébé, j'ai Ross... Je suis perdue. Je pars travailler et je verrai Gavin dans dix minutes. Prends une décision, parle à Gavin et surtout parle à Ross. Ou alors... je dis que je suis malade et pas besoin d'y aller. Un congé de maternité, un flirt au bureau, un congé maladie... Ils doivent t'apprécier! Je viens pour mes sourcils... - Votre nom? - Chandler Bing. Très bien. Asseyez-vous, M. Bing. Sonya va arriver. J'ai touché au truc. Je m'en occupe. Alors... beaucoup d'hommes viennent ici? - Oui, bien sûr. - Super. Envie de rencontres? Bon, finissons-en! Avant de mettre la cire, j'enlève les sourcils qui dépassent. Ça pique un petit peu... Je ne suis pas douillet. Sainte-Mère de Dieu! Mon visage! Tout va bien. Ça m'a juste... fait un choc. Mais ça va, vous pouvez continuer. Bon sang! Le play-boy de New York! Ça va, les amours? Pas bien. Quelqu'un s'est encore assis sur ma main, mais ce n'était pas une femme, malgré la jupe. Tu t'y prends peut-être mal. Réfléchis un peu... Homme célibataire, trois fois divorcé, deux enfants illégitimes... La petite annonce idéale. Très drôle. Tu penses retravailler un jour? Arrête, tu sais bien que j'encaisse mal. Incroyable! Rachel a décidé de vivre sa vie sans rien dire. Peut-être pas. C'est peut-être le seul mec qu'elle a embrassé. Elle a donné son numéro à un autre. - Elle a conclu? - Non. Il a appelé mais je n'ai rien dit. Quelle classe... Bon, assez discuté! Je dois vivre ma vie. Regarde les deux blondes, là-bas. Viens avec moi. Tu veux que tout le monde divorce? Tu pourras t'esquiver. Ça marchait mieux à deux, à la fac. Tu te souviens? Tu brises la glace en faisant le rigolo de service. Moi, je glisse un truc intelligent pour montrer mon côté brillant, ténébreux et sexy. C'est moi, le blagueur. Ça va, le boulot? Arrête! Je m'appelle Chandler. Je vous présente Ross. Si ça vous tente, on trouve six personnes de plus pour faire une pyramide humaine. Glisse un truc! Je vois que vous lisez le journal. Encore une inondation en Europe... Je me demande... Vous préféreriez mourir noyée ou brûlée vive? Désolée, on allait partir. On n'a pas perdu la main. - Qui c'est? - Gavin. J'apporte de la soupe. - Pourquoi? - Il paraît que tu es malade. Un instant, je range un peu. Tu m'as manqué. Ça va? Pour être franche, ça va pas fort. Ouf! Je suis tellement parano, j'ai cru que tu m'évitais. Ça m'a plu, hier. A moi aussi. C'est contagieux, ton truc? Tu as attrapé froid sur le balcon ou un singe t'a mordue? - J'ai attrapé froid. - Tu as de la fièvre? Quoi? Un problème? Ross te fait quoi, sur la photo? Oh, il m'époussette avec une brosse à fossiles... Pour faire une photo marrante. Vous en êtes où? Je veux pas tout compliquer. Non, tu ne compliques rien du tout. Ne t'inquiète pas pour Ross. Cache-toi, c'est Ross! T'as dit: "Ne t'inquiète pas". J'ai menti et je ne suis pas malade! Molly! Vous n'êtes pas Ross. J'emmène Emma chez votre mère. - Pas de panique. - Quoi? II y a un homme derrière le rideau. - J'ai une bombe. - Non, tout va bien! C'est un collègue, il fait l'idiot. Gavin, sors de là. Gavin. Enchanté. J'avais envie de me cacher. Je vais chercher Emma. Pourquoi me cacher? Ça pouvait être Ross. Tu dis qu'il n'y a rien entre vous. Il n'y a rien. Rien du tout. Tu entends une clef tourner et tu bondis comme un mustang affolé. J'ai été clown de rodéo. Je me suis sentie coupable que tu sois là. Je ne devrais pas. Ross et moi ne sommes pas ensemble, mais... il est le père de ma fille. Et puis... nous vivons ensemble et nous avons une longue histoire... Je ne sais pas, excuse-moi. Je me sens perdue. Je comprends. C'est peut-être déplacé, mais je peux te donner un conseil? Tu devrais en parler à Ross. On me dit ça tout le temps. Excuse-moi, Gavin. Pas de quoi. Je tombe mal. Tu as été clown de rodéo? Un des meilleurs, madame. C'est ma copine. M'embrasser n'est pas obligatoire. Je fais une petite pause, puis Kenneth va nous chanter "Je me touche". Je n'ai pas à juger. - Il faut que tu chantes. - Je ne peux pas. Tu vas adorer ça! Et tu as une jolie voix. Je chante, moi? Quand tu cuisines. "Miam-miam, chez moi on se régale." Je swingue, avec ça. Tu n'as pas un peu envie d'aller sur scène? Juste un petit peu, mais... ça fait trop peur! Je ne saurais pas quoi chanter. J'ai des partitions... "Delta Dawn". Je l'ai vu en passant... C'est un collier très original. Vous m'avez draguée il y a une heure. Donc, c'est un "non" définitif? Incroyable, elles me jettent toutes! Ça m'étonne aussi. Tu es aux abois, tu leur demandes comment elles veulent mourir... Super. Rachel va embrasser plein de mecs jusqu'à ce qu'elle trouve le bon et je vais mourir seul. Par noyade ou... - Pourquoi il m'a quittée? - Je ne sais pas, ma chérie. Je voulais juste l'aimer et être aimée par lui. Je ne suis pas digne d'être aimée? Je sais! Kenneth nous a chanté sa version trop fidèle de "Je me touche". Et maintenant, Monica va nous chanter... "Delta Dawn". Attends! II y a trop de gens. Oublie qu'ils sont là. Quand le projecteur sera sur toi, tu ne verras plus personne. Je m'appelle Monica et je vais chanter "Delta Dawn". - Tu vois sous sa chemise? - Comme aux rayons X. Un soutif aurait été utile. J'appelle pour le poste d'agent publicitaire. Oui, je sais que c'est un salaire de base. Et je devrai vraiment porter le costume de poulet? Faut que tu m'aides. Ça a l'air grave. Quel est le problème, Ashley Judd? Une photographe m'a dit de me faire épiler les sourcils. Excuse-moi... J'ai le droit de me moquer? Je suis une gonzesse mais je cogne dur. C'est trop douloureux, je n'ai fait qu'un sourcil. Ils sont différents! On dirait un bébé chenille qui court après sa maman. Tu dois me sortir de là. J'ai un feutre. Mets-en sur le petit, j'ai l'air idiot! D'abord, le feutre est vert. Comment je vais faire? Je vais t'aider, mais ne dis à personne ce que je vais te raconter. Pour avoir de l'argent de poche, en général on passe la tondeuse. Moi, on m'en donnait quand... j'épilais les sourcils de mon père et... de ses "collègues". Mon Dieu! Tu te passeras de moi, Victor Victoria. J'ai besoin de toi. Mais l'épilation, ça fait trop mal! Pas avec mon mélange de glaçons et d'aloe vera associé au doigté délicat dont j'ai tellement honte. Désolée, la chanson est terminée! Vous m'avez vue? On n'a rien raté. C'est dingue! J'ai chanté et ça leur a plu. Un mec a crié: "Ça, c'est généreux!" II parlait des pourboires? Bien sûr. - Tu chantes bien, mais... - Bien? Tu les as entendus? J'étais super! Merci de m'avoir incitée à faire ça. C'était un merveilleux cadeau. Idée de cadeau: de la lingerie. Merci de m'avoir laissée venir. J'ai du mal à faire pipi dans un café, alors le reste... C'est super d'en parler sans aucune gêne. C'est fou de te rencontrer le jour où Eric me quitte! Je perds un petit ami et j'en trouve un autre. Mais ce n'est pas pour me consoler. Je ne suis plus amoureuse d'Eric. Bon choix, Ross. Tu es là! Je te cherchais. Bonjour. Me voilà. Ma mère ne ramènera pas le bébé avant 21 h. J'espérais parler avec toi pour... Il y a quelqu'un? Oui, Michelle! - Qui? - Une femme avec qui je sors. Tu as une copine? Je t'ai pas dit? C'est relativement récent... mais on a beaucoup d'affinités. Elle parle déjà de moi comme de son petit ami. Je trouve ça un peu prématuré, mais agréable. Pourquoi tu prends de l'amoxicilline? Formidable! Tu te sens déjà assez à l'aise pour fouiller chez moi. C'est ma colocataire, Rachel. Je suis aussi la mère d'Emma. Qui est Emma? Je t'ai parlé de ma fille. C'est ta fille? Je vais être ta nouvelle maman. Et voilà. Incroyable! J'ai rien senti. Tu cherches du boulot? Pique celui de cette esthéticienne sadique! Merci. Tu veux voir le résultat? lls sont pareils! C'est super! Comment tu vas? Oui, c'est pas mal. Je craignais un peu d'avoir dévoilé une tache de naissance, mais c'était un petit morceau de chocolat. - Merci beaucoup. - Pas de problème. Ecoute... Après ce truc de gonzesse, on devrait faire un truc viril pour compenser. Mes cils? Je vais choisir une chanson un peu plus joyeuse. Celle des Pointer Sisters, "l'm So Excited". Mets du rythme. Pour ça, on te fait confiance. Je suis en retard. J'ai dû m'occuper de Joey. Je vais en chanter une autre. Devant tous ces gens? - Ils m'adorent! - Formidable! Elle sait ce qu'ils aiment. - Génial! - Regarde. Ce sont les tétons de ma femme? Je n'avais pas remarqué. Je ne l'aurais pas laissée chanter. Je dois l'arrêter. Je m'en fiche, je leur plais! Toi! Celui qui se touche... Dehors! Elle fait ça souvent. Ross! Tu ne m'as pas dit que tu étais docteur. Attends! Tu ne lui as pas encore dit? Tu la connais depuis une heure? Non, environ une heure et demie. Oui, c'est très récent, mais on a beaucoup d'affinités. Tu le sens aussi? Je croyais être la seule. Tu rigoles? - On part en week-end ensemble? - On verra. Que se passe-t-il? On ramène des femmes bizarres, maintenant? On embrasse des mecs sur les balcons? Comment tu sais ça? Par la magie de la vue! J'étais ici, j'endormais notre enfant... Emma. Je t'ai vue embrasser un mec que tu connais depuis une semaine. C'est pour ça? Tu l'as ramenée pour te venger? Je devais faire pipi. J'évite les toilettes publiques à cause des parasites. Michelle, il est temps de partir. - Appelle-moi. - D'accord. Tu n'as pas mon numéro. Si le destin le veut, je le devinerai. Quelle touche! Sympa, non? J'espérais l'amener à une soirée bisou sur le balcon. N'en fais pas toute une histoire. J'ai embrassé un seul mec, une seule fois! - Vraiment? - Oui. Vraiment? Oui. Et le mec du bar? - Qui? - A qui tu as donné ton numéro. Comment tu es au courant? Parce qu'il t'a appelée ici. Ne me dis pas que tu as embrassé seulement ton collègue. Tu fréquentes les bars et les balcons depuis plus d'un mois et tu ne m'as même pas prévenu. Et le message? - Quoi? - Celui du mec du bar. Pourquoi je ne l'ai pas eu? Parce que je l'ai plié et mis dans ma poche. Tu ne regardes jamais dedans? Je te l'ai pas donné. Pourquoi? - Je ne sais pas. - Tu sais quoi? Tu es qui? Tu es qui, pour décider quel message je dois avoir ou non? Je suis qui? Le mec qui s'occupe de notre bébé quand tu vas dans les bars. Incroyable! J'espérais qu'on allait parler en adultes de notre relation. Pas avec quelqu'un qui cache mes messages et ramène des folles chez moi! Aucune fille normale ne voulait partir avec moi! Mais la question n'est pas là. C'est toi qui as décidé de vivre ta vie sans prévenir personne. Ça devient n'importe quoi! Que se passe-t-il? La plupart des gens me disent: "Vous ne vivez pas en couple et vous avez un bébé? Bizarre." Et je réponds: "Non, ça marche pour nous." Mais ce n'est pas vrai. En fait, c'est même le contraire. Visiblement. Tu sais... On devait vivre ensemble tant que ça fonctionnerait et peut-être que ça ne fonctionne plus. Oui, peut-être. Tu veux faire quoi? Je peux venir ici avec Emma? Bien sûr!