Tu comprends vraiment mes sous-entendus ! Vous ne pouvez pas partir ce week-end, c'est l'anniversaire d'Emma. On organise une fête. Vous ne pouvez pas fêter ça à notre retour ? Non ! Ce ne serait pas la bonne date. Zut ! Si seulement elle avait un an et n'avait aucune idée de ce qu'est un anniversaire ! Allez ! C'est vraiment important pour nous ! Je suis désolée, mais, Chandler et moi, nous avons vraiment besoin de partir en week-end pour se retrouver sentimentalement. Il y a ce truc que j'ai vraiment envie qu'on fasse... je l'ai lu dans le magasine Maxim. Vous ne pouvez pas partir dans le Vermont le lendemain ? Oui, nous aimerions que tout le monde soit là... même si ça m'embête de retarder les trucs sexuels bizarres que tu veux faire à ma petite soeur. C'est vraiment important ! A quoi ressemblerait son premier anniversaire sans son oncle et sa tante ? Ok, on restera ! On ira en voiture après la fête. Bien, mais si on ne fait pas ce truc de Maxim à cause de cette fête... Crois-moi ! C'est pas pour ça qu'on ne le fera pas. FRIENDS Episode 4 Saison 10 THE ONE WITH THE CAKE traduction: clyde, travis,Bart97430 synchro: marty9, jeanswey Tu sais Phoebe, quand j'étais petite, le jour de mon anniversaire, mon père cachait mon cadeau, dans chaque pièce de la maison. Et puis il me dessinait une carte aux trésors pour m'aider à les trouver. Oh, j'adore ce genre de traditions ! Quand Ursula et moi étions petites, le jour de notre anniversaire, notre beau-père vendait son sang pour nous acheter à manger. J'ai apporté la caméra pour la vidéo d'Emma. Génial ! On a eu l'idée de faire une vidéo et de lui donner quand elle aura 18 ans Chouette ! Comme une capsule temporelle. Elle regardera cette vidéo sur une télé qui n'a pas encore été inventée... avec des amis qui ne sont aujourd'hui que des bébés. Ils vivront dans une cité flottante que les humains auront construite pour échapper aux hommes-fourmis. C'est ce qu'on espère ! Emma est réveillée ? Non, c'est l'heure de la sieste mais elle le sera bientôt. - Et où est Joey ? - Je t'ai dit que c'est l'heure de la sieste. Voilà Oncle Joey ! Dis quelque chose à Emma pour son 18e anniversaire ! - 18 ans hein ? - Joey ! Non ! Ben quoi ? Pour ses jolies copines ! Quand elles verront ça, tu auras 52 ans ! Et je commencerai à envisager une relation durable ! Joey ! Tu peux installer ça ? On y mettra les cadeaux d'Emma. Oui, bien sûr. - On était censé amener des cadeaux ? - Oui ! Je lui ai écrit une chanson. Comment pouvais-je le savoir ? Joey ! C'est un anniversaire. Oui, mais elle n'a qu'un an. Justement ! L'autre jour, elle a ri pendant une heure devant une tasse. Juste une tasse avec un dessin d'Elmo déguisé en fermier. Il était à côté de cette vache et la vache disait: Elmeuhhh ! C'est une tasse rigolote ! Où est la star de la soirée ? Elle dort encore. Ah oui, elle a dû mal dormir cette nuit, toute excitée à l'idée de cette fête. Je sais que vous vouliez vraiment aller dans le Vermont et que ce n'est pas important pour vous. Mais cet anniversaire l'est pour nous ! Emma n'aura pas un autre premier anniversaire. Tu as raison. On est désolé. Bon allez ! Réveillons Emma et commençons cette fête ! Elle n'a pas bien dormi cette nuit alors on ne peut pas la réveiller. Tu te fous de moi, Green ? J'arrive pas à croire qu'Emma ait déjà 1 an ! Je me rapelle ton premier anniversaire. Ross était jaloux de toute l'attention qu'on te portait. Il a tiré si fort ses testicules qu'on a dû le conduire aux urgences. Voilà quelque chose que tu ne savais pas sur ton père. - Mr et Mme Geller, laissez-moi vous débarasser de ça ! - Merci ! C'est génial que nous soyons à nouveau réunis tous les trois. Vous savez ce qui serait super ? Si on donnait ce cadeau à Emma de la part de nous 3. Vous êtes lequel ? J'arrive pas à croire qu'elle dorme encore ! Je sais ! Qu'est-ce qu'on va faire ? J'ai un plan... Je vais envoyer ce plat très fort dans ta hanche. Tu vas hurler et ça réveillera Emma. Je ne pars pas dans le Vermont avec cette Monica ! Phoeb's, je me suis dit que comme tu as écrit une chanson, je pourrais faire quelque chose pour Emma en me servant de mon talent. Alors tu vas... la draguer ? Non, mes talents d'acteur. Je pourrais peut-être faire une lecture dramatique d'un de ses livres. ou tu pourrais planter une fourchette dans une pomme. Je crois qu'Emma aimerait ça. Emma aimerait quoi ? Mon cadeau. Qu'est-ce que tu lui as apporté ? En fait, on prépare un numéro. Des numéros séparés. Mais aussi bien l'un que l'autre. Ça a l'air bien ! Vous savez quoi ? Les gens ont l'air de s'impatienter qu'Emma se réveille. Alors si vous voulez faire votre numéro maintenant. Bien sûr ! Eh tout le monde ! La fête va commencer... Joey et Phoebe vont faire un numéro pour nous. Tu vas pas te sentir mal à l'aise de n'avoir rien préparé ? Je fais ça chaque semaine avec 3 caméras braquées sur moi et toute une équipe qui m'attend. Joey ! Qu'est-ce que tu as préparé ? Je vais faire une lecture d'un des livres d'Emma. Ok ! Lequel ? Un de ses favoris: "Garder le moral et surmonter à la dépression" "Je t'aime à tout jamais" "Je t'aime à tout jamais" de Robert Munch. édité par Firefly Books, imprimé.... au Mexique. Une mère tenait son jeune enfant et le berçait doucement... le berçait doucement, et pendant ce temps, elle chantait : "Je t'aime pour toujours, je t'aime à tout jamais, aussi longtemps que je vivrai, mon bébé tu seras." ....et pendant qu'il la berçait, il chantait: "Je t'aime pour toujours, je t'aime à tout jamais, aussi longtemps que je vivrai, mon bébé tu seras." C'était extra ! Merci beaucoup pour ce cadeau ! Je n'étais pas préparé à ça. Phoebe a aussi préparé quelque chose. Exact ! J'ai écrit une chanson pour Emma. De mon coeur pour le sien. Il n'y a pas de plus beau cadeau... qu'une chanson. Emma ! Ton nom est un vrai dilemme ! Il n'y a pas grand chose qui rime avec Emma. Peut-être l'acteur Richard Crenna. C'est lui qui joue le Colonel dans "Rambo". Joyeux anniversaire Emma ! C'est tout ? Bien sûr que non ! J'ai aussi préparé un passage à lire. "Le sexe et la mère célibataire" "A la recherche de son point G" Hello Emma, joyeux 18 ans ! Ça paraît si loin... dans 17 ans Tu sera grande, et nous... Il se peut que ton grand père et moi ne soyons plus là. C'est vrai ! Il se peut que ce message te vienne d'outre-tombe, Emma. Mes parents sont morts très jeunes. Et mon cholestérol bat des records. Rappelle toi, Emma. Les maladies cardiaques tuent aussi les femmes Ok ! Bien ! Génial ! C'était... ouais ! - Ross, filme le gateau ! Il est dans le frigo. - Ok ! Tu vas adorer ce gateau ! Je l'ai acheté dans une boulangerie du New Jersey : "Corinos" Ils y ont les meilleurs gateaux de la région. J'y allais en stop quand j'étais petite. Ils font ces gateaux fantaisistes géniaux de toutes les formes. Et si tu leur donnes une photo, ils la reproduisent sur le gateau. - Tu leur as donné une photo d'Emma ? - Oui ! sur un gâteau en forme de lapin ! Euh Rach' ! Est-ce qu'ils ne feraient pas également des gateaux érotiques ? Pour un enterrement de vie de jeune fille ? Mon Dieu ! Ils ont mis la photo de mon bébé sur un pénis ! La fête commence vraiment ! C'est pas drôle ! Si j'avais voulu que le gâteau soit un désastre, je l'aurais fait moi-même ! C'est normal que je le trouve toujours délicieux ? Jack ! Regarde ça ! Je sais à quoi tu penses Judy... La ressemblance est incroyable ! Je suis à 2 doigts de me tirer une nouvelle fois les testicules. Non ! Ce n'est pas ce que j'avais commandé. Je suis allé dans le New Jersey juste pour avoir le gateau d'anniversaire parfait. Et je veux un gateau en forme de lapin maintenant ! Ce serait peut-être plus rapide si on découpait du pénis la photo du bébé et qu'on la remette sur le lapin ? C'est une phrase très bizarre. Croyez moi que je vais vous ramener ce gâteau. Je ne veux pas de ça dans ma maison. Joey ! Ne le touche pas ! Désolé ! Je suis confus ! Oui ! Je veux toujours la photo de ma fille mais sur une gâteau en forme lapin Un gâteau jaune, au chocolat glacé avec des noisettes. Pour être honnête, celui-là a des noisettes. Monica, c'est vraiment gentil de ta part de prêter votre voiture à Rachel pour qu'elle puisse prendre le gâteau. C'était vraiment gentil de sa part de m'avoir tiré les cheveux jusqu'à ce que je lâche la clé. Pendant que vous attendez,vous pourriez laisser un message à Emma pour son 18éme anniversaire. Salut Emma, on est en 2020. Tu fais encore la sieste ? Au fait nous sommes ta tante Monica et ton oncle Chandler. Tu ne nous reconnaîtras sûrement pas parce que nous n'avons pas parlé à tes parents depuis 17 ans. Nous étions mariés mais nous avons raté un week-end ensemble et les choses se sont détériorées... à cause de toi ! Joyeux Anniversaire ! Ross, Rachel a promis que ce serait fini à l'heure qu'il est ! On doit vraiment s'en aller si on veut aller au Vermont. J'ai appelé et le dernier train part dans une demi-heure. J'ai un client pour un massage. S'il vous plait, attendez encore un peu. Je vous promets que Rachel sera de retour bientôt avec le gâteau. Monica pense au gâteau. D'accord cinq minutes de plus. Allo. Oh non ! Qu'est ce qui s'est passé ? Où es-tu ? Ok j'y serai. C'était Emma ? Est-elle réveillée ? Oh Rachel a été attrapée en excès de vitesse et elle a oublié son permis,je dois le lui amener. Si tu t'en vas, je m'en vais aussi. Attends ! Si quelqu'un doit partir, c'est bien nous. On se plaint depuis plus longtemps. Non, patientez, vous ne pouvez pas partir. Rachel n'est déjà pas très bien à cause du gâteau, imaginez vous comment elle sera quand elle reviendra et que tout le monde sera parti ? Je ne sais pas mais tu nous diras ça lundi. Joey, assure-toi que personne ne sorte. Pas de problème ! Hé Hé Hé ! Où tu crois que tu vas ? A la salle de bains. Mettez vous à l'aise parce qu'on va rester là... Attendez, il y a une fenêtre dans la salle de bains ! Oh non ! Il va pas nous quitter aussi facilement. Qu'est-ce que vous faites ? Foutez moi le camp !! Celui-là n'avait pas de photo de bébé dessus. - Non vraiment pas. - Non. Bon nous ferions mieux de partir, il est tard. Jack ne conduit plus de nuit. Il a du mal à rester du bon côté de la route. L'hiver dernier, j'ai fini devant une église et j'ai foncé sur des chanteurs de Gospel. Les journaux ont cru que c'était un crime raciste. C'était un plaisir de vous revoir. Ok. Au revoir. Bonne nuit. Joey ! Pourquoi tu les as laissés partir ? Hé je ne vais pas m'embrouiller avec Jack, c'est un homme bien. Il s'est battu pour notre pays ! Non c'est faux. Il a prétendu être un quaker pour partir de Corée ! Ce sera le dernier à partir. Je vous enferme ici les amis. Tu sais que je peux les tourner dans l'autre sens ? J'oubliais que tu vivais ici auparavant. Allô ? Joey ! C'est Estelle ! Comment s'est passée ton audition ? Quoi ? Quelle audition ? Celle dont je t'ai parlé la semaine dernière. Quoi ? Tu ne m'as jamais rien dit à propos d'une audition. Laisse moi recommencer ! Je viens d'avoir un appel pour une audition. Je pense que tu peux encore y arriver à temps. C'est à l'Eastern théâtre et tu as besoin d'avoir préparé un monologue. Un monologue ? Je n'ai pas de... Ah si j'en ai un. Heu... je dois m'en aller. Quoi ? Tu ne peux pas partir ! J'ai un client pour un massage qui m'attend devant ma porte. Nous avons payé pour une chambre dans laquelle nous devrions être en ce moment. Ok seulement l'un d'entre nous doit rester avec Emma. Comme c'est moi qui ai compris ça, je peux y aller. Non, laissons le hasard décider qui va rester. Je sais, on prend tous un nombre compris entre 1 et 10 et celui qui a le nombre le plus élevé part le premier. Ok 10 ! Monica a choisi 10, je prends 9. Quelqu'un d'autre ? Non, tirons à la courte paille. Ok, pile ou face et on multiplie... Je te prie de t'arrêter maintenant. Ecoutez moi, on a les jouets qu'Emma a eu pour son anniversaire. On peut leur faire faire une course et le perdant reste ici. Super ! Faisons ça ! Ca a l'air plus amusant que tout ce qu'on devait faire dans le Vermont ! Choisissez un jouet ! - Je veux le dauphin ! - C'est un ours. Je suis trop excitée ! Phoebe ,tu prends l'ours, Joey tu as le robot et Chandler et moi, on prend le chien. La course commencera d'ici et se terminera là. Celui qui est dernier reste ! Mesdames et messieurs, remontez vos jouets. A vos marques... Prêts... Partez ! Allez ! Allez ! Vas-y le robot ! Pourquoi tu aboies ? En quoi ça nous aide de faire ça ? Je t'ai dressé et c'est tout ce que tu sais faire ? Bien joué, le robot ! Bon boulot, mon ours ! Belle course, les amis. Oui, on se voit plus tard. Non non non ! Attendez, on n'a pas perdu. Les règles disaient clairement que le perdant est le dernier qui a franchi la ligne d'arrivée. Notre chien le l'a jamais franchi alors techniquement... Ils sont partis. Non, on n'a pas le temps d'aller à la pâtisserie. On rentre à la maison. Tout le monde est parti ? D'accord, dis juste à Emma qu'on sera rentré aussi rapidement que possible. Rachel !! Oh Mon Dieu ! Désolée. Je n'arrive pas à croire qu'ils t'aient donné un P.V., tu conduis si bien ! Emma est réveillée. Ouais ? Je n'arrive pas à le croire ! C'est son premier anniversaire, elle est réveillée et on n'est même pas là. Tout le monde est parti et on a toujours ce stupide gâteau obscène. Peut-être que je peux arranger ça. Je vais essayer d'en faire quelque chose d'autre. Oh laisse tomber. Il a déjà bousillé son 1er anniversaire. Sais-tu combien ces 1ères expériences sont importantes, Ross ? Très ! D'après ce qu'il y avait écrit derrière le livre que tu m'as donné. Rachel, elle ne se rappellera pas de ça. Je suppose. J'avais une image de ce qu'allait être ce jour. Emma en train de rire, tout le monde ensemble autour d'un gâteau chantant "Joyeux Anniversaire" ! Et on irait tous... Hé dégage de la route, stupide étudiant qui vient d'avoir son code ! Ils doivent apprendre. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est pas mal ! Oh mon Dieu ! Tu en as fait un lapin. Comment t'as fait ? Avec ces 2 choses, j'ai fait les joues et j'ai coupé ça en 2 pour en faire des oreilles. Je suis vraiment très impressionnée. Certains peuvent chanter, d'autres peuvent danser, apparemment je peux transformer les gâteaux érotiques en animaux. Une autre façon d'organiser tes animaux, c'est par la taille. Je suis désolé mais est-ce un jeu pour Emma ou pour Monica ? Un jeu ? Emma, tu ne sais même pas encore mais c'est ton anniversaire aujourd'hui. Tu as un an. Un an, c'est pas beaucoup. un an. Hé c'est ça ! C'est ton âge ! Est-ce que c'est moi qui lui ai appris ça ? Est-ce que j'ai transféré mon savoir ? J'en veux un. Moi aussi. Il n'y a personne dans les environs, on devrait prendre celui-là. Et partir au Canada. Je plaisantais. Pas moi, allons-y ! Hé ! Ross et Rachel sont revenus ? Non, pas encore. Oh chouette ! J'ai pas raté la fête ! Et ton client ? Je culpabilisais de rater cet événement alors j'ai mis quelque chose dans son verre. Dans quelques heures, il ira mieux. Ok, si Ross et Rachel vous le demandent, je suis resté ici tout le temps. Tout le temps ! Je suis resté ici tout le temps ! Joey, on vient juste de te croiser dans les escaliers, tu es passé devant nous. Je ne vous en veux pas d'être partis. Je suis juste contente que vous soyez là. Merci beaucoup. Hé ! Venez voir ce qu'Emma vient de faire. Emma, quel âge as-tu ? Quel âge as-tu aujourd'hui ? un. Oh Emma ! Tu as raison ! Oh mon Dieu, ma fille est un génie. Rachel, tu sais ce que ça veut dire... Non non pas de "colonies de vacances pour jeunes scientifiques" ! Punaise ! Je vais mettre une bougie sur le gâteau ! Oh ! Emma, regarde tes animaux alignés si parfaitement. Merci. Ok, on y va. Le premier gâteau d'anniversaire d'Emma. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu vas bien ? Oui ! Ce n'est rien. C'est des larmes de joie. C'est exactement ce que je voulais. Hey ! c'est devenu un lapin ! Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Ça avait l'air plus appétissant quand c'était un pénis. Ok, tu es prête ? Oui ! Et... action !