- Ça va ? - C'est juste que... Monica a dit "mariage". L'un de vous aimerait lire un truc ? [UNCUT] J'adorerais lire un poème. [UNCUT] Tu penses pouvoir tenir tout un poème ? [UNCUT] Un court. [UNCUT] Ross fera donc la lecture. Je devrais pouvoir faire ça aussi. "Aussi" ? J'ai prévu quelque chose d'autre pour vous. - Tu nous en dis plus ? - Désolé. Motus et bouche cousue. J'espère qu'il y aura un gros clin d'œil. J'ai parlé à un auteur de D.O.O.L. - D.O.O.L. ? - Days Of Our Lives.</i> Vous le croirez pas. Mon personnage sort du coma ! Et c'est pas tout. Je me paie un nouveau cerveau ! Il s'en passe des choses, au boulot et dans ta vie perso ! "Un nouveau cerveau" ? Ils tuent un personnage et quand elle meurt... ils transplantent son cerveau dans mon corps. Quoi ? Une transplantation de cerveau ? [UNCUT] Oui, c'est une intervention très controversée. C'est n'importe quoi ! Pas plus que toi qui as pas baisé depuis 3 mois. C'est l'hiver. Il y a moins de monde dehors. Ils tuent qui ? Cecilia Monroe. Elle joue Jessica Lockhart. [UNCUT] C'est mon personnage préféré dans D.O.O.L.</i> [UNCUT] Bien joué. Comment elle jette ses verres à la tête des gens ! Je crois que je l'ai jamais vue en finir un. Les gifles qu'elle file ! Ça te démange pas ? Je ferais pas ça. [UNCUT] - Cecilia Monroe, quelle grande actrice. [UNCUT] - Tu m'étonnes. Elle a toujours été là. Ça va être dur d'assurer la relève. Tirons les choses au clair. Quand tu sortiras de cette "greffe de cerveau"... tu seras devenu elle ? Oui, mais dans le corps de Drake Ramorey. C'est si dur à piger pour un scientifique ? Friends Saison 7 Episode 15 Celui avec le nouveau cerveau de Joey version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... A ton avis, ce mec-là... hétéro ou homo ? [UNCUT] Je suis sûre qu'il est homo. [UNCUT] Pourquoi ? [UNCUT] Principalement parce qu'il embrasse un autre mec. [UNCUT] Non, pas ce mec-là. Celui-ci. Bien trop mignon pour être hétéro. Pare-chocs va nous aider à trancher. Hétéro. Et pas subtil ! Il a laissé son portable. Gunther le mettra avec les objets trouvés. On peut appeler la Chine, savoir comment ça va. Et s'il appelle son téléphone pour savoir qui l'a ? Je réponds, on tchatche, on tombe amoureux... Ce serait pas un beau roman ? Un conte de fées à l'ère du numérique. Ce serait super. Je garde le portable. Minute ! Pourquoi t'en fais ton histoire ? J'ai vu personne depuis un bail. T'avais un rencard il y a 3 jours ! C'est un pote que je vois comme ça, avec qui je couche. Je prends le portable. Pas question ! T'as jeté Tag il y a 8 jours ! Et jusqu'à maintenant, je pensais pas retomber amoureuse. T'auras essayé. Comment décider équitablement qui garde le téléphone ? Je sais pas... On pourrait peut-être... Trop lente ! Présomptueuse ! Je l'aime, maman. Tu n'y pourras rien. Sauf une chose. Quoi, tu vas le tuer ? Comme Charles ? [UNCUT] C'était un accident. [UNCUT] Et toi aussi. [UNCUT] Au moins, je ne suis pas une meurtrière. Mon bébé ! Coupez ! Quelle super scène ! Ta gifle faisait trop réel ! Comment tu fais ? - Des années de pratique. - Je peux avoir de la glace ? Je te trouve vraiment sensass. T'es pas le fan qui est en train de crever ? [UNCUT] Je dois rencontrer un fan qui est en train de crever. [UNCUT] Mais c'est censé être plus tard. Joey Tribbiani. On a fait une scène hier. - Le mec dans le coma. - C'était une vraie personne ? Dis... C'est moi qui récupère ton cerveau quand tu pars. T'as un tuyau ? - Je pars ? - Il y a des bruits qui courent ? De qui tu tiens ça ? - Un des auteurs. - Lequel ? Le chauve, le grand ? Peu importe parce que c'est faux. Et si c'était vrai, comment oses-tu me demander des tuyaux... sur un rôle de 20 ans ? Je t'en donne un... Et voilà ! [UNCUT][SCENE RALONGEE] J'ai une idée. Regardons les numéros pour lesquels il a des raccourcis. Celle qui a le plus en commun avec lui gardera le téléphone. [UNCUT] Ou on peut décider en regardant qui a un nom qui rime avec "jolie". [UNCUT] Je ne pense pas. [UNCUT] Ça aurait été une autre histoire si j'avais proposé un mot qui rime avec "poubelle". Premier raccourci en mémoire : Maman. J'ai perdu la mienne... elle s'est suicidée. T'en sers pas pour te taper ce mec et le muffin. J'y ai déjà recouru aujourd'hui ? Pardon. [UNCUT] Ça ne nous apprend rien. [UNCUT] - Joe. Carlos. Yoga. Ben... [UNCUT] - Je fais du yoga ! Un point pour moi. [UNCUT] Si seulement ça avait été "yogourt". [UNCUT] Peter Luger, un resto de viandes ! [UNCUT] Carnivore. D'accord, un point pour toi. C'est moi qui gagne. Il a un raccourci Barney's. C'est pas forcément le magasin. Ça peut être le fixe d'un pote ou un bar. Qui rentre un raccourci pour un magasin ? Sa nouvelle copine. C'est quoi, ça ? La parade du chat à l'agonie, je dirais. On dirait que ça vient d'en face. Le truc que Ross va faire à notre mariage... On s'est vus hier et il m'a dit : "T'es à moitié écossais ?" [UNCUT][SCENE RALONGEE] C'est pas possible. Ça peut pas être Ross ! Pas croyable ! Pourquoi ta famille est écossaise ? Pourquoi ta famille est Ross ? S'il joue, nos invités décamperont. [UNCUT] Ça fera comme quand il a fait un rap à ma bat mitzvah. [UNCUT] On peut pas lui dire non. Il s'est entraîné dur. Ça va l'anéantir. [UNCUT] Peut-être qu'il y a moyen de ne pas lui faire de mal. T'entends ça ? C'est que du boucan ! C'est même pas une chanson. En écoutant bien, je crois reconnaître... "Celebration", de Kool and the Gang. [UNCUT][SCENE RALONGEE] Au café... on avait dit que je gardais le portable du mec mignon. Je l'avais mis dans mon sac pour pouvoir décrocher. T'as pas souvenir d'être allée voler le téléphone dans mon sac ? J'ai perdu le fil ! - Tu l'as chouravé ! - Sûrement pas. D'après toi, si j'appelais, ça sonnerait pas ? Pendant que t'appelles, je vais te faire l'article de mon nouveau sac qui sonne. Ça marche ! C'est un autre portable ! Ah oui ? Bonjour. Rachel est là ? Oui, un instant. C'est pour moi ! Preuve à l'appui. Mince, alors ! Je parie que c'est lui ! Mon conte de fées numérique commence ! [UNCUT] Qu'est-ce que je vais dire ? [UNCUT] "Allô...", ou plutôt : "Salut ! Ici Ra..." ? Tu vas arrêter de faire ça ? C'est moi qui l'ai trouvé. Je suis en ligne. Oui, vous pourriez le récupérer ce soir vers 8h30. Chez moi... Au 5, Morton Street, appartement 14. On pourrait peut-être aller manger un morceau après. A tout à l'heure. Tu sais que je serai là quand il viendra ? Et comment tu sauras quand ce sera ? Tu viens de le dire. [UNCUT] J'espérais pouvoir être un peu seule. [UNCUT] Pour penser à ma mère et à son suicide. [UNCUT] Quoi ? C'est la première fois aujourd'hui. [UNCUT] T'aimes les nachos, hein ? [UNCUT] - Moi-même, je... [UNCUT] - J'ai 16 ans. [UNCUT] On se revoit en 2003. T'as raison. Ils me squeezent du feuilleton. Ils ne savent pas trop quand, mais c'est pour bientôt. Et puis ce sera tout. Désolé. Si ça tenait qu'à moi, tu sortirais jamais. Merci. J'en reviens pas qu'ils te fassent ça, à toi ! Et tes fans ! Ils vont être anéantis ! Ils t'aiment tant ! T'as raison. Merci. Comment tu t'appelles déjà ? Joey, merci. C'est très gentil. [UNCUT] Excuse-moi. [UNCUT] - Ce n'était pas ma décision. [UNCUT] - Je discute, là. [UNCUT] Tu disais ? Si je suis venu te voir... c'est parce que... j'ai vraiment le trac à l'idée d'être toi. Si tu m'aidais à saisir l'essence du personnage... je préserverais l'étincelle. S'il te plaît... Je veux bien t'aider. Pas parce que je le dois à ce feuilleton débile... mais parce que je le dois à Jessica. - Merci infiniment. - Je t'en prie. J'ai maté des vidéos. Ça donne quoi ? Jessica Lockhart ne remettra jamais les pieds ici ! Jamais ! [UNCUT] C'est censé être moi ? Mais... Jessica n'a pas l'accent british ! Je sais faire l'accent ? C'est à rajouter à mon CV ! Je mangerais bien un truc. Du shortbread ? C'est écossais, comme toi. Non, merci. Rien ne me plaît dans mon héritage écossais. Toute ma famille a été chassée d'Ecosse par... les Vikings ? [UNCUT] Ça fait beaucoup de mauvais souvenirs. Ta famille me semble prête à redécouvrir ses racines. [UNCUT] Non, elle n'est pas prête. [UNCUT] Elle est très en colère. [UNCUT] Chandler est aussi à moitié suédois. [UNCUT] Tu sais pour quoi les Suédois sont réputés ? [UNCUT] Pour s'asseoir et être silencieux. [UNCUT] Oui, mais l'histoire de l'Ecosse est si... Pas de cornemuse ! Comment tu l'as su ? - On t'entend jouer de chez toi. - C'est vous qui avez appelé les flics ? C'est pas le plus important. L'important, c'est que bien qu'on apprécie le geste... le trip cornemuse ne nous semble pas le plus indiqué au mariage. - Pourquoi ? - Parce qu'on a horreur de ça. [UNCUT] C'est pas juste, vous m'avez même pas entendu jouer. [UNCUT] On t'a entendu jouer. [UNCUT] Non, vous m'avez entendu m'entraîner. Laissez-moi jouer pour vous. Vous vous déciderez ensuite. Je ne vous révèle pas le titre. Disons simplement que quand ce sera fini... l'humeur devrait être un peu à la "célébration". L'essence du personnage est ancrée dans sa confiance en elle. Quand Jessica entre dans une pièce... tout et tout le monde... lui appartient dans cette pièce. Essaie. [UNCUT] Non, il sait déjà que tout lui appartient dans la pièce. [UNCUT] Il ne le découvre pas pour la première fois. [UNCUT] Essaie encore. Il n'en veut pas à la pièce. Recommence. Il possède la pièce entière ! Elle est à lui tout entière, elle lui appartient. Elle est à lui ! Un peu bizarre, mais c'est déjà mieux. Cette femme va tant me manquer ! Que vais-je faire ? C'est 20 ans de ma vie. C'est peut-être pas plus mal, tu sais ? C'est l'occasion de te secouer, de jouer d'autres rôles... avec ton talent ! [UNCUT] C'est vrai, c'est vrai. Mais... [UNCUT] Mais je ne sais pas. [UNCUT] Pour une actrice d'un certain âge, ce n'est pas facile. [UNCUT] C'est pas vrai. Regarde Angela Lansbur... Angelina Jolie. J'aurais dû partir il y a des années de ça, quand les offres pleuvaient. Mais j'étais tellement à l'aise ici. J'ai refusé des scénars épatants. Comme quoi ? Disons que si j'étais partie il y a 15 ans... le paysage du cinéma mexicain serait bien différent aujourd'hui. Mais pour moi, c'est plus ça. Allez, tu vas pas flancher, quand même ! Je vais te dire... Quand je te vois jouer une scène... je me dis : "La vache, quelle super actrice !" Mais je me dis aussi : "Elle est trop sexy !" Tu me trouves sexy ? La pièce est à toi ! On devrait peut-être... Oui, on devrait... Quand Jessica embrasse un homme... elle entoure généralement... de ses deux mains le visage de l'homme. J'ai vu ça. Parce qu'elle est passionnée ? Comme ça, la caméra ne voit qu'elle ! Tu veux essayer ? C'était bien. Vraiment bien. Mais tes mains n'étaient pas correctement placées. Elles devraient plutôt être... Qui est-ce ? Tom. Je viens pour mon portable. Pourquoi c'est toi qui lui ouvres ? - Pourquoi pas ? - C'est mon appart ! Alors c'est moi qui lui donne. A toi d'expliquer les appels en Chine. On s'est disputées combien de temps ? Ce n'est pas vous qui l'avez oublié. - Non, mon assistant. - Et... il vient ? Vous nous donnez une seconde ? On revient de suite, m'sieur. - On fait quoi ? - Je sais pas ! Tu le crois, toi ? C'est un mec encore plus canon qui se pointe ! Tu m'étonnes ! Quoi ? [UNCUT] On n'en fait plus des comme ça. [UNCUT] Si, mais il faut être patiente. Rachel, écoute. Si tu me le laisses, je te revaudrai vraiment ça. D'accord. D'accord, Phoebe, je te le laisse. Mais tu me revaudras ça. Au centuple ! [UNCUT] Tu es une si bonne amie. Laquelle de ces deux beautés j'emmène dîner ? Ce sera moi, m'sieur. Joli. Là, c'est sûr... la pièce était tout à toi. Je loue tout l'appart. Je viens de piger ce que t'as dit. Dément ! Jessica Lockhart ! Chez moi ! Je suis une de vos plus grandes fans ! C'est bon de savoir... C'est ma colocataire, Rachel. Ça explique ces dessous féminins. Evidemment ! Purée, c'est vrai ! [UNCUT] Vous êtes formidable ! Je peux vous demander de me faire une fleur ? Certainement. Vous voulez bien me gifler en plein visage ? Volontiers, mais mon avocat me l'interdit. [UNCUT] Vous semblez vraiment adorable. [UNCUT] Je veux dire, pas fausse du tout, comme la plupart des gens célèbres. Allez, ouste ! Attends, juste une chose. - Sale pouffiasse. - Je ne peux pas vous gifler. [UNCUT] - Vous êtes superbe. [UNCUT] - Ravie de vous avoir vue. - Vous êtes trop forte ! - Merci d'être passées. Excuse-les. Etre adulée, je suis habituée. T'en fais pas. - Ça, alors ! - Quoi ? J'ai reçu le script d'aujourd'hui. Je l'ai jamais ! Je suis dans le coma. Ça veut dire que j'ai du texte ! Comment ça arrive ? Un cheval t'éjecte sur une clôture électrique. Jessica déteste les chevaux ! Après ça, elle aura une dent contre l'électricité ! [UNCUT] Souvenez-vous, il faut m'imaginer en kilt. [UNCUT] Je t'imagine en jupe écossaise courte avec de longues chaussettes blanches. [UNCUT] - Tu veux partager des secrets ? [UNCUT] - Non. Souvenez-vous... que je ne fais que débuter. Vous la connaissez ! Chantez ! Alors ? Desserrer la selle sur le cheval de mère, c'était brillant. Et la clôture électrique, inspiré ! Merci, mon cœur. Dire qu'elle est partie pour de bon ! Regarde autour de toi. Tout ça est à nous. C'est pas mon avis. Qui êtes-vous ? Qu'y a-t-il, Dina ? Ne reconnais-tu pas ta propre... mère ? Coupez ! C'était super, merci à tous.</i> C'était magnifique ! Tu fais une meilleure Jessica que je l'ai jamais été. Bien sûr que non. Mais tu étais très bon. Et bonne nouvelle : J'ai un job. Super ! C'est bien, ça ! C'est quoi ? Un film à Guadalajara. L'aéroport ? Tu penses à La Guardia. C'est au Mexique. Tu seras partie combien de temps ? Huit mois. - Ça fait long, ça. - Tu peux venir me rendre visite. Tu pourrais posséder quelques endroits là-bas, je parie. Dans un premier temps, je devrais acheter en ville. Je viens de percuter. - On se fait avoir ! - On se fait avoir, oui. [UNCUT] Joey, je voulais vraiment te remercier. [UNCUT] Tu as rendu un moment très difficile un peu moins douloureux.