Joey va être l'invité vedette d'un jeu télévisé. Vraiment ? Lequel ? Poisson, algue, une épave de bateaux... Des trucs que l'on trouve dans l'océan tu vas jouer à "Pyramide" ! - C'était notre jeu préféré ! - A part "Match Game" ! Ou "Le perdant se noie" ! Dans quoi je me suis embarqué ? Vous voulez m'accompagner demain à l'enregistrement de l'émission ? On ne peut pas, on enterre la vie de jeune fille de Phoebe. Oui ! Désolée les garçons, cette fille n'est plus libre. Chandler et moi devons aller à cette stupide fête des anciens de la fac. J'arrive pas à croire que tu aies la chance de rencontrer Donny Osman Sérieusement ? Ross et moi avons toujours voulu être Donny et Marie. Vous êtes caraiment de plus en plus cools ! On s'amusait à les imiter pour les amis et notre famille. Mon Dieu ! C'est vrai, j'avais complètement refoulé ça. "Je suis un peu country" "Et je suis un peu rock and roll" Je te quitte ! Ça fait bizarre de revoir tous ces gens. Mon Dieu ! Regarde ! C'est Jeffrey Claric ! Qui ça ? C'était le colocataire de John Rossof... il est sorti avec Andy Tamborino... Elle l'a jeté pour sortir avec Michael Scluf ! Je suis vraiment allé dans cette fac ? Regarde ! C'est Missy Goldberg, tu dois te rappeler d'elle, non ? Bien sûr... jolie. Mon pote ! Tu es marié avec ma soeur. T'as raison ! En disant "jolie", je suis virtuellement en train de la lécher. J'ai entendu dire qu'elle est de nouveau célibataire, je devrais la brancher ? Tu es en train de demander la permission de rompre le pacte ? Oui, s'il te plait ! Hé, regarde l'affiche pour le groupe ! Je l'ai faite sur un Mac dans la salle des ordinateurs. Sensass ! Le nom se voit vraiment bien ! Merci à une certaine chose appellée police "Helvetica" grasse de taille 24 ! Mec, on va mettre le feu à cette teuf ! Hé, les gars ! Hé... Missy ! Tu sais que notre groupe joue vendredi ? Oui, tu devrais venir nous voir... on s'appelle: "moyen pas moyen". Pas moyen ! Moyen ! Ok ! J'y serai Excellent, terrible ! - Elle est partie. - Je sais ! Je vais l'inviter à sortir. J'allais le faire, mon pote ! Je l'ai dit en premier ! Frérot ! Je l'ai pensé en premier. Mec ! - Ecoute ! Si tu crois... - Arrête ! Qu'est-ce qu'on fait ? Ce qu'il y a entre nous est trop important pour gâcher... à cause d'une fille alors qu'on peut coucher quand on veut. Exact ! J'ai déjà couché au lycée ! Moi aussi ! Et je suis bon dans ce domaine. On va faire un pacte... aucun de nous deux ne sortira avec Missy Goldberg ! C'est d'accord ! Donc ça fait Missy Goldberg, Phoebe Kates et Molly Rainwall avec lesquelles aucun de nous ne peut sortir ! C'est le pacte ! Et Shelley Easton ! De toutes façons, elle ne voudrait sûrement pas de nous. Peut-être pas de toi ! Je te donne la permission officielle de rompre le pacte. Merci ! Bon ! Nous y voilà ! Tu te rappelles comme on était terrorisé à l'idée d'aborder les filles au lycée. - Tes mains tremblent. - Je sais ! Et je n'arrête pas de transpirer. 5...4...3... Applaudissez ! Bienvenue c'est au soap opéra que nous nous intéressons aujourd'hui sur Pyramide. Faisons connaissance avec nos candidats ! Tout d'abord Gene Lester est un informaticien, il jouera avec la vedette de "Days of our lives" Joey Tribbiani ! Je sais que ça peut être intimidant pour les gens normaux d'être à côté de vedettes mais ne vous inquiétez pas, je suis comme vous... sauf que je suis plus beau et plus riche. ...elle jouera avec la vedette de "General Hospital" ... Leslie Charlson ! Bienvenue à vous et bonne chance à tous ! Jouons à Pyramide ! Nous avons joué à pile ou face avant l'emission, Gene vous avez gagné donc vous commencez... Quelle catégorie choisissez-vous ? Je prends: "Aller à la ligne" ! "Aller à la ligne" ! Joey !... Décrivez pour Gene ces choses qui ont des lignes ! On met le chrono sur 20 secondes, s'il vous plait ! C'est un magasin comme un supermarché ... Je sais ce que j'ai fait... ok ! - J'écris dans mon... - Journal ? Non, plus comme un carnet de notes... Bon sang ! Si je construis une maison, le plan n'est pas appelé un schmooprint... J'ai pas droit à ça non plus ? Au lycée, j'ai couché avec une fille... - au beau milieu de ... - La cafétéria ? Oui ! Mais c'est pas la bonne réponse. Merci pour tout ça ! - Tu aimes. - Oh mon Dieu ! C'est si élégant. Quand est-ce que les trucs cochons commencent ? Quoi ? Ben oui ! Les strip-teasers, les mecs qui dansent en faisant tournoyer leurs zizis. Phoebe ! Il n'y aura rien qui tournoie... On pensait que tu étais trop mature pour un truc de ce genre. Ok ! Je vois ce que tu manigances.... C'est juste quelques tasses de thé... Hmmm ! Succulent ! Sérieusement Phoebe ! Ce n'est pas ce genre de fête. Vraiment ? C'est donc ça ma fête du grand saut vers le mariage ? Rachel ! C'est le seul enterrement de vie de jeune fille que j'aurais... J'avais tout ce qui faut dans mon sac ! Vraiment ? C'est seulement du thé ? Non ! Phoebe ! Bien sûr qu'il y a autre chose... Il faut que j'aille parler à Monica pour savoir quand les zizis vont arriver. Gene ! Je vous rappelle que vous avez besoin des 6 réponses pour rester dans le jeu, d'accord ? Décrivez à Joey, les choses qui se trouvent dans votre frigo ! Ils n'ont qu'à nous donner directement les points. 20 secondes au chronomètre ! Prêts ? Partez ! - Vous mettez ça dans votre café ! - Euh... une cuillère, un doigt, le visage ! - C'est blanc ! - Du papier ! De la neige ! Un fantôme ! - C'est plus lourd que du lait ! - Un caillou ! Un chien ! La terre ! Je passe ! - Vous le mettez sur un sandwich ! - Du salami ! Des anchois ! De la confiture ! - C'est blanc ! - Du papier ! De la neige ! Un fantôme ! - C'est à base d'œufs ! - Des poulets ! Je passe ! - Vous le mettez sur un hamburger ! - Ketchup ! - Oui ! Des condiments ! - Stop ! Le temps est écoulé ! Joey... Vous étiez presque dans le coup là. Gene ! Vous aurez encore une chance d'accéder à la Pyramide au deuxième tour... mais maintenant, Henrietta c'est vous qui avez cette opportunité... et qui allez essayer de gagner 10.000 $ juste après ça ! Ne zappez pas ! Coupez ! On n'a pas gagné, mais c'est marrant de jouer, hein ? J'ai un enfant qui va à la fac ! J'ai besoin d'une opération du genou... Vous m'avez fait perdre 10.000 $ ! Je suis navré... On fera mieux la prochaine fois. Moi oui ! Parce que je ne jouerai pas avec vous Certaines questions étaient très dures... Comme...pourquoi y aurait-il un fantôme dans mon frigo ? Ouais ! Donc, samedi soir ? - J'adorerais. - Super. Alors, comment se fait-il qu'il t'ait fallu si longtemps pour m'inviter à sortir ? Oh..eh bien...ça va te paraître un peu stupide mais.. Te souviens tu de mon colocataire Chandler Bing ? Bien sûr ! Il était dans ton "groupe". Ça fait 16 ans mais les guillemets font toujours mal. Désolée... C'est ok... quoi qu'il en soit, lui et moi t'apprécions beaucoup. Mais nous ne voulions pas que quoi que ce soit remette en cause notre amitié. Alors on a fait un pacte pour qu'aucun d'entre nous ne te demande de sortir avec lui. Vraiment ? Oui, pourquoi ? Eh bien, Chandler et moi sommes sorti ensemble... souvent ! Vous l'avez fait ? Oui, nous allions au laboratoire de science après les heures de cours. Et sur MON territoire ?!? Où est ce type ? Ça fait plus d'une heure ! Il vient du New Jersey, il a dit qu'il venait aussi vite que possible. Qui est-ce ? C'est la police ! Oh ! La police ! Exactement ! C'est l'officier "Beau-Corps". Que se passe-t-il, officier ? Quelqu'un a été méchant ? Ouh ! Il y a beaucoup de marches ! Eh bien ! Vous devriez avertir les gens qu'il n'y a pas d'ascenseur. Je n'aurais pas dû manger cette bouffe mexicaine à midi ! Vous vous sentez bien, officier... ? ...Beau-Corps ! Si vous le dîtes. Alors, où est la jeune femme que je dois "amener au centre ville" ? Oh, mon Dieu ! Bien ! Montrez-moi d'abord où brancher mon poste et nous pourrons commencer cette fête... Ici ? Ok. Rachel ? - Oui ? - Euh... Tu rigoles ? On ne savait pas que tu voulais un strip-teaseur alors on a pris l'annuaire... et appelé le premier nom qu'on a trouvé ! Ton annuaire date de quand ? Oh mon Dieu ! Cet homme va être nu dans mon appartement ! Je sais ! Je veux pas le voir enlever ses vêtements ! Vous parlez de moi ? Non ! Evidemment qu'on veut vous voir vous déshabiller ! Beau morceau de plaisir pour les yeux ! Ok, Ok ! Mesdames, puis-je avoir votre attention s'il vous plait ? Quelqu'un a-t-il appelé le long bras de la loi ? Je dois vous avertir... j'ai une arme planquée. J'espère que vous êtes familière avec le code... pénal ! Ok, ok... Assez d'excitation ! Maintenant c'est la dégustation ! Oh ! Oh ! Elle a grimacé ! C'est ce qui m'arrive quand je suis excitée. Vous parliez de moi tout à l'heure ! Je n'ai pas besoin de ça. Je m'en vais ! Où est ma casquette ? Je suis dans ce business depuis longtemps ! Tu m'étonnes ! Payez-moi mes 300$ et je m'en vais. 300$ ? Vous vous moquez de nous ? C'est bon ! Laisse-moi prendre mon chéquier. Tu ne vas pas le payer ! Il n'a rien fait ! Rien fait ? J'ai pris un bus depuis OlBoken. J'ai monté, je sais pas... Un million de marches ! C'est pas comme si je pouvais en monter 2 à la fois. Je m'en fiche ! On ne va pas vous payer 300$ pour ça ! Ce n'est pas ma faute si vous êtes trop coincée pour apprécier des formes masculines dans toute leur splendeur ! Oh d'accord je suis coincée ! Et c'est pour ca que je ne veux pas voir un type d'âge mûr dancer dans ce que je suppose être le costume d'Halloween d'un gamin ! Il se peut que j'ai emprunté ceci à mon neveu... Mais je vous garantis... que ce qui ce trouve dessous est complètement mâle ! Je suis désolée... Avez-vous dit "bien mâle" ou "vieux mâle" ? Vous êtes méchante ! Officier, euh... monsieur... Surprise ! Le morceau de viande a des sentiments ! Ok, Henrietta, vous avez choisi Jack et Jill sur la colline. Mon amie Rachel a un enfant et je connais parfaitement les contines pour enfants. Joey, décrivez ces choses associées au Congrés américain. Donnez-moi 20 secondes sur l'horloge s'il vous plait... Prêt ? Go ! Aaaah...oh..ah... Je passe ! Ok, le petit truc qui pend au fond de votre gorge... La glotte ! Oh... alors je passe ! Ok ! Henrietta vous n'avez pas gagné les points qu'il vous fallait... Ça veut dire que, Gene, vous vous accédez à la Pyramide pour remporter 10 000 dollars ! Et vous y allez avec Joey Tribianni ! Tu es sorti avec Missy Goldberg ?! Comment as-tu pu faire ça ? Tu m'avais promis ! Excusez-moi... Ça n'a pas fait homo du tout... Tu as brisé le pacte ! Ross, c'était il y a 16 ans ! Ça ne compte pas, nous parlons des fondations de notre amitié. Les fondations de notre amitié étaient des coupes de cheveux ridicules ! Ecoute ! Si tu vas chercher par là... c'est pas comme si toi tu n'avais jamais brisé un de nos pactes. Je n'ai pas fait ca ! Oh vraiment ? Non ! Vraiment ? Non ! Adrienne Turner ! Oui ? Je n'ai jamais rien fait avec Adrienne Turner. S'il te plait... Tu savais combien elle me plaisait. Je ne vois pas de quoi tu parles. Vraiment ? Tu te souviens de cette grosse fête en première année une semaine avant les vacances de Noël ? Moi si ! Tu as eu de la visite... Je ne peux pas croire qu'on soit à une vraie fête d'université ! J'ai tellement envie de faire pipi ! C'est trop super ! Les gars des universités sont si mignons ! - Eh ! N'oublie pas que tu as un petit ami ! - Noon...! Mais si un de ces gars essaye de m'embrasser ce soir... je vais le laisser faire. Regarde ! Chandler. Tu sais, ce stupide copain de Ross qui disait que j'était grosse... J'ai déjà perdu 2 kilos ! Et ça se voit vraiment... Je sais ! Peut-être qu'il nous dira où est Ross. Eh, comment ça va ? - Tu n'est pas... ? - Oui, Rachel. Et c'est Monica la soeur de Ross. On s'est vu pour Thanksgiving. Exact ! - Alors comment ça va ? - La pêche ! - Salut Monica ! - Salut Chandler ! Contente de te voir... Non ! Ok... Je vais voir si je trouve Ross. Oh mon Dieu Rach'... Des gros poufs ! Ne me laisse pas m'asseoir dessus ou j'y resterai des jours ! Ecoute Adrienne ! Il ne faut pas parler de ça à Chandler. Oh, crois-moi Ross ! Je n'en parlerai à personne. Cool ! Je ne savais pas que tu savais... Eh bien si, et ça m'a fait mal. C'est pour ca que j'ai écrit la chanson: "Trahison dans la salle de bal". Je suis désolé. Ça fait longtemps. Alors je suis sorti avec Adrienne et toi avec Missy... Je pense qu'on est à égalité. On est à égalité, non ? Juste une dernière chose... J'étais tellement fâché contre toi ce soir là que j'ai voulu te rendre la pareille et j'ai pensé "Qui Ross aime-t-il plus que n'importe qui d'autre ?" Qu'as-tu fait à ma maman ? Pas elle ! Je suis trop bourrée ! C'est bizarre, je ne sais pas si c'est les bières mais je ne sens plus rien. Alors, vous vous éclatez ? Pour ton information, trou du cul, J'ai perdu 2 kilos. Peut-être 2,5 vu que j'ai beaucoup dansé. Quelqu'un a commandé une pizza ? C'est moi ! Je vais vraiment foirer mes exams de demain, Peut-être que si tu t'inscrivais ici l'année prochaine, on pourrait sortir ensemble. Bon plan ! J'ai plus qu'à commencer à prendre mes pillules qui rendent intelligentes. Peut-être que tu serais prise grâce à ta beauté. Quel bobard ! Alors tu vas t'inscrire où ? Je pense que c'est très important que j'aille à un endroit où il y a du soleil. Donc, je commence à... Je suis à la fac et je suis dans un groupe. Ouais, d'accord. Quel est le problème ? Vous avez jamais vu un strip-teaseur de 50 ans pleurer ? Vous savez, c'est pas grave, on va vous payer. Non, non, vous avez raison. De qui je me moque ? J'aurais du raccrocher ce numéro y'a des années ! Qu'est-ce que je vais faire ? C'est ma vie depuis 32 ans. Me déssaper devant les gens, c'est tout ce que je sais faire. Attendez, il y a bien autre chose que vous pouvez faire. Je veux dire, quelles sont vos aptitudes ? Je sais pas... Je peux faire bouger mes pectoraux. Je peux prendre un billet avec mes fesses. Je peux aller dans cet endroit en moi où je n'ai pas de honte. Peut-être un truc dans un bureau. Ou vous pouvez enseigner le strip-tease. Partager votre don, passer le flambeau ! C'est réellement pas une mauvaise idée. Je peux faire ça dans mon appartement. Je ne pense pas que ça génerait ma mère ! Voilà ! Ca va aller ? Ouais. C'est trop bizarre. On ne sait jamais quand ça sera la dernière danse. Et j'ai même pas eu la chance de la finir. Finissez-la ! Quoi ? Votre dernière danse, faites-la pour nous ! Vraiment ? Vraiment ? Ouais, il a mérité de faire ce qu'il aime, une dernière fois. D'accord. Tenez-vous prête les filles. C'est trop chaud ! Non, vous arrêtez pas ! Il le faut ! Bienvenue à la pyramide, Joey. Gene, vous êtes prêt ? Ouais, bien sûr. Donnez moi 60 secondes, au chrono, s'il vous plaît. Prêt ? Parti ! Des types d'arbres Chêne, érable, orme, bouleau. Je ne connais aucun types d'arbres. Des mots espagnols Buenos dias, enchilada, por favor, ... Je suis désolé, je ne connais aucun mot espagnol. Les choses qui brûlent. Une allumette, une bougie, ... Les choses qui font "Pscch" quand on les éteint. Une torche, un feu. Votre urine quand vous pissez ! Les choses qui brûlent. Ce que dirait un chien. Je veux qu'on me sorte. Grattez mon ventre. Mec, je crois que tu pètes un plomb là! J'ai plein de poils, j'aime aboyer. Ce que dirait un chien. Garniture pizza. - Peperonis. - La garniture pizza, suivant ! Top modèles. Cindy Crawford, Christie Brinkley, Heidi Klum, Claudia Schiffer, ... Christie Turlington, Kate Moss. Les filles que Chandler ne se fera jamais. - Top modèles. - Où ? Où est Rachel ? Elle et Phoebie ont emmené le strip-teaseur à l'hôpital. Tu savais que Chandler avait embrassé Rachel ? Quoi ? C'était quand ? 1987. Le week-end où vous m'avez rendu visite à la fac. Oh, mon Dieu, c'est dingue. Mais c'était il y a un million d'année, ça n'a plus d'importance. Ca m'importe ! Pourquoi ? La fois où tu as embrassé Rachel, a été la nuit où j'ai embrassé Rachel pour la toute première fois ! Tu l'as aussi embrassée cette nuit-là ? Deux mecs en une nuit ? Je croyais que c'était devenu une garce, après qu'elle se soit fait refaire le nez. Sérieusement, où est-ce que c'est arrivé ? Après que tu m'aies dit qu'elle était inconsciente. dans notre chambre, J'y suis allé pour m'assurer qu'elle allait bien. Elle était étendue sur mon lit, sous les manteaux de tout le monde. Je voulais l'embrasser sur le front. Il faisait si noir, j'ai par accident eu ses lèvres. J'ai voulu arrêter, mais j'ai senti qu'elle m'embrassait aussi. Ca n'a duré que quelques secondes mais c'était incroyable. Maintenant je vois que toi, tu l'as embrassée en premier ! Attends ! Sur quel lit tu dis qu'elle était ? Le mien. Je suis sûr de l'avoir mise sur mon lit. Non, elle était vraiment sur mon lit. Pourquoi j'embrasserais une fille et la mettrais sur ton lit ? Alors qui était sur mon lit ? Non ! Si ! Tu étais sous la pile de manteaux ? J'étais la pile de manteaux. Oh, mon dieu ! Tu étais mon mystérieux baiser de minuit ! Tu étais mon premier baiser avec Rachel ? Tu étais mon premier baiser ? Dans quoi je me suis embarqué ?