que ma guitare me va plus. Alors en attendant, je jouerai de ce tambour. Le son est trop bon ! Ecoutez-moi ça ! Chat-qui-pue, Chat-qui-pue Comment te nourrissent-ils ? C'est génial ! Je sais ! Et j'en joue que depuis une heure ! - Que fais-tu là ? - Je viens te demander un grand service. T'as autre chose à stocker dans mon utérus ? Voilà. Je voudrais appeler la petite fille Leslie... et Frank veut appeler un des garçons... Frank Junior Jr. On dit pas "3ème du nom" ? Commence pas. Comme il y a trois bébés... et qu'on a placé les prénoms qu'on voulait... on aimerait que tu choisisses celui du troisième. C'est super ! Couguar ! Je te laisse réfléchir. Friends Saison 4 Episode 18 Celui avec la nouvelle robe de Rachel version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... J'ai un soutien-gorge qui sèche. Ça va pas traumatiser ton fils ? Maman a une femme, papa peut avoir un soutif. Il faut y aller. L'horloge avance un peu. On a encore 17 minutes. Que peut-on faire en 17 minutes... deux fois ? C'est ambitieux, ça ! Laisse, c'est juste... Carol et ton fils. Quand il sera grand, il comprendra. J'arrive ! Emily, Carol et Susan. On se rencontre enfin ! - Susan va tourner un spot à Londres. - Je n'y suis jamais allée ! - Je te ferai voir. - Extra ! Je voulais voir un spectacle. Tu as des suggestions ? J'en ai des tonnes. Je t'accompagnerai. On se lie ! Ça nous met en retard pour l'avion. Ça va ? Moi, impec. C'est dur pour lui qu'on s'entende : Il m'aime pas. Allons ! C'est vrai. [UNCUT] Comment on a fait pour perdre ? T'as trouvé un prénom ? C'est vachement dur ! J'ai parcouru tout ce livre, rien. Je voudrais un prénom qui soit fort et résolu... vous voyez... comme Exxon ! Ça l'a bien fait pour le môme Valdez. Tu veux un nom fort ? Pourquoi pas l'lncroyable Hulk ? Pas forcément Hulk, mais ça me dirait bien, un prénom en "Le". Tu veux un bon prénom ? Prends Joey. C'est ton pote, ton poteau. "Oû ils sont ?" "Tous avec Joey !" Si tu l'appelles Joey, autant l'appeler Chandler. Chandler est marrant, sophistiqué et tout à fait adorable... une fois qu'on le connaît. Joey aussi... Mais le truc, c'est que Joey, il sera là si t'as besoin de lui. Chandler aussi. Il sera peut-être un peu en retard... mais il sera là. Et il t'apportera un soda... si t'as besoin de lui parce que t'as très chaud. Alors ? Je lui donnerais bien le prénom de quelqu'un que j'aime. Et Joey et Chandler sont de super prénoms. Mais je vais peut-être l'appeler l'lncroyable Hulk. C'est râpé. Je voulais appeler le mien comme ça ! Pour ta première nuit avec Joshua, que porterais-tu ? Ça me glace de conseiller des tenues de jeux sexuels ! Pardon. Je suis surexcitée. Un mois que j'attends ça ! J'ai fait une couleur... acheté de nouveaux draps, fait un dîner raffiné. Je lui fais quoi, au fait ? Tu lui fais une frisée au chèvre et aux pignons... du riz sauvage, des asperges grillées et du saumon en croûte. J'allais pas faire un filet mignon ? Si, mais tu fais du saumon vu qu'il en restait au restau. Et si tu râles, tu vas jeter ton tablier... et te taper ton menu "Patates au four, Coca light". Je suis d'un susceptible ! [UNCUT] Pourquoi tu prends autant de peine ? [UNCUT] C'est juste un mec. [UNCUT] Même avec les patates [UNCUT] il aurait envie de toi. [UNCUT] C'est pas mon genre. [UNCUT] Il faut qu'on change de jeu. Emily a appelé hier soir. Tu me le dis que maintenant ? Emily a l'air d'être tout bonnement dingue de Susan. Elles vont au théâtre ensemble. Elles vont dîner... Elles vont monter à cheval ! Quel boute-en-train, cette Susan ! Pour moi, ça a un sale air de déjà-vu ! Pendant 6 mois avant notre rupture... Carol n'arrêtait pas ! "Ma copine Susan, quelle rusée ! Susan, quel numéro ! Avec Susan, ce qu'on se marre !" Tu crains qu'il se passe quelque chose entre elles ? Elles fréquentent un club de gym ensemble ! Deux femmes... qui s'étirent... On va au sauna, on s'amuse... Vous avez pas vu Coup de foudre ?</i> Faut que je rattrape ça ! Ohé, du bateau ! T'es barjo ! C'est Emily, elle est hétéro. Qu'en sais-tu ? Carol l'était quand je l'ai épousée ! C'est sûr, j'aime pas le prénom Ross. Voilà un coup bas qui me surprend de toi. Je voulais dire, pour le bébé. Ça te plaît pas, Ross ? Un truc pareil arriverait jamais à l'lncroyable Hulk ! D'ailleurs, c'est faux. Dans L 'Incroyable Hulk, n° 72, le Dr Bruce Banner...</i> Laissez tomber, ma copine est lesbienne. C'est décidé, ce sera soit Joey soit Chandler. Choisis Joey ! Cite un mec connu qui s'appelle Chandler ! Raymond Chandler. M'en invente pas un ! Il n'y a pas de Joey connu, sauf bien sûr... Joey Vafanculo. Ce type nous a fait grand mal. Et si on coupait la poire en deux ? Si on disait... Chanoey ? Joey ? Réfléchis ! D'abord, il y aura jamais de président Joey ! Je voulais pas en venir là... mais Chandler, c'est débile comme prénom ! C'en est même pas un ! C'est pas un mot ! Presque Chandelier, mais même pas ! [UNCUT] Ensuite, tu rajoutes "Bing" et il n'y a plus d'espoir. C'est débile, débile. C'est un non-prénom ! T'as raison. J'ai un prénom horrible, horrible ! Pardon, je voulais pas... Désolé. Ce sera donc Joey ! C'est superbe. Merci d'avoir fait tout ça. Allons ! Ça m'apaise de cuisiner. Consommons ! Tout ça a vraiment l'air excellent. Seigneur ! Je sais. Dieu que ce riz est bon ! Ce que je suis douée ! Derrière toi... Ils vivaient là avant, ça leur arrive de migrer par ici. Il y aurait moyen de les faire s'en aller ? J'ai une vraie phobie de la volaille. Bien sûr. Comment vous avez fait ? Tous partis. La volaille, alors... C'est ma seule bizarrerie, je le jure. Je te l'aurais dit, mais j'ignorais qu'ils seraient là. Je te sers un peu de... Quoi ? Rien. C'est juste le fait de les savoir pas loin. Ils sont en face, il y a deux portes entre ! Ils se frayeront pas un chemin à coups de becs de sitôt ! C'est pas drôle. Ecoute... Tu te sentirais mieux si on allait ailleurs ? On peut emballer tout ça et aller chez toi. C'est en travaux, un chantier. Mais je suis chez mes parents, on peut y aller. Ils ne sont pas là. C'est immense et on y a une vue splendide du parc. Ce serait très romantique. - Qu'en dis-tu ? - Ça marche. Ils sentent la peur. Comment va Ben ? Je lui ai demandé s'il avait faim, il m'a dit non. Sommeil ? Non. Je lui ai dit : Que veux-tu faire ? Il m'a dit non. Alors il balaye. Des nouvelles de Susan ? Elle s'amuse énormément avec Emily. Par hasard, est-ce que ça t'a effleurée... qu'elles pourraient même un peu trop s'amuser ? C'est quoi, trop s'amuser ? S'amuser comme toi et Susan quand on était mariés. T'es parano ! Moi ? Moi ? Je sais pas pour Emily, mais Susan est exclusive en amour. Comme nous, avant. Imagine, ne serait-ce qu'une seconde... que Susan rencontre quelqu'un. Le courant passe bien... Elles reviennent du théâtre, elles s'arrêtent prendre un verre. Ça rigole... L'une touche innocemment l'autre. Il y a de l'électricité. C'est nouveau, excitant. N'y aurait-il pas une petite chance... qu'il se passe des choses ? Peut-être. J'y croyais pas jusqu'à ce que tu le dises ! Personne ne m'a cru, mais ce canard m'a bel et bien poussé. Quel endroit fabuleux ! Je te fais visiter. Voilà le salon du bas. Il y a deux salons ? Plus jeune, ça devait être un vrai aimant à poulettes ! Ça aurait pu, mais mes parents viennent d'emménager. En tout cas, c'est un vrai aimant à poulettes ! On fait l'amour ? J'ai une idée. Si on mettait le dîner au frigo... et qu'on mangeait plus tard ? Bon plan. Je peux me rafraîchir quelque part ? Au fond du couloir, deuxième porte à gauche. - Bonsoir, chéri. - Maman, papa ? - On a écourté le voyage. - La France, c'est zéro ! C'est farfelu, mais j'étais en galante compagnie. N'en dis pas plus. On va monter de quoi manger et te laisser à tes affaires. Ce serait extra. Vous avez vu l'ltalie ? C'est zéro ! Salut, toi... Doux Jésus ! Je sais. Je n'ai pas que des atouts culinaires. Elle me plaît, elle a l'air futé. Rachel, mes parents. Ravie de faire votre connaissance. Les 500 dollars, c'était pour remplir le frigidaire. Quoi ? Ça ? C'est pas... C'est pas ça. Je travaille dans la mode, voyez-vous... et il s'agit là d'une vraie robe. On en voit à Milan. C'est en partie mon travail de porter les vêtements. Je vois la réaction des gens... et j'en fais part à mes supérieurs, à Bloomingdale's. Bien évidemment, dans le cas présent... je leur en ferai part : "USA : Pas prêts." Peut-être à L.A. Il y a de l'idée ! Vous avez mangé, les enfants ? On allait le faire après. Enfin, ensuite. On meurt de faim. Dînons ensemble ! Inutile d'user cette petite chose à traîner à la maison ! Donc, nous irons dîner... Vous porterez ça. On dînera et bien sûr, vous porterez ça. Je te demande pardon pour ce que j'ai dit. Non, c'est un prénom ridicule. Il est pas si mal. Si ! Désormais, je n'ai plus de prénom. Ce sera juste Bing ? J'ai pas de nom ! Comment on est censés t'appeler ? Provisoirement, vous pouvez m'appeler... Clint. T'es pas assez cool pour t'appeler Clint ! Je le suis assez pour quel prénom ? Gene. C'est Clint ! A plus, Gene ! C'est Clint ! Qu'est-ce qu'il a, Gene ? T'as dîné en nuisette ? Et quand le serveur m'a renversé de l'eau dans le dos... j'ai bondi et mon sein a jailli. Mais j'ai de beaux seins. J'ai eu un message d'Emily. Elle et Susan vont à une lecture de poésie. Alors ? Alors ? La poésie ? Susan est homo... Elles vont l'être à deux ! Emily est hétéro. Réveille-toi un peu ! Carol t'a vraiment déglingué. Pardon ? Elle a fait de toi quelqu'un de méfiant, de maladivement jaloux... un vrai sycophante ! Je sais pas pour "sycophante", mais le reste est juste. De quoi tu parles ? Je suis pas maladivement jaloux ! Elle a raison. Quand on était ensemble, t'as flippé pour rien pour Mark. Ça se tient ! N'importe quoi ! T'étais pas jaloux au lycée... alors qu'elles te trompaient toutes ! Donc, jusqu'en 1992-93, il était très confiant. En 94, Carol le quitte et boum ! Parano City ! Absolument ! C'est marrant ! C'est pas marrant ! On te dit juste... de pas laisser ton passé bousiller ce que t'as avec Emily. Le Ross de 92 le permettrait pas. Je pense quand même que j'avais raison pour Mark. J'espère qu'Emily est lesbienne ! Roulement de tambour. Aidez-moi ! Je suis un Mark ou un John ? T'es pas assez grand pour un Mark. Mais tu ferais un bon Barney. Je suis sérieux. Demain à 15h30, je vais au tribunal. Tu le fais pour de bon ? Ce prénom a toujours été une entrave. A l'école, c'était les vannes. Avec les femmes, zéro pointé. Demain à 16 h, je serai Mark Johnson ou John Markson. Tes problèmes viennent de toi, pas de ton prénom ! Ça a assez duré. T'as un prénom extra. D'ailleurs... Tu tenais à ce que je donne ton prénom au bébé... mais je vais l'appeler Chandler. C'est vrai ? Oui, si tu gardes le tien. On s'embrasse ? Je cours le dire à Frank et Alice ! Salut ! - Beaux bagages. - J'allais le dire. - Tu m'as manqué. - Toi aussi. - Merci, c'était épatant.