Champagne, dîners aux chandelles... Promenades au clair de lune sur la plage... c'était tellement romantique. Et où est Mike ? Chez le docteur ! Il n'est pas allé aux toilettes durant tout le séjour. Je suis content que tu sois rentrée, j'ai besoin de ton aide. Qu'est ce qui se passe ? J'ai une audition pour une pièce et je dois parler français, ce que je maîtrise bien, si l'on en croit mon CV. Joey ! Tu ne devrais pas mentir dans ton CV. Ouais ! Tu ne devrais pas ! - Au fait comment étaient tes fouilles au Caire ? - Pas mal. Je ne savais pas que tu parlais français. Tu es tellement sexy ! Alors tu peux m'aider ? Je veux vraiment jouer cette pièce. Bien sûr ! Sérieusement, arrête ou je vais me jeter sur toi. Friends saison 10 episode 13 the one where joey speaks french Pourquoi tu portes mon tablier ? Je fais des cookies pour Erica. Au fait, il faut qu'on aille la chercher à l'aéroport, son avion arrive dans une heure. Quand elle sera là, est-ce que je peux vous présenter comme ma femme et ... la femme qui porte mon enfant ? Non ? Divorce ? Vous savez où est Rachel ? Non ! On ne l'a pas vue depuis ce matin. C'est incroyable ! Elle devait me retrouver avec Emma il y a une demi-heure. Ils sont pour Erica. Elle va manger tous ces cookies ? Je veux que le bébé arrive beau et gros. Pourquoi vient-elle vous rendre visite ? Parce qu'on voulait la connaître mieux et... qu'elle n'est jamais venue à New York alors elle voulait faire un peu de tourisme... la statue de la liberté, l'Empire State Building Oh ! Ces endroits où les gens sont parqués comme du bétail. Il y a toujours un imbécile qui fait : Meeeeeuh ! Si ça t'ennuies autant que ça, pourquoi tu le fais ? Merci d'arriver avec 30 minutes de retard ! Ross ! Non, non ! Je suis sûr que tu as une bonne excuse... Qu'est-ce que c'est ? Un rendez-vous chez le coiffeur ? Une manucure ou des soldes chez Barney's ? Mon père a eu une crise cardiaque... pendant que j'étais chez Barney's. - Oh mon Dieu ! - Chérie ! Je suis désolé. Il va bien ? Il disent qu'il va s'en sortir mais il est toujours sédaté. Ok ! Je vais venir avec toi à Long Island, tu ne dois pas rester seule. Non ! Tout va bien... J'ai pas besoin que tu viennes ! Je peux me débrouiller toute seule. Je te le demande encore, laisse-moi venir ! Fais ça pour moi ! Ok s'il faut vraiment que tu viennes... Je parie qu'un bon cookie de Monica te ferait plaisir ! Oui, vraiment. Bon ! Ça a l'air plutôt simple... ta première réplique est: "My name is Claude" donc, répète après moi: - Essaye encore une fois ! - Ok ! C'est pas vraiment ce que j'ai dit. Vraiment ? Ça m'a semblé pareil. Vraiment ? Tu trouves ? - Ok ! Recommençons encore ! - Ok ! - Ecoute attentivement - Ok ! Hey, les gars ! je voudrais vous présenter quelqu'un de très particulier... Phoebe ! Voici Erica... et voici le bébé ! Joey ! Erica ! Le bébé ! Tout le monde ! Erica ! Le bébé ! Monica !... Calme ! Toi ! C'est super de vous rencontrer... j'arrive pas à croire que je sois là. Bienvenue à New York ! Ou devrais-je plutôt dire... Pourquoi devrais-tu dire ça ? Ok ! Qu'est-ce que vous avez prévu pour aujourd'hui ? Je veux tout voir ! Times square, Connie Island... - Rockfeller center... - Tu sais ce que tu devrais faire ? Tu devrais aller en haut de la statue de la liberté. - Oh, oui ! Faisons-ça ! - Génial ! Ce bébé a intérêt à être vraiment bien. Excusez-moi ! Je viens voir mon père... mon nom est: Rachel Green ! Et je suis le Dr Ross Geller Ross, s'il te plait ! Nous sommes dans un hopital... et ça signifie quelque chose ici. On peut entrer le voir ? - Bien sûr ! - Rach', je crois que je vais rester là... j'ai un peu mal à la gorge et je ne voudrais pas le contaminer. Ross! Je t'en prie, n'aie pas si peur de lui ! Je n'ai pas peur de lui, je suis vraiment malade. - Il est sous sédatif, donc il est endormi. - Je me sens mieux. Oh mon Dieu ! Je vois qu'il ne s'est jamais servi des ciseaux pour couper les poils du nez et des oreilles que je lui ai acheté. Melle Green ? Le docteur de votre père est au téléphone si vous voulez lui parler. Oh, génial ! Ça va aller ? Il est inconscient donc je pense que tout ira bien. La télé vous a réveillé ? Non ! En mettant vos pieds sur le lit, vous avez tiré mon cathéter. Ouille ! Qu'est-ce que vous faites ici, Geller ? Je suis venu avec Rachel, qui va revenir d'un instant à l'autre. Alors ? Quoi de neuf ? Oh ! J'ai eu une crise cardiaque. Et c'est très douloureux ? La crise cardiaque ou d'être là en train de vous parler ! Voyons si on peut faire revenir Rachel ! Quoi de neuf pour vous ? Vous avez mis enceinte une autre de mes filles ? Non ! Juste celle-là. Rach' ! Ok, peut-être en procédant par morceaux. Essayons avec une syllabe à la fois ! Donc, répète après moi : Génial ! Ok ! Plus vite ! C'est trop compliqué, je ne peux pas t'apprendre ! Qu'est-ce que tu fais ? Il faut que je parte avant que je te tape la tête contre un mur. Ne pars pas ! J'ai besoin de toi ! Mon audition est demain ! Hé... Je voulais te faire à manger mais... tout ce que j'ai trouvé dans le frigo de ton père, c'est du bacon et de la crème fraiche. Je crois qu'on a résolu le mystère de la crise cardiaque ! - Tu as appellé tes parents ? - Oui, Emma va trés bien ! Tant mieux ! Wahou ! Quoi ? J'arrive pas à croire que je suis dans la chambre de Rachel Green ! Comment ça ? Tu es déjà venu dans ma chambre. Ouais ! C'est ça ! Bien sûr ! Comme si j'étais déjà venu dans la chambre de Rachel Green ! Il fautque je te dise que ça fait vraiment bizarre quand tu utilises mon nom complet. Désolé. Ça va ? Tu as eu une journée difficile, hein ? Oui, c'est si bizarre de le voir comme ça... tu sais... c'est un docteur, on ne pense pas que les docteurs tombent malades ! Pourtant ça nous arrive ! Il s'en sortira Rach'... Oh...Je veux pas qu'il se réveille seul, je devrais aller à l'hopital ! Non. Ils lui donnent beaucoup de médicaments, il ne s'apercevrait même pas que tu es là. On ira le voir tôt demain matin, ok ? - Vraiment ? Je ne devrais pas me sentir coupable ? - Non ! Hey !... Rachel ! Tu es une fille épatante, maintenant tu as besoin de repos. D'accord ! Tu as peut-être raison. Bonne nuit ! Attends, attends ! Tu ne veux pas rester... ici avec moi un moment ? Bien sûr ! - Merci d'être venu avec moi aujourd'hui ! - Pas de problème ! Rachel Green est trés heureuse que tu sois dans sa chambre. Moi aussi ! Je ne veux pas être seule ce soir... Ok, bon... je peux peut-être prendre un sac de couchage ou bien... Non, Rach' ! Désolé, je ne pense pas que ce soit une bonne idée ! Quoi, quoi ? On ne le saura pas avant de le faire, si ?... Ecoute ! Tu es perturbée à cause de ton père et tu te sens vulnérable... Je pense pas que ce serait bien. Ça serait comme, tu sais... - Profiter de toi. - Profiter de moi ? Je te donne l'avantage ! Profite ! Ecoute ! Je suis sur que ça serait sympa, mais l'un de nous doit garder la tête froide. Alors, je m'en vais. Wahou... Ok. A demain matin... Je n'ai pas fait l'amour en 4 mois ! Je devrais avoir une médaille pour ça. Merci beaucoup de m'avoir amenée dans tous ces endroits. J'ai passé un bon moment ! Ça me fait plaisir ! Je voudrais m'excuser pour Chandler par contre... J'avais pas vu ça venir. New York est génial ! Qu'est-ce qui t'arrive ? Je suis déjà allé dans tous ces endroits mais je ne les avais jamais vraiment vus, tu comprends ? Oui ! Tu rates beaucoup de chose quand tu fais "Meuhhh"! Merci beaucoup pour la visite ! C'est un plaisir, c'est tellement bien de faire connaissance ! Si il y a autre chose que vous voulez savoir... Oh, d'accord... euh... Ça ne vous dérange pas si on vous pose quelques questions sur le père ? Bien sur que non... C'était mon petit ami du lycée... Capitaine de l'équipe de foot, vraiment mignon. Et il a fait ses études, il est allé à l'université. C'est super ! Oui, c'est presque sûr que c'est lui ! Comment ça ? Eh bien, il y a une chance que ce soit un autre gars... J'ai été avec seulement deux hommes mais... un peu en même temps. Alors que fait l'autre type, il est aussi allé à l'université ? Non, il est en prison. On l'a accusé à tort de quelque chose ? Non... il a tué son père avec une pelle. Mais à part ça c'est un type super ! Je parie que ce n'est pas l'avis de son père. - Tu es éveillé ? - Bien sûr que je suis éveillé ! A partir de maintenant, considère que suis toujours éveillé ! On est pas sûr que ce soit lui, ça pourrait être le footballeur. Chérie c'est nous ! Bien sûr que c'est le tueur à la pelle ! Prenons-ça d'une autre façon. Est-ce qu'on ne veut plus ce bébé ? Non ! - Est-ce qu'on le traitera différemment ? - Je garderai un oeil sur lui ! - On doit découvrir lequel est le père ! - Comment ? Je ne sais pas, il y a des tests pour ça, non ? Oui mais peut-être qu'on a une réaction démesurée... C'est facile pour toi de dire ca ! C'est un parricide ! Il adore probablement sa mère... Il doit avoir un tatouage qui dit: "maman" sur le bras qui fait valser la pelle ! Nous allons maintenant compter de un à cinq... - Bon travail ! - Merci ! - Hey ! - Hey Joey ! Ecoute, je me sens trés mal à propos d'hier et j'y ai beaucoup pensé. J'ai été trop impatiente... - Alors réessayons ! - Non c'est bon ! J'ai travaillé tout seul et je dois dire que je suis assez bon ! - Vraiment ? Je peux en entendre un peu ? - Bien sûr... Ok. Tu vois ? Mais tu... enfin... tu ne... Encore une fois tu ne... PARLES PAS FRANCAIS ! Je pense que si ! Et je suis sûr que je vais avoir le rôle ! Comment peux-tu penser ça ? Parce que type de la cassette dit que je fait du bon boulot ! Tu peux me passer un café ? Bien sûr. Tu es muette depuis ce matin, tout va bien ? - Tu es sûre que tu vas bien ? - Ouais ! D'accord ! Je vais prendre un petit déjeuner. Pour ton information... On y est. Dans le futur, quand une fille te demandera de coucher avec elle par sympathie, fais-le ! Attends, tu m'en veux, à cause d'hier soir ? J'essayais de bien faire. Vraiment ? Il me semble que si tu avais bien agi, je me serais pas levée ce matin, en me sentant stupide et embarassée. Je me serai levée confiante et satisfaite. Bien... Arrête ça ! J'arrive pas à le croire ! J'essaye d'être un type sympa, en te traitant avec respect et compréhension ! C'est trop excitant ! J'ai pris soin de toi ! Vraiment, Ross, tu sais quoi ? Je suis une grande fille ! J'ai pas besoin de quelqu'un pour me dire ce qui est le mieux pour moi. Je vais te dire, j'ai eu pas mal de non-relations sexuelles, c'est la pire ! Vraiment ? C'était pas vraiment bon pour moi non plus ! Tu sais quoi ? Pour éviter ça dans le futur, toi et moi, nous ne coucherons plus jamais ensemble ! Quoi ? C'est ça ! Le sexe est hors de question ! Je ne coucherai plus jamais avec toi ! Docteur Green, vous vous sentez mieux ? Salut, comment était le déjeuner ? Ça m'a plu ! Au fait, je voulais vous demander quelque chose. Ca signifierait beaucoup pour moi que si le bébé est un garçon, vous lui donniez le nom de mon père: Jamily Billy Bob. Vraiment ? Non ! Tu avais raison, c'était marrant ! Je vais finir de faire mes bagages. Alors, elle va faire le test ? Elle ne va pas en avoir besoin ! J'ai trouvé qui est le père. Oh, mon Dieu ! C'est "Joe le Pelleteur", pas vrai ? Non. Comment le sais-tu ? Il s'avère qu'Erica n'a pas prêté attention au cours d'education sexuelle parce que ce qu'elle a fait avec le gars en prison... c'est très dur de faire un bébé, comme ça. Oh, mon Dieu, c'était quoi ? Le truc qu'on ne fait presque jamais, ou le truc que l'on ne fait jamais ? Le truc qu'on ne fait jamais. Joe le Pelleteur ! - Quand tu seras prêt, joey... - D'ac ! Désolé, qu'est-ce qu'il se passe ? Mec ! Allez ! Joue la plus français ! Joey, tu parles français ? Tu sais quoi, je crois que cette audition est terminée. Excusez-moi ? Je suis Régine Fillange. Je passais par là quand j'ai entendu cet homme parler le... dialecte de ma ville en France, Estée Lauder. Vous pensez vraiment que cet homme parle français. Bien joué, mon petit ! C'était du très bon français ! Mais je crois qu'on va prendre quelqu'un d'autre pour le rôle. D'accord ! Mais mon français était bon ? Il était génial. Emma est endormi. Bien. Donc, je crois que je vais rentrer. D'accord. Ecoute. Avant que tu t'en ailles, je veux te remercier d'être venu avec moi. Pas de problème. Et aussi... je pensais à ce que tu as dit. Tu sais... à propos de coucher ensemble. C'est pas une bonne idée de remettre ça. Merci, je suis content que tu sois d'accord. C'est dommage parce qu'on faisait ça très bien. Oui, c'est vrai. Tu te souviens de ce grand moment... Oh, ouais ! C'était... - C'était ton anniversaire. - La Saint Valentin. - Ah, ouais ! - Ah, ouais ! Bien ! Je crois que c'est du passé. Même pas une dernière fois ! Même pas une seule ! Qu'importe combien on y tient ! Même si l'on veut... vraiment, vraiment le faire. C'est ce qu'on a décidé. Tout juste ! C'est un peu dur, non ? Quand 2 personnes sont si liées, ça semble du pur gachis. Je déteste le gachis ! - Ross ? - Oui. Juste pour que tu saches, entre nous, c'est jamais hors de question. Bon sang, ça sera jamais hors de question ! Tu peux vraiment faire des claquettes ? Non. Hors du CV ! Tir à l'arc ? Non. Course à cheval ? En tombant souvent ! Tu peux boire 4 litres de lait en 10 secondes ? Ça, je peux le faire ! Allez ! Tu peux boire 4 litres de lait en 10 secondes !? Ok, regarde-moi ! Tu me chronomètres, prêt ? Prêt. Vas-y.