Oui, je m'endors devant la télé. Mon agent m'a trouvé six places de théâtre. Je m'endors au théâtre. Quelle pièce? "Pourquoi vous ne m'aimez pas? Mémoires d'une femme amère." Intéressant... Oui, très. Ecouter une femme se plaindre pendant deux heures... Oui! On peut conduire, voter, travailler. Du calme, les gonzesses! Vous allez adorer, je vous promets. Pourquoi tu es dispensé? J'aimerais y aller, mais je travaille tôt le lendemain alors je ne peux pas. Invitez qui vous voulez à ma place. Voyons... Qui je hais? J'ai une question... Ça te paraît possible que deux amis flirtent un peu sans en faire toute une histoire? Non, ça ne marche jamais. Pourquoi? Pour rien. A qui tu penses? Personne! Oublie. Joey? Peut-être... Tu peux pas! Pourquoi? Sérieusement, je n'ai pas compris un mot. Dans le couloir. Flirter avec Joey? Oui. Depuis que j'ai rêvé de lui, j'y pense tout le temps! C'est rien! Plein de gens font ça. Qui? Lesquels de tes amis ont flirté ensemble? Tu me prends à l'improviste... Don et Janet. Qui c'est? Des collègues. - Tous les deux? - Non, un seul. - Lequel? - C'était quoi, les prénoms? Ça peut devenir très compliqué. Tu as raison! Je ne ferai rien avec Joey. Deux tasses d'estragon une livre de levure et un oignon rouge? Tu prépares quoi? Celui qui allait à une soirée privée On m'a demandé un truc pénible, au boulot. Tu as choisi de vivre en parlant des dinosaures. Deux professeurs vont intégrer mon service. Je les retrouve ici pour leur montrer le campus. C'est si dur? Ce sera sûrement deux vieux bavards portant une veste en tweed avec des coudes en velours. Ross? C'est pas en velours! Je cherche quelqu'un. Vous connaissez Ross Geller? No. C'est moi, Ross Geller. Professeur Wheeler. C'est... chouette. Heureuse de vous rencontrer. Merci de me faire visiter. Ce n'est rien. Si je n'étais pas ici, je serais à la salle de gym. Il va nous présenter? On est devenus des formes vagues. Au fait, j'ai apprécié votre article sur le lien entre isolement géographique et mutagenèse. J'ai écrit ça en une soirée. 20 $ qu'il l'épouse dans un mois. On devrait y aller. On a plein de choses à voir. On n'attend pas un autre professeur? Je ne crois pas. Le professeur Spafford, de Cornell... Il est en retard. J'ai une règle stricte: "Venez à l'heure ou ne venez pas du tout." Ce que font beaucoup de mes élèves. - On y va? - Sans l'attendre? C'est un grand garçon, il nous trouvera. - Professeur Geller? - Bon sang! C'est Jan Rogers. Je viens à ta fête. J'ai oublié ton adresse. Tu m'appelles? Merci. Ça va? Dommage que tu ne puisses pas venir au théâtre. J'aimerais bien, mais je me lève tôt. Le travail avant tout. C'est Jan Rogers. Je viens à ta fête. Quelle idiote! Tu fais une fête ce soir? C'est pour l'équipe des <i>Jours et des vies.</i> Sans nous le dire? Tu imaginais pouvoir le cacher? Comme chaque année. Tu fais ça chaque année? Pourquoi te dire ça? Je suis plus bête que Jan Rogers! Le théâtre, c'est pour te débarrasser de nous! L'an dernier, c'était le restaurant médiéval? Oui. Et l'année d'avant c'était la visite nocturne de l'usine de boutons? Vous avez gobé ça. Pourquoi tu nous invites pas? Vous êtes super, mais vous devenez idiots avec les gens célèbres! Invite seulement moi. Je te ménageais. Tu es la pire! Laisse-moi venir! Je me tiendrai bien! D'accord, viens! Ne dis rien aux autres. Sur le toit à 8 heures. Une fête sur le toit! Sur le toit avec des vedettes! Je suis calmée, maintenant. Puis mon épouse et moi-même... sommes partis en croisière aux Galapagos. Le buffet de fruits de mer était stupéfiant. Il y avait des palourdes, des moules, des huîtres, des crabes, des tourteaux, des étrilles. Dommage que je sois allergique aux crustacés. Où as-tu obtenu ta licence? J'ai d'autres allergies. Ce n'est pas fini. Je suis allergique aux cacahouètes, aux noix de cajou, aux amandes, aux noisettes. Tous les fruits secs! C'est intéressant, mais non. Vous utilisez "intéressant" avec audace. Excusez-moi, je m'absente. A mon retour, je vais vous énumérer les animaux à écailles auxquels je suis allergique. J'ai perdu le goût de vivre. On le largue. Il est aux toilettes. Je t'en supplie! Juste une question... En sortant, devrions-nous marcher ou courir ou sautiller ou déambuler? Peut-être qu'il pisse vite. Viens! - On a réussi à sauver cette journée. - Oui, tout à fait. Merci d'avoir passé autant de temps avec moi. Je suis contente que vous n'ayez pas cours le mardi. Salut. Voilà Charlie. Je te présente Phoebe et ma sœur Monica. Charlie va travailler dans mon service. Tu es paléontologue aussi? Que penses-tu de la nouvelle théorie de Renyard sur le caractère variétal des arthropodes? Renyard est gonflé, mais il est intéressant. Désolée. Je dois répondre. Excusez-moi. La théorie de Renyard sur les arthropodes? L'article traînait. J'ai mémorisé le titre pour te faire flipper! Vous vous êtes bien amusés? Elle est formidable! On a plein de points communs, et elle est sympa. Et drôle! Je te signale qu'elle est canon! Je ne me sens pas très bien. Je peux pas venir au théâtre! Tu as quoi? Je sais pas. Je crois que c'est grave. J'ai vu un truc à la télé ce matin sur la maladie de Newcastle... Je crois que je l'ai. Cette maladie est transmise par un virus qui touche les poulets et autres volailles. Qui c'est? Charlie Wheeler, une collègue. Je vous serre pas la main, avec ma maladie de poulet... Je peux te parler? T'es pas malade! Quoi? Mais si! Et pourquoi es-tu habillée? Quand on est malade, on doit s'accorder des petits plaisirs. Tu veux rester pour tenter ta chance avec Joey. On en a parlé! Ce n'est pas du tout ça. C'est quoi? D'accord. Joey va faire une fête en cachette pour sa série pendant que vous serez au théâtre! Que se passe-t-il? Joey fait une fête en cachette pour sa série, sur le toit! II voulait vous le cacher, mais je suis venue vous prévenir. Vous vous disiez malade. Professeur ou flic? Joey fait une fête sans nous inviter? Comme chaque année! Ça explique la pièce de théâtre, le restaurant médiéval et l'usine de boutons! Et l'horrible visite de musée? Non, c'était mon idée. Je me couche. Amusez-vous bien. - On sait, pour la fête. - Quelle fête? Assez joué. Enlève ton peignoir. Cache ça! Cache ça! Enchanté. T'es venu! Super! Content de te voir. Kyle Lowder! Je t'aime! Voilà pourquoi je t'ai pas invitée. Calme-toi! Va te servir à boire. Tu veux que je sois moins inhibée? Tu as vu tous ces gens? J'ai du mal à me contrôler. Souviens-toi que tu es mariée. Où est Chandler? Où ils sont tous? Pourquoi vous ne m'aimez pas? Chapitre 1: "Mes premières règles." Joey a dit "pas d'autographes". Mais j'en veux un aussi. "A Monica." Et pas "Amicalement". Je veux "Avec amour". En fait... Matthew me donnait son numéro. Si j'avais prévu cette fête, je me serais pas mariée. C'était un plaisir. Appelle-moi. Compte sur nous! Tu cartonnes avec les mecs! Tu as oublié Joey. Je crois que je l'ai oublié. Toi, tu as oublié Chandler. Chandler est l'homme de ma vie. Un pantalon en cuir! Pitié! Alors, vous faites ce genre de choses souvent? Allons, on est à New York. Un soir, on est à une fête sur le toit avec des acteurs de soap opera, et le soir suivant on est... Non sans blague, tout ça est si cool. Tu dois regretter de quitter Boston. Non, ça tombe bien. Je viens de rompre. Comme c'est triste... C'est quand même dur de quitter Harvard après avoir travaillé avec un Nobel comme Albert Wintermeyer. En fait, c'est avec Albie que j'ai rompu. Tu sortais avec Albert Wintermeyer? Et tu l'appelais "Albie"? C'est comme appeler Albert Einstein... Albie. - C'est un homme brillant. - Tu crois? II a rendu la datation au carbone 14 dix fois plus précise. Bien que ça fasse de lui l'amant idéal, il a plein de problèmes. Quel genre? Excuse-moi d'être indiscret. C'est sûrement ce qu'éprouvent les gens normaux en regardant <i>Secrets de stars.</i> Tu aimes les ragots? Albie a un complexe d'infériorité. Il était très intimidé par mon ancien mec. Qui est intimidant pour un lauréat du prix Nobel? Un double Nobel. Double? Tu n'es pas sortie avec Benjamin Hobart... Si, pendant trois ans. Tu n'es jamais sortie avec un mec qui n'a pas eu le Nobel? No. Mon premier petit ami, Billy... Il n'a pas eu le Nobel? Non. Mais il a obtenu la bourse MacArthur. Quel minable! Un peu de vin? Ça va, avec Charlie? Super. Je bois un coup et je fais sauter ma cervelle de moineau. Ça va pas? Elle sort seulement avec des génies et des prix Nobel. Au restaurant chinois, j'ai mis les baguettes dans ma bouche pour faire le mammouth. J'adore ça. Bien sûr! Tu es plus bête que moi! Je ne peux pas me mesurer à ses ex. Je ne fais pas le poids. - Pire? - Bien pire! J'ai imaginé une rencontre entre deux amphibiens: "Et vous, ça marche?" - Ça te plaît? - Non! Je trouve ça drôle! Vous pensez sûrement qu'un entracte serait bienvenu. Oui, mon Dieu! Vous n'en aurez pas. Dans la vie, il n'y a pas d'entracte! Chapitre 7: "Le divorce est un crève-cœur!" Comment a-t-il pu me quitter? Je sais pas. Vous êtes charmante. Un de mes partenaires, Dirk. Mon ami Ross. Tu joues dans quoi? Dans rien. Je suis paléontologue. C'est une science. Je joue un scientifique. Il vient de gagner le Nobel. Dirk se demande si la femme que tu as amenée sort avec toi... Non, mais, elle ne sort qu'avec des mecs très intelligents. J'ai été accepté à l'université. Commence par ça. Signe sur le soutien-gorge. Monica! Je ne viendrai pas l'an prochain. Sans blague. C'est quoi? Des garçons m'ont donné leur numéro. Montre un peu. Ça fait beaucoup de mecs. Tu es un peu garce? Je crois bien. Je dois donner mon avis sur ces clowns. Ce mec porte une moumoute. Ce mec-là est canadien. Et celui-là est dans une secte. Tu paieras 5000 $ pour accéder au niveau 3. L'effet est nul. Pas lui, pas lui... Tu leur reproches quoi? Rien de grave, mais ils ne sont pas à la hauteur. Tu mérites le meilleur. Tu es gentil. C'est vrai. Et je sais déjà avec qui tu vas rentrer. Qui? Moi. Quoi? Vraiment? On vit ensemble. C'est une blague. Ah oui! C'est marrant! Très marrant! Tu es marrant, Joey. Et toi, la pièce t'a plu? Mon chéri, je m'en veux beaucoup. Tu peux. Tu as raté trois heures de pur génie théâtral. Ça t'a plu? J'ai d'abord détesté, évidemment. En tant qu'homme, j'ai appris à ne pas écouter! Mais après le chapitre 16 "Grosse, célibataire et disponible", j'ai été transporté. Vraiment? Je n'imaginais pas tout ce que les femmes vivent. Parle-moi de tes premières règles. Ton soutif est signé? J'avais 13 ans. Pour toi et la paléontologue... Tu vas laisser deux prix Nobel te faire peur? C'est quoi? Un bout de papier. Un prix d'un million de dollars. Bravo, Charlie! Ce que je veux dire... Elle est sortie avec eux, mais elle les a largués. Elle a peut-être envie de s'encanailler avec un petit doctorat ordinaire. Peut-être. Et j'ai ma carrière devant moi. Je peux encore remporter un prix Nobel. Quoique mes deux derniers articles aient été tournés en dérision. Tu as des qualités inestimables. Tu es doux, gentil et drôle. Et sexy. Donne-lui une chance de voir tout ça. Tu as raison, merci. J'y vais. Bravo! Et ton article sur l'éco-équilibre à l'époque du dévonien m'a emballée. Fouille pas dans mes trucs! Je te préviens j'ai changé d'avis. Je le fais. Je vais embrasser Joey. Flirter avec un ami, c'est risqué. Parlons de toi et Chandler! C'est différent. J'étais soûle et stupide. Et tous les mecs qui t'ont donné leur numéro... Embrasse l'un d'eux. Je pourrais, mais je ne veux pas. Je veux embrasser Joey! C'est une grosse erreur, mais ça te regarde. Je vais le faire. - Je ne peux pas t'arrêter? - Non. Donne-moi au moins les numéros de téléphone. Tu as vu Charlie? Je suis plus intelligent que lui! Merci pour l'invitation, Chandler. Cette pièce m'a marqué. Je voulais partager ça avec vous. Tu es merveilleux. Pourquoi vous ne m'aimez pas? Chapitre 1: "Mes premières règles."