Si un jour tu es prisonnier de guerre, tu vas être surpris. C'est de pire en pire ! C'est déjà terrible d'être amoureux d'elle. Quand on est ensemble, il y a une espèce de fluide entre nous. Traitez-moi de fou, mais je crois lui plaire. Et maintenant, je l'ai vue toute nue. Avant, je pouvais imaginer... qu'elle était couverte de furoncles. Mais elle a pas de furoncles. Elle est lisse. Lisse ! Vous avez vu sous son peignoir ? Friends Saison 4 Episode 07 Celui ou Chandler franchit la limite version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... - Mon numéro. - Je t'appelle. Super ! C'était qui ? C'était Casey. On sort ensemble, ce soir. Vous sortez ensemble ? Alors ça se passe mal avec Kathy ? C'est moche. Tout va bien avec Kathy. Je dîne avec elle après le dîner avec Casey. Et en plus, je viens de me taper une pizza ! Tu sors avec Kathy ! - Pourquoi ça t'embête ? - Ça m'embête... pour toi. Coucher avec autant de jolies femmes doit être très insatisfaisant. Quel est le problème ? On ne s'est pas juré fidélité. Kathy ne comble pas tes besoins affectifs. Mais Casey... D'accord, j'ai seulement vu sa nuque... Mais je sens qu'elle est intelligente, drôle... et qu'elle te comprend. Tu as vu tout ça sur sa nuque ? Il est temps de t'assagir. Fais un choix, clair et net. Claire-Annette ? Tarzan se balance Sur un poil de nez, avec une grande souplesse</i> Zut, je ne trouve pas la rime. Tu n'as qu'à faire... Avec une grande souplesse Badam badam badam</i> Et tu attaques direct. Oui, j'aime bien. Comment tu connais "Badam, badam, badam" ? Tu sais... j'ai joué aussi. C'est vrai ! Tu jouais du clavier. Un peu au lycée, mais surtout à la fac. C'est là que j'ai trouvé un son. J'ai du jus d'orange dans le nez, mais ça valait le coup. J'avais complètement oublié ton "son". Il s'enfermait des heures dans la cave. Personne n'avait le droit d'écouter "le son". Je veux entendre "le son". Non, je n'ai pas joué depuis si longtemps... C'est très personnel. Fais-moi swinguer, p'tit blanc. - Oui, vas-y. - Non... Mon clavier est dans le... [UNCUT] Qui veut dîner avec moi ? [UNCUT] Je veux essayer ce nouveau resto italien. [UNCUT] Il doit être très bon. [UNCUT] J'ai vu plein de Chinois y manger. [UNCUT] Qu'est-ce que tu racontes ? [UNCUT] Tu m'as dit une fois qu'un resto devait être bon à cause de tous les Chinois dedans. [UNCUT] C'est parce que c'était un resto Chinois. [UNCUT] J'y vais quand même. [UNCUT] Qui vient ? [UNCUT] Je peux pas. J'ai deux dîners ce soir, il faut que je me prépare. [UNCUT] C'est soirée entre filles, alors. [UNCUT] Désolée, mais on doit préparer notre repas de demain. [UNCUT] C'est vrai. [UNCUT] J'aimerais pouvoir manger toute seule au resto. [UNCUT] Tu devrais essayer. [UNCUT] C'est très bien de faire ça. [UNCUT] Je me sentirais trop mal à l'aise. [UNCUT] Comme si j'étais exposée en vitrine. [UNCUT] J'étais exposée en vitrine une fois. [UNCUT] Ça n'a rien à voir avec manger seule. [UNCUT] J'ai passé un super moment avec moi-même. [UNCUT] Ça promet comme histoire. [UNCUT] A mon dîner. [UNCUT] C'était vraiment libérateur. [UNCUT] Je n'ai pas besoin des autres pour passer un moment sympa. [UNCUT] Je suis une fille sympa. [UNCUT] Tu es une vilaine fille ? [UNCUT] Sympa seulement, c'est bien. [UNCUT] Sympa. [UNCUT] Je t'avais dit que ça serait sympa. [UNCUT] Mais j'avoue, j'ai toujours préjugé une femme qui mange seule. [UNCUT] Quel est le problème d'une femme qui mange seule ? [UNCUT] Je ne sais pas, mais c'est pour ça qu'elle mange seule. Je suis prêt. Vas-y, lance-toi ! C'est parti. Vous savez, je n'ai jamais joué mes trucs à personne. C'est important que vous compreniez... qu'il s'agit de communiquer... des émotions très intimes. Vous savez... Il faut prendre mes compositions... comme des poèmes sonores sans paroles. Joue, bon Dieu ! Ecoute, vraiment c'était... fantastique ! Vraiment... géant ! Ouaou ! C'était vraiment ouaou ! Vraiment ? C'est vrai ? Tu devrais... jouer en public. Merci. Je veux vous jouer un autre morceau. Mes bruits d'hélicoptère sont sur un autre disque. Je reviens. C'est tellement sympa ! Je suis tellement... Béni soit mon père pour avoir insonorisé la cave ! Quand je pense que ses doigts m'ont touchée ! Qu'est-ce que vous racontez ? J'ai adoré ! C'est tellement émouvant. Et si différent de ce qu'on entend d'habitude. Différent de la musique ? Je sais ce que tu penses. Ta poitrine est aussi ferme et excitante que la sienne. Entrez. C'est Alerte à Malibu ? Oui, je m'intéresse aux bateaux. Joey est rentré ? Non, mais il arrive. Assieds-toi. A l'avant ou à l'arrière ? Ça m'est égal. Et toi ? Je préfère à l'arrière. Du bateau. C'est moi. J'ai eu une panne en raccompagnant Casey. - Quoi ? - C'est la boîte de vitesses.</i> Faut que je trouve de l'huile. Dis à Kathy que j'arrive le plus vite possible. - Dis-lui toi-même. - J'ai qu'une pièce, on va être...</i> On devait être coupés. Il nous reste encore du... Joey va être un peu en retard. Il est désolé. On va rester en tête à tête. Je suis content aussi. - Tu as fait quoi, aujourd'hui ? - Je suis allé chez le coiffeur. - Très bonne coupe ! - Mon coiffeur a annulé. Je peux te les couper. Tu as appris ? Ma tante fait du toilettage pour chiens. Tu veux essayer ? Toilettage pour chiens ? Ne me fais pas friser la queue. Tu as de très beaux cheveux. Merci. Je les fais pousser moi-même. Joey a de beaux cheveux aussi. Oui. Joey a de beaux cheveux. J'ai pratiquement fini. Tu en as dans le cou. Qu'est-ce que tu fais ? Je vérifie si c'est égal. Ça a l'air d'aller. Oh, le téléphone fait du bruit ! Salut, c'est moi. Salut Joey ! Désolé, on va en avoir pour un moment. J'ai l'huile, mais la boîte de vitesses a disparu. - Quoi ? - Elle a dû tomber.</i> J'ai cru qu'on avait percuté un chien. Tu me passes Kathy ? Je voudrais m'excuser.</i> Non, ne t'inquiète pas. Arrête de t'excuser, c'est pas grave. Je t'appelle demain. Il vaut mieux que je parte. J'ai oublié mon sac. J'ai vraiment oublié mon sac. - C'est mal ! C'est mal ! - Horrible ! Attends... Le baiser ou la situation ? Le baiser était bien. - Non, c'est mal ! - Voilà ce qu'on fait... On oublie tout. On oublie, quitte à être malheureux pour toujours. Ça te plaît ? Tu peux y arriver ? Il le faut. C'est mon meilleur ami. Et tu sors avec lui. J'aime beaucoup Joey. Mais, avec toi... Oh non, ne fais pas ça ! Tu me fais perdre la tête. Je m'enflamme. Excuse-moi. Si tu veux qu'on oublie tout, je peux essayer. Je crois qu'il le faut. Tu es toujours là ? Electrifier Le temps infini Il y a un bistrot sympa près d'ici. Il est tellement inspiré. Regarde-le jouer ! Merci. C'est ton tour. - Non, je ne joue pas ce soir. - Pourquoi ? Pas après Ross. Je rappellerais les minables... qui ont voulu remplacer les Beatles. Ross est nul. Tout le monde est parti à cause de lui. Mon Dieu ! Il n'est pas reconnu de son vivant. J'aimerais tant ne pas être reconnue de mon vivant. Tu es nulle aussi. Tu es... effroyable. Mes copines ! "Tu es nulle aussi." C'est pas vrai ! Je me suis encore enfermé dehors ! Attends, mon pote. Que s'est-il passé ? - Tu as fait tout ça ? - Absolument. J'ai eu envie de faire plaisir à mon copain. Tu es étonnant. Non. Ça, c'est étonnant. Une télé qui surgit de nulle part ! C'est le rêve ! Comment tu as payé ? J'ai 29 ans. A quoi sert un compte d'épargne ? Tu es le meilleur copain du monde. Je ne sais pas. Non, je t'assure ! Tu fais tout ça, tu me conseilles. Hier, tu m'as dit de me concentrer sur une seule femme. Je vais le faire. Avec Casey ? Non, je vais essayer avec Kathy. Elle est chouette. - Ou Casey. - Non, Kathy. - Ça pourrait être Casey. - Non, Kathy. Pourquoi pas Casey ? J'ai l'impression que tu as le béguin pour Casey. Si je m'en occupais ? Qu'en dis-tu ? Que tout s'arrange pour moi à la perfection ! Tu as été génial. Vraiment génial. Merci. Monica me dit que tu as renoncé à jouer. A cause de moi... et de mon talent. C'est vrai ? Un peu, oui. J'ai essayé de prendre ça bien. Mais je me sens... naine, comparée à toi. C'est exactement l'inverse de ce que je cherche à provoquer. Ma musique est faite pour inspirer. Si elle te gêne autant, alors... je ne jouerai plus. Surtout pas. Je ne me supporterais pas si je privais le monde de ta musique. [UNCUT] - J'adorerais, mais je suis prise dimanche. [UNCUT] - Une autre fois, alors. [UNCUT] - Appelez-moi, je suis dans l'annuaire. [UNCUT] - Merci. A bientôt. [UNCUT] Qu'est-ce que tu fais ? [UNCUT] Il est mignon et c'est un docteur. [UNCUT] - Comment tu le sais ? [UNCUT] - Je te surveille car je tiens à toi. [UNCUT] - J'ai des projets dimanche. [UNCUT] - Avec qui ? [UNCUT] - Moi. [UNCUT] - Mon Dieu. [UNCUT] C'est toi qui m'as dit que je devrais passer du temps seule. [UNCUT] Je ne vais pas sortir avec lui alors que j'ai des projets avec moi-même. [UNCUT] Ça ne serait pas juste envers moi-même. [UNCUT] Donc tu ne veux pas te tromper avec toi-même. [UNCUT] Si tu veux me faire passer pour une dingue... J'ai vu ton nouveau mobilier. Très sympa. Joey a un petit ami formidable. J'ai embrassé Kathy. Sans blague ? Joey le sait ? Comment je peux faire pour qu'il comprenne ? Tu n'as pas l'habitude de doubler tes amis. Ce que nous apprécions tous. Tu aurais dû en parler à Joey avant de l'embrasser. Il t'aurait sûrement laissé la place. Ne dis pas ça ! C'est pas vrai, hein ? Il t'adore. Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? J'en ai parlé à Phoebe. J'ai pensé que c'était une très bonne idée. Que vais-je faire ? Faut que tu lui dises. Pourquoi lui dire ? - Parce qu'il le faut. - Je sais. Je peux en faire une chanson ? [UNCUT] Je ne sais pas si ça marche. [UNCUT] Je crois... [UNCUT] Je crois que je veux voir d'autres personnes. [UNCUT] Je l'ai pas vue venir, celle-là. [UNCUT] Ce n'est pas que ça ne me plaît pas. Au contraire.</i> [UNCUT] Je veux seulement faire de nouvelles rencontres.</i> [UNCUT] - Qu'est-ce que tu fais ici ? [UNCUT] - Je travaille en face. [UNCUT] - En fait, je suis libre ce dimanche. [UNCUT] - Tu aurais dû m'appeler avant. [UNCUT] Je viens de leur dire que je travaillerai ce week-end. [UNCUT] Le week-end prochain alors ? [UNCUT] Sans problème. A bientôt. [UNCUT] Ouais, pas de sitôt parce que t'es une cinglée qui mange toute seule.</i> Une Margarita Sambuca ? Ça existe ? On a que du Sambuca, alors maintenant, oui. Il faut que je te parle. De quoi ? Il s'agit de Kathy. Elle me plaît. Elle me plaît beaucoup, en fait. Vraiment ? Tu tombes très bien. Elle n'est plus ma petite amie. Elle a rompu avec moi. - Quand ? - Tout à l'heure. Après le cours de théâtre. J'ai cru qu'elle jouait, j'ai laissé les autres regarder. Je suis désolé. Tu vas bien ? Je pourrais aller mieux, mais ça va. Alors, elle te plaît ? Oui, mais je ne vais pas... Pas de problème. Tu sais pourquoi ? Parce que tu m'en as d'abord parlé. Cela me semblait le mieux à faire. Mais vaut mieux que tu saches... quand on a parlé, j'ai eu l'impression qu'elle voyait un autre mec. En fait, c'est de ça que je voulais te parler. Je crois savoir qui est l'autre mec. C'est qui ? C'est moi. Je suis l'autre mec. Quoi ? Quand tu as été retardé, hier, Kathy et moi, on a parlé. On s'est laissé entraîner et... Et quoi ? Tu as couché avec elle ? Je l'ai juste embrassée. Quoi ? C'est encore pire ! - Pourquoi ? - Je sais pas, mais c'est pareil ! Je ne pouvais rien y faire. Je suis amoureux d'elle. Et alors ? Tu as fait ça dans mon dos. Je te ferais jamais ça. Oui. Je n'ai pas d'excuse. J'ai franchi la limite. Tu es tellement loin de la limite que tu ne la vois plus ! C'est un petit point, pour toi. Je me sens coupable, tu dois me croire. Voilà pourquoi tu as acheté ça ! Tu sais quoi ? Je ne regarderai pas ta télé. Je n'écouterai pas ta stéréo. Et le pain à la cannelle, j'en mangerai pas. Tu sais pourquoi ? Parce que... Tout est souillé par ta trahison. Cet appart est vide pour moi. Et ta présence m'est pénible. Juste pour que tu saches... j'avais fait ce pain pour toi. Il n'est plus inspiré. Plus du tout. Sa musique ne peut pas empirer. Les rats se pendent dans la cave. Je ne suis plus inspiré. J'arrête de jouer. Tu peux finir à ma place ? Après ça ? Oui. Enfin, si ça peut t'aider. Plus inspiré, tu parles ! J'ai mal joué exprès.