Pleure pas! Pourquoi il pleure encore? [UNCUT] Ne t'inquiète pas. Tout est possible avec "les clefs du bonheur." [UNCUT] Je me sens mieux quand on me secoue du métal déchiqueté en plein visage. Laisse-le-moi une seconde. Voilà! C'est peut-être moi? Ne sois pas bête, Ben t'adore! II fait son M. Bougon. J'ai bien connu une Mlle Bougon. Une fille adorable, mais lunatique. Voilà, ça va bien mieux. Mon bébé! Je peux voir un truc? - Extra! - Il me déteste. Mon neveu me hait! [UNCUT] - Je suis au chômage et il me hait. - Dis pas ça. [UNCUT] T'es juste au chômage. Et si mon propre bébé me détestait? C'est du délire! Tu sais combien de temps t'as encore devant toi? T'as même pas de mec! Mais non, elle a pas grossi. Friends Saison 2 Episode 6 Celui avec le bébé dans le bus version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Snake655, Ninjaw P.B., Nsv, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Très drôle! Fais voir. - Ca va? - Je sais pas. Il y a quoi, dans la tarte? Je sais pas. Beurre, oeufs, farine, citron vert, kiwi... Kiwi? T'avais dit: Tarte Key Lime. J'ai dit Kiwi-Lime. C'est ce qui la rend originale. C'est ce qui va me tuer! Je suis allergique! Non! T'es allergique au homard, aux cacahuètes... Mon Dieu! - Ça empire carrément. - Ta langue gonfle? Soit ça, soit ma bouche rétrécit. Habille-toi. On va à l'hôpital. - Ca va aller? - Il lui faut une piqûre. Vous savez, en fait, ça va bien mieux! Ne bougeons pas. Un petit Scrabble? Ta veste, illico! Et Ben? On ne peut pas l'emmener à l'hôpital! On s'en occupera. Je crois pas. J'ai sept soeurs cathos, j'ai gardé plus de cent gosses. - Ça nous ferait plaisir. - Je voulais jouer au basket... mais c'est au panier. 'I vous 'ortez, mettez-lui 'on bonnet. Y a du lait et des 'ou'es dans le 'ac. Bonnet, lait... Pigé. C'est comme si c'était fait! - T'as capté? - Mon oncle a une très grosse langue. Celui qui a une femme canon? Tu veux entendre ma dernière chanson? Je l'ai écrite sous la douche. Je suis sous la douche Et j'écris une chanson</i> Arrête-moi Si tu l'as déjà entendue</i> J'ai la peau pleine de savon Les cheveux mouillés</i> Et "savon" à l'envers ça fait "novas"</i> Rachel, ma grande? Je peux te voir une minute? Qu'y a-t-il? Pour ton information... je vais engager une musicienne pro le dimanche après-midi. Elle s'appelle Stephanie machin. Il paraît qu'elle est bien. Et Phoebe? Je dirais pas que ton amie est mauvaise. Elle est tellement mauvaise... qu'on a envie de se fourrer le doigt dans l'oeil jusqu'au cerveau... en tournant à l'intérieur! Bon, vous êtes pas fan. Mais vous pouvez pas lui faire ça! Je dois lui faire ça? Faire mousser, rincer, répéter Faire mousser, rincer, répéter Faire mousser, rincer, répéter Autant que nécessaire On n'est pas assez chargés. T'as oublié l'enclume du bébé? Je te jure, ça vaut le coup. On sait que les femmes aiment les bébés... et les mecs qui ont des bébés, pour la sensibilité. Vise-moi ces poules! On va peut-être en voir arriver une. Attends. Laisse. On en a une, à gauche. - Passe-le-moi. - Je l'ai. - Sérieusement. - Sérieusement, tu le veux? Qui est ce petit ange? C'est pas pour me vanter, mais... c'est moi. - Vous voulez sentir? - On parle toujours du bébé? II a une super odeur de bébé. Sentez sa tête! J'en ai l'utérus tout chaviré. T'as vu? - C'est super de faire ça. - On est des mecs super. Mon frère et son copain désespèrent d'adopter. Vous avez vu quelle agence? C'est mon gig! C'est ici que je joue! Mon nom est écrit dehors à la craie. Ça s'efface pas comme ça, la craie! Je suis désolée. Et il va lui filer un cachet? Pourquoi pas un trône? Avec la couronne... et tu sais, un bâton en or avec une balle dessus. Terry est un con! On n'arrête pas de le dire! C'est de là que vient l'expression. T'as fait ce que t'as pu. Tu sais quoi? Je vais réessayer. Ecoutez. Laissez-la jouer après Stephanie machin. Vous serez pas là, ça vous coûtera rien! - Je sais pas. - Je nettoierai la machine à cappuccino. Tu ne nettoies pas la machine à cappuccino? Bien sûr, que je la nettoie! Je veux dire, je la nettoierai! - Je veux dire, je la nettoierai! - Bon, d'accord! - C'est bon. - Vraiment? Qui se décarcasse? Je suis folle de joie! Combien je vais toucher? T'as dit qu'il payait les gens. Il paie l'autre, parce que c'est une professionnelle. Je ne serai pas la seule à ne pas être payée. Navrée! Je suis pas une moins que rien qui joue gratos. Il y a des centaines d'endroits... où les gens paieraient pour m'entendre. Quand je joue, je joue pour moi</i> J'ai pas besoin de votre charité</i> Pas de piqûre. Je peux peut-être... le prendre par voie orale, avec un pistolet à eau. [UNCUT] Attends l'avis du docteur. [UNCUT] Ils doivent bien pouvoir faire quelque chose. C'est les années 90. Je suis le Dr Carlin. On fait une petite réaction allergique? Je peux vous voir un moment? Mon frère a une légère phobie des seringues. T'as parlé du pistolet à eau? Mon diplômé de frère aimerait savoir... s'il peut l'ingurgiter. Vu les circonstances, il faut que ce soit par injection. Et maintenant. Assieds-toi. Le docteur dit que ce sera la seringue. Tu vas être brave, d'accord? Tu le fais pour moi? Bravo! Tu t'en tires très bien. Tu veux me serrer la main? Serre pas trop! Pas si fort! Lâche-moi! Bon plan! Pour draguer... on n'a qu'à aller se bécoter au parc! Vise un peu! Je m'entraîne. Bravo... continuez comme ça. Attendez! II est adorable! Vous pouvez le lui dire? II se trouve trop rose. - Vous êtes sortis? - Pas ensemble. On est deux hétéros qui gardons le fils... de notre copain hétéro. On fait les trucs hétéros habituels. T'as fini? On s'arrête là. Pas vrai! Nous aussi! Vous habitez là? Bien sûr! On habite l'immeuble à côté... du trottoir. Vous connaissez? Puisqu'on est voisins, ça vous dirait de prendre un verre? Vous voulez aller chez Markel's? Lls nous adorent là-bas. Où est votre bébé? Tu crois qu'il va t'entendre et freiner? Arrêtez ce bus! II ne me l'a pas cassée? Ça fait mal! Non, c'est juste un bon hématome à l'os. Là, c'est le point de friction de votre bague. Pardon. Je m'excuse. Je m'excuse. M'e-s-cu-se. J'ai retrouvé mes "S"! C'est un truc à célébrer! Célébrer. C'était un garçon Qui avait une double Double luxation</i> C'est toi, "la guitariste pro"? Je suis Stephanie. Il y avait mon nom, là, à la place de "Gâteau aux carottes". Tu connais combien d'accords? - Tous. - Tu connais le ré? Et le la mineur? Et tu sais aller du ré au la mineur? T'as une sangle à ta guitare? Moi, oui. Stephanie connaît tous les accords</i> Décroche, décroche! Les Transports Publics? Je travaille sur un livre. Que ferait quelqu'un s'il oubliait un bébé dans un bus? Je sais bien, ce serait un crétin. Voilà le topo. On a perdu un siège de voiture. Blanc. Il va sur une poussette. Et il y avait un bébé dedans. Il veut te parler. Accueillons maintenant chaleureusement au Central Perk... Terry est un demeuré Moi, je dis beurk</i> Je déteste le Central Perk! Stephanie Schiffer! Cette chanson, je l'ai écrite pour mon premier amour. Venez me mordre, mes chéris! On a appelé, pour le bébé dans le bus. Il est là? II est là. L'un de vous est le père? C'est moi. En fait, on est tous les deux le père. Dis-moi que tu sais lequel c'est. Il a des canards sur son t-shirt, lui des clowns. Ben avait des canards. Ou des clowns. C'est Ben! II avait un grain de beauté à côté de la bouche! Ben, tu te souviens de nous? Plus de grain de beauté. Qu'est-ce qu'on va faire? Pile ou face. Canards ou clowns. - Pile ou face? - T'as mieux? Vas-y, dis! - Face. - C'est face. A quoi on l'attribue? Canards: Face, parce que les canards ont des têtes. T'as dû voir d'horribles clowns! [UNCUT] (Toute la chanson est uncut) Il n'y aura pas de ficelle pour lier tes mains pas si mon amour ne peut lier ton coeur Pas besoin de s'opposer c'est moi qui avait choisi de commencer Je ne vois pas de raison de me racompagner, Je suis assez grande pour affronter l'aube Appelle moi ange du matin, ange Touche moi la joue avant de me laisser, bébé Appelle moi ange du matin, ange Puis ecarte toi doucement de moi Je ne te demanderais pas de rester avec moi Peut être la lumiere du jour sera sombre Alors ca ne sera pas grave de toute manière Si l'echo du matin dit qu'on a peché Ben, c'est ce que je voulais, justement Et si nous sommes victimes de la nuit, Je ne serais aveuglé par la lumière Appelle moi ange du matin, ange Touche moi la joue avant de me laisser, bébé Appelle moi ange du matin, ange Puis ecarte toi doucement de moi Je ne te demanderais pas de rester avec moi Through the tears of the pain, Of the years, baby baby baby,baby Appelle moi ange du matin, ange Touche moi la joue avant de me laisser, bébé Appelle moi ange du matin, ange Touche moi la joue avant de me laisser, bébé, bébé ho bébé T'as pas froid? Pas mal, dis donc! Huit dollars, vingt-sept cents. Moins deux dollars que j'avais mis. Histoire d'ouvrir le bal, et de me sentir mieux. - Alors? - Non. C'est pas pour moi, de jouer pour de l'argent. Tu sais, quand je chante "Su-su-suicide"... je fais un dollar soixante-quinze. Mais pour "Chat qui pue"? J'ai 25 cents et un préservatif. Du coup, je le vis mal pour "Chat qui pue". Je ne crois pas que tout le monde comprenne bien "Chat qui pue". Quand on a toujours eu des chats en bonne santé! C'est même pas ça. Avant, je chantais quand ça me faisait plaisir. Maintenant, c'est devenu une question d'argent. On t'a réclamée, là-dedans. Il y a même eu une requête pour "Chat qui pue". De la part de qui? Moi. C'est pas une chanson qui rapporte, mais c'est ma préférée. J'ai pas laissé tomber un préservatif? C'est du genre urgent. Tenez. Christine, je l'ai! Merci d'avoir été là, aujourd'hui. Pardon de t'avoir presque cassé la main. Pardon de t'avoir empoisonné. Tu te souviens du crayon planté dans ta main? Si je m'en souviens! C'est quoi ça? Une tache de son? Et quand je t'ai jeté la citrouille à la figure! Et ton vol plané, quand j'ai mis le balai... dans tes rayons de vélo? Je sais juste ce qu'on m'en a dit. J'espère que Ben aura une soeur. Et qu'elle lui bottera le cul! Je vais remettre un pansement. Et quand j'ai coupé les jambes de Ken? C'était toi? Elles étaient infectées. Il aurait pas tenu. Mon petit neveu! Viens, mon bébé! C'est mon amour de Ben! Mon petit garçon. Il ne pleure pas! II ne pleure pas! II reste de la tarte! Je suis là. Comment va mon petit garçon? Tu veux que papa te change? Je sais. Tu t'es amusé avec tonton Joey et tonton Chandler? II a pris le bus, aujourd'hui. Mon fiston a pris le bus! J'ai une question. Pourquoi il y a "Services sociaux" sur ses fesses? Tu vas adorer. Tu me le tiens? Arrière! J'ai des kiwis! File, Joey! Chat qui pue, chat qui pue Que te donne-t-on à manger Excuse-moi, c'est: Chat qui PUE, chat QUI pue</i> C'est mieux. Bien mieux. T'en fais pas. C'est une chanson difficile. - On reprend? - Du début. Il n'y a pas de début. C'est toute la beauté de l'air. Suis-moi. Chat qui pue, chat qui pue C'est pas ta faute T'en fais trop. friendsnet.fr.fm --> 00:25:04,907