Je sèche. Beurk ! Un slip ! C'est à qui ? - A qui ? - Pas à moi. C'est à Joey, forcément ! Oui, c'est le mien. Vous voyez ? C'est à Joey. A Jo... Joey ! Que fait-il là ? Je sais pas... C'est moi, Joey ! Je suis dégueulasse. J'enlève mon slip chez les autres. Sors-le d'ici ! T'es pas bien ou quoi ? - Emporte-le ! - J'y vais ! Tu peux y toucher, c'est le tien ! Chandler. Un mot ? Ça suffit ! Ras le bol de vous servir de couverture. Il faut que ça cesse ! Et un slip kangourou ? T'as 8 ans ? Merci, Joey ! Vraiment ! Y a de quoi ! Je déteste ça ! Vous me mettez dans de sales draps ! Rachel a trouvé ton rasoir sur notre lavabo. A court d'idées... j'ai dit que c'était le mien ! Pour un rôle de femme au théâtre ! Et de fil en aiguille... Autour des chevilles, c'est vachement dur ! J'ai remarqué ! Je peux pas... Tous ces mensonges nous coûtent aussi. Le sexe doit rendre les choses plus faciles ! C'est vrai, faut dire. Et pendant ce temps, Rachel me met ton slip sous le nez... et me demande quand elle me verra jouer dans L 'Affreuse bonne femme. On tâchera de faire plus attention. On veut pas le dire parce que ça se passe vraiment bien. Peut-être justement parce que c'est un secret. C'est curieux, mais on n'a que des histoires foireuses. C'est vrai. Aide-nous ! D'accord, mais... tu le fais une fois avec moi. J'y croyais pas trop. Friends Saison 5 Episode 09 Celui avec le sandwich de Ross version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui - On peut laisser tomber ? - Mais je ne comprends pas. Il y a quelqu'un d'autre qui enlève son slip quand il a chaud ? Que lis-tu ? Les Hauts de Hurlevent. Je dois le finir pour un cours de littérature, demain. Tu suis un cours ? C'est cool ! J'avais adoré le cours d'accouchement sans douleur. J'ai eu envie de prendre un truc un peu plus intello... avec un examen final moins douloureux. Ça a l'air sympa ! Tu devrais venir avec moi ! Je saurai à côté de qui m'asseoir ! Tu l'auras lu pour demain ? Je l'ai lu au lycée. Qu'est-ce qu'on va s'amuser ! Je dois le terminer. A quelle heure commence le cours ? T'as un souci ? On m'a mangé mon sandwich au boulot. Qu'a dit la police ? Mon sandwich aux restes de Thanksgiving. Quelqu'un me l'a mangé ! C'est qu'un sandwich ! Qu'un sandwich ? J'ai trente ans, d'accord ? Deux fois divorcé et tout juste expulsé. Ce sandwich était la seule bonne chose de ma vie. Quelqu'un a mangé la seule bonne chose de ma vie ! Chouette veste-pull. J'ai de quoi en faire encore un. J'allais le manger, mais... Ce serait incroyable. Merci infiniment ! J'arrive pas à croire qu'on me l'ait mangé ! J'avais laissé un mot et tout ! "- Toc, toc. - Qui est là ?" "Le déjeuner de Ross Geller." "Le déjeuner de Ross Geller qui ?" "Le déjeuner de Ross Geller. Ne me prenez pas, OK ?" T'es pas rentré habillé avec ? Pour garder sa nourriture, faut faire peur. La rue m'a appris ça. C'est vrai ? Qu'est-ce que tu leur dirais ? Un truc du style : "Vire tes mitaines de ma tambouille" ? T'imagines Phoebe à la rue avec tous les acteurs de Annie ? Ça les tiendra à distance de tes affaires. Phoebe, t'es démoniaque ! Un jour, j'ai même poignardé un flic. Il m'a poignardée le premier ! Les sœurs Brontë étaient des femmes remarquables. Dans cette société patriarcale... J'ai failli être à l'heure. Dis-moi, de quoi parle le bouquin ? Tu l'as pas lu au lycée ? En fait, je l'avais commencé et il y avait eu un rallye... et j'étais en haut de la pyramide. Enfin bref... de quoi ça parle ? D'un amour tragique entre Cathy et Heathcliff. Ça se passe dans les landes flippantes d'Angleterre. Pour moi, ça représente ce que Heathcliff a de sauvage. Je capte bien le symbolisme. Comment définiriez-vous le thème du livre ? Voyons... Rachel Greene ? Je dirais que c'est une histoire d'amour tragique. C'est enfoncer une porte ouverte, mais, d'accord... Quelqu'un d'autre ? Le symbolisme ! La nature sauvage des landes... qui, à mon avis, est à l'image... de la nature sauvage du personnage de Heathcliff. Excellent ! Rachel a très finement remarqué... Tu m'as piqué ma réponse ! Trésor, c'était assez évident. Qu'en sais-tu ? Tu l'as pas lu ! Qu'en pensez-vous, vous, avec le chemisier bleu ? Je crois que votre question appelle de multiples réponses. Vous voulez en tenter une ? Vous voulez en tenter une ? Vous répétez ce que je dis ? Vous répétez ce que je dis ? Passons à autre chose. Bon, d'accord. Pourquoi t'as pas dit que tu l'avais pas lu ? Je voulais pas passer pour une idiote ! C'est super gênant, ce qui t'est arrivé. Ton mot ? Sidérant ! Non seulement personne n'a mangé mon sandwich... mais au boulot, ils ont peur de moi ! Un type m'a traité de dément. "Geller le Dément". J'ai toujours rêvé d'un surnom cool comme ça. Au lycée, c'était plutôt : "Geller mouille son froc". J'avais un gobelet percé ! Bref... on tape des rapports à ma place... on reporte des dates pour m'arranger. Quand on est dur avec les gens... on obtient tout ce qu'on veut ! Tribbiani ! Donne-moi ce café, illico ! C'était vraiment sympa. J'espérais qu'on sorte ensemble. Tu l'espères toujours ? Non, on vient de le faire. T'es pas con. Ça me plaît. Des bougies ! Et là ? Une couverture ? Une caméra-vidéo ? Le sale plan ! T'espérais quand même pas filmer nos ébats au premier rencard ! Joey, ce qu'elle vient de dire... Oh, non ! T'as vraiment l'intention... Il se passe quoi, ici ? Avec Chandler juste à côté ? T'es malade ? C'est moi, Joey ! C'est vrai, je suis dégueulasse. Je fais des films amateurs pour adultes. Vous aviez juré de faire attention ! C'est ma réputation qu'on traîne dans la boue ! Vraiment désolés. Je vais lâcher le morceau ! Ça justifiera le slip et la caméra sans me faire passer pour un porc ! On peut trouver autre chose. T'as qu'à dire que tu faisais un film d'adultes pour... tes cours de cinéma pour adultes. C'est pas mal. Mais non ! En quoi ça explique ce que mon slip faisait chez elle ? Je sais pas. Préparez-vous à vous avouer hétéros ! On va trouver quelque chose. Laisse-nous le temps. D'accord. Mais ça a intérêt à sérieusement redorer mon blason. Autre chose... La caméra ? Joli ! Juste un mot. Bien sûr, Donald. On nous a signalé que vous aviez des accès de colère. - Quoi ? - Des menaces. Refus de respecter les délais. On vous surnomme à présent "Le Dément". Il faudrait voir un psychiatre. Vous ne comprenez pas. C'est une histoire idiote. C'est à cause d'un sandwich ! Un sandwich ? Ma sœur fait des sandwichs à la dinde succulents. Le truc en plus, c'est la tranche de pain imbibée de sauce au milieu. J'appelle ça "La moelleuse". Bref, j'ai mis mon sandwich au frigo juste là... Vous savez quoi ? Je suis désolé. Je crois que c'est moi qui l'ai mangé. Mon sandwich ? Par mégarde. Ça peut arriver. Vraiment ? En le prenant pour votre propre sandwich à la dinde à "la moelleuse" ? Auriez-vous souvenir, par hasard... d'avoir vu un mot dessus ? Il y avait peut-être une blague ou bien une comptine... Ça disait que c'était... mon sandwich ! Calmez-vous. Il en reste peut-être dans ma corbeille. Il était très gros. J'en ai jeté presque la moitié. Vous avez jeté mon sandwich ? Mon sandwich ? De quoi parle ce livre ? Tu l'as pas lu non plus ? J'allais le faire, mais j'ai lu autre chose par erreur. Vogue ! Parle-moi de cette Jane Eyre. Fallait le lire toi-même ! Arrête de jouer les mères-la-vertu ! Très bien. Jane Eyre... on la prend d'abord pour une femme, mais en fait... c'est une cyborg. Une cyborg... C'est pas un robot, ça ? Ce bouquin avait des années-lumière d'avance. Pardon de ce retard. Commençons. Qu'avez-vous pensé de Jane Eyre ? On en parlait justement, et Rachel en a une lecture très intéressante. Dites-nous ça, Rachel. Merci, Phoebe ! Ce qui m'a le plus frappée, en lisant Jane Eyre, c'est... que ce livre soit aussi en avance sur son temps ! Si vous parlez de féminisme, je crois que vous avez raison. De féminisme, oui ! Mais aussi des robots. Comme le truc de la caméra n'a pas marché... je me suis dit que je t'offrirais un petit avant-goût. T'es à poil ! Je sais ! Ça va ? Très bien ! J'ai vu un psychiatre aujourd'hui, au boulot. - Pourquoi ? - A cause de ma fureur. Qui, à ce que je vois, est devenue incontrôlable ! Il m'a donné une pilule pour ça. Une pilule ? Quand le psychiatre m'a conseillé un congé... parce que j'avais crié après mon boss, j'ai à nouveau piqué une colère. Alors, il m'a proposé un tranquillisant. Ça m'a semblé une bonne idée... et je l'ai pris. Attends. Ils te font prendre un congé ? Et ça te va ? Je sais pas ! Ça va être bizarre d'être sans boulot pendant un moment... mais j'en ai plus rien à cirer, de mon sandwich ! Je déteste quand ils m'obligent à voir le psy au boulot. Il me dit toujours : "Vos collègues vous aimeront quand vous vous aimerez." Qui a besoin de ça ? - Toi. - Je sais. La honte ! Comment t'as pu me laisser m'enfoncer comme ça ! Je suis désolée ! Quelle rigolade quand t'as comparé Jane Eyre à Robocop ! C'était pas marrant ! J'étais enragée ! Tu prenais pas le cours au sérieux. Pourquoi en faire tout un plat ? C'était un truc à faire ensemble. Ça allait être sympa ! Le côté sympa, c'est bien, mais je voulais aussi apprendre. On parle toujours du temps du lycée et j'y suis jamais allée. Tu voulais vraiment apprendre ? Eh bien, moi, je voulais m'amuser. Tu sais avec qui y aller ? Moi, je sais ! Moi, je sais ! C'est vous qui avez posé la question. Mon Dieu, mais c'est Monica ! T'approche pas de moi, espèce de malade dégénéré ! Que se passe-t-il ? Joey mate les gens en douce ! Il a Monica nue ! Il nous prend en photo nues, il mange du poulet et il les regarde ! C'est ma sœur ! Donne-moi ça ! Attendez ! Que tout le monde se calme ! Laissons-lui une chance d'expliquer pourquoi il est si pervers ! Je ne suis pas un pervers, d'accord ? C'est juste que... Je suis un peu... Je crois que j'ai une explication. Merci ! Joey est accro au sexe. Quoi ? Pas du tout ! C'est rien ! C'est très bien ! C'est une maladie. Je suis pas accro au sexe ! Si, tu l'es ! C'est la seule façon d'expliquer tout ça ! Certainement pas ! La vérité expliquerait ça très bien. - Quelle vérité ? - Vas-y, dis ! J'ai couché avec Monica. Voyons ce que tout le monde trouve à dire à ça ! T'as couché avec ma sœur ? Oui, mais une seule fois, à Londres. C'est pas bon pour ce que j'ai. - C'est vrai ? - Bien sûr que c'est vrai ! Sinon, comment expliquer toutes ces bizarreries ? Oui, c'est vrai. Si c'était qu'une fois, que faisait ton slip chez nous ? C'était celui que je portais ce soir-là, à Londres. Hein, Monica ? Je suppose que je voulais le garder... comme souvenir ! Je te crois pas, Monica ! T'es sûr, Joe ? T'es pas juste dingue de sexe ? Si quelqu'un est dingue de sexe, c'est Monica. Elle fait tout pour me mettre dans son lit depuis ! C'est pour ça qu'elle t'a donné sa photo ! Ça se tient ! Et la caméra ? C'est moi qui ai mis la caméra pour essayer d'appâter Joey. Manque de chance, ça m'a laissé froid. Il faut que tu arrêtes ça, et tout de suite. Je sais, je sais. J'arrêterai et j'apprécierais si on pouvait tous oublier cette histoire... et pour toujours. Si tu arrives à me résister. - Je ferai de mon mieux. - Bonne chance. C'est pas croyable ! T'as vraiment gardé le slip de Joey ? Mais pourquoi t'as fait ça ? C'est moi, Monica ! Je suis dégueulasse. Je harcèle les mecs et je garde leur slibard. On aura au moins appris qui est le plus dégueulasse ! Maintenant, je retourne à mon seau. Je mange que la peau, avis aux amateurs de poulet. Ta remarque était très juste. Jusqu'à ce qu'on te coupe. Qu'est-ce qu'elle a, cette Monica ? Je suis pas venue avec elle ! Salut, la compagnie ! Devinez quoi ! J'ai suggéré une interro au prochain cours. Une interro ? Allez !