un être cher va vous faire un cadeau." Merci d'avance ! "Mais le 12, querelle d'amoureux." Tu vas sortir une vanne sur mon cadeau ! Pourquoi ? Attends. "Et le 19... une admiratrice secrète sort de l'ombre." Salut ! C'est Joey Tribbiani, de Mac & Cheese ! Ca va être ton 1er jour ! Réjoui de combattre le faux crime avec ton copain robot ? Rôle principal dans ma propre série ? Depuis le temps que j'en rêvais ! Pourquoi je me suis pas préparé ? Joey, tu vas être sensas ! Mais je joue avec un robot. J'y connais rien en technologie ! Je trouve que le porno sur l'ordi de Chandler. Parce que c'est à l'allumage ! Notre querelle aura un peu d'avance. Tu sais où me trouver. The One Where Ross Meets Elizabeth's Dad Celui qui rencontre le père Tu les juges à la couverture ? La reliure ne fait pas le moine ! Lequel utiliser ? Je vais écrire un nouveau livre ! Parce que le dernier a fait un tabac ? Si tu veux savoir, j'ai écrit 14 livres. Etant la seule à les avoir lus, je peux te dire qu'ils ont été plébiscités. Mais je les ai tous perdu pendant l'incendie. Mais celui là, je vais le garder dans une boite en amiante trés loin de Rachel. Que je pardonne. Vous faites quoi après ? Avec Rachel, on se fait couper les cheveux. - On y va ? - Sachons ce qu'il veut. Le père d'Elizabeth veut me rencontrer. Attends, rembobine. T'es pas son père ? C'est la seule que t'auras. Il me déteste. Il a demandé à Elyzabeth pourquoi elle ne pouvais pas sortir avec quelqu'un... qui pouvait sortir avec une fille de son age. Qu'a-t'elle répondu ? C'est à toi. Je tiens à faire bonne impression. Ca m'aiderait si vous étiez là pour faire ma promo. - Compte sur nous ! - Merci. Les réunions de parents d'élèves, c'est l'enfer ! Voilà le décor de votre bureau. Mac Macaveli, détective privé. Regarde tous ces livres que j'ai lu. Passons à l'habillage. Je le rencontre quand, le robot ? Pardon, tout de suite. ll est là. Joey Tribbiani, voici... ll fait tellement vivant ! lncroyable ! Wayne... créateur et opérateur de Cheese. Ca va ? Je vous laisse faire connaissance. Pardon du... - Où est Cheese ? - ll est juste là. Enchanté, Mac. - C'est le robot provisoire ? - Non, pourquoi ? Je m'attendais à voir un robot vraiment top. Comme Terminator ou vous, quand je vous ai vu. J'ai bossé dessus pendant 2 ans. C'est le dernier cri ! Pardon, mais... on dirait qu'il peut rien faire. ll peut faire ça. Voilà mon père, Paul Stevens. C'est Ross Geller. Enchanté, Paul. Je préfère que ses petits amis m'appellent M. Stevens. Bien sûr, M. Stevens. Ross... vous avez un problème ? Pardon ? On trouve pas de copine de son âge ? C'est drôle... Ce n'est pas drôle. Ca me plaît pas que vous sortiez avec ma fille. D'accord ! Je le vois bien... mais donnez-moi une chance, je peux vous faire changer d'avis. - D'accord. - Quoi ? Je vous donne une chance de me convaincre. Vous avez 1 mn. - Papa ! - Soit. 2 mn. Top chrono. 1 mn 50 secondes. Sachez que je n'ai jamais fait ça de ma vie. Je veux dire que j'ai eu des relations en général, mais jamais avec une étudiante. Enfin... pas sexuelles. Je veux dire, on l'a pas fait. Je veux dire, on a fait des trucs, mais... Une blague, histoire de briser la glace. Deux types dans un bar, l'un lrlandais. - Je suis lrlandais. - Et l'lrlandais gagne la blague ! C'est fou de te rencontrer ! Dieu, merci ! J'aimerais vous présenter mes amis. Phoebe, Monica et Chandler. Phoebe. Monica. Chunder. - Chandler. - Je m'en souviendrai jamais. Vous êtes le père d'Elizabeth ? Je vois mieux de qui elle tient sa beauté de vieux loup de mer. Y a-t-il... une Mme Stevens ? ll y a un M. Bing ! La mère de Lizzie est morte peu après sa naissance. Je l'ai élevée seul. Réaction habituelle. Pourquoi ne pas nous asseoir ? Je vais aller nous chercher des cafés. Je vous en prie. Entre-temps, parlez de ce que vous voulez. Tout ce qui vous vient à l'esprit. C'est étrange de trouver Ross ici, à cette heure. D'habitude, il est à l'hôpital pour enfants. Pas en quête de copines. Monica est la soeur de Ross. C'est un frère extra ! J'avais une soeur. Elle est morte. Vous sentez pas obligés. Mais Ross est un type extra. On était colocataires, en fac. Un truc marrant... Votre colocataire n'est pas mort ? Une partie de lui, si. Voilà. Paul, Elizabeth... Vous avez trouvé des choses à vous dire ? - Oui. on était... - Je suis en retard, mais fin prête à faire ta pub ! - Quand arrive le père ? - Je suis déjà là. Ross est tellement extra ! Salut pheebs. Alors ce livre, ça avance ? Trés bien , j'en suis à la page 47. - Qu'est-ce-que tu écris ? - Le numéro des pages. T'as pris celui avec la petite fille, pas celui avec le bébé ! - Tu dis qu'il t'angoisse ! - La petite m'angoisse ! - T'as dit le bébé ! - Pourquoi il m'angoisserait ? Et pourquoi elle ? Vous pouvez parler plus lentement ? - C'est pour ton livre ? - C'est sur les relations. Pièges, embûches, trucs à éviter... Continuez, c'est extra ! Quoi ? J'ai mal compris ? Comme ça pèse si peu quand on s'aime vraiment. Et comme on gobe tout dès que c'est un compliment. Salut. - J'ai dû laisser mes clés. - On va les chercher ! C'est ça ? Non. Les voilà. - Merci de votre aide. - Attendez, - M. Paul. - Appelez-moi Paul. Paul. Je voulais que vous sachiez que Ross est un type extra. Sortez avec lui ! Ca m'éviterait de le tuer. Ca va ? Vous faites pas vieux pour avoir une fille de 20 ans ! On l'a eue très jeunes. - "On" ? - En général, on se met à deux pour... Bien sûr, ça je sais ! Vous êtes toujours un "on" ou juste un "vous" ? Je suis juste moi. Ma femme est morte après la naissance. Vous l'avez élevée tout seul ? Tout à fait. - Qu'est-ce-que tu écris ? - Je fait un dessin de toi. C'est trés flateur. Mais ce serait bien si tu pouvais me dessiner avec des habits, et une tête. Et ta 1ère journée ? Super ! Mais le robot me prend de haut. Maudits robots, censés être nos serviteurs ! C'est le gars qui le contrôle qui ne m'aime pas. ll lui a fait renverser le sandwich que j'allais prendre ! Fais-le renvoyer ! Je vais devoir et ça me déplaît, mais c'est moi, la star ! Je peux pas manger que des sandwichs ramassés par terre ! Pardon. Joey Tribbiani. Je suis contente de te trouver, j'ai une audition pour toi. Mais c'est un peu en douce. L'acteur qui a le rôle ne sait pas qu'il va peut-être être viré. C'est le rôle principal dans... Mac And Cheese. C'est moi, le rôle principal ! Joey ? Salut, Ross. Je faisais en sorte qu'il t'aime bien. Joey ! Joey n'est pas là ! Je vais l'attendre là. Ross, c'est bon. Tu peux sortir. Oui, Ross ! C'est bon ! C'est moi, M. Stevens. Ca, alors ! Je ne vous avais même pas vu ! Oh, que si ! Vous êtes entré, avez verdi et filé en criant : "Joey, Joey ! " - Bye, Rachel. - Bye. Je t'appelle plus tard. Mais que... Comment... Qu'est-ce que... Tu vois, il avait perdu ses clés, alors il les cherchait. Dans ta bouche ? Non ! En bas ! Et on s'est mis à tchatcher pendant 2 h. ll m'a plu et je l'ai invité pour un café. Vous y étiez, au café ! Quoi ? Je l'ai embrassé, et alors ? C'est le père de ma petite copine ! C'est bizarre ! - T'es sorti avec ma soeur ! - C'était pas pareil ! - En quoi ? - Là, c'est pour moi que c'est bizarre ! Vois au moins le côté positif pour toi. Avoue que jusque-là, il est pas fana de toi. Je suis en bonne position pour améliorer ça ! On peut dîner tous ensemble, et je peux vanter tes mérites ! Ce type est un avocat pour qui les affaires marchent bien. - C'est important ? - Très important ! ll y a un million de mecs pour jouer Mac, mais qu'un robot et un seul mec pour le diriger ! Je savais pas qu'il pouvait me faire virer ! Tu sais, Joey, tu es un garçon bourré de charme. Merci, mais j'ai un problème, là ! ll faut que tu l'emportes sur le type de Cheese ! ll va falloir être super lèche-cul avec le robot ! C'est une idée. Si j'y vais au charme demain, autant ne pas le gaspiller ici. Mais j'en garde un peu pour toi, Phoebs. Tu lui trouves plus de charme qu'à moi ? C'est pour ça que je couche avec lui. Dans tes rêves ! "Dans tes rêves !" Arrête d'écrire sur nous ! J'écris pas sur vous ! Je parle d'autres gens. - Qui ? - Marsha et Chester. Soit ! Alors tu sais quoi ? Moi, je vais écrire sur Phyllis. - Phyllis est assise sur une chaise. - Je vois ce que tu fais. Phyllis voit ce que je fais. On me rend la monnaie de ma pièce, ça a un sale goût ! Bonjour ! Mon génie et mon pote robot ! Pas touche ! Wayne, soyez franc avec moi. On va peut-être me virer, il paraît. On fait passer des auditions pour mon rôle. Donnez-moi une seconde chance ! J'adore ce petit gars ! D'où le "Pas touche ! " J'y crois pas ! Alors, ça gaze ? Mon cavalier pour le bal du lycée m'avait plantée, et Ross, sans penser à lui, m'y a emmenée. Quelle jolie histoire ! Ross, qui était à la fac, a bondi sur l'occasion d'aller avec une jeunette au bal du lycée. J'étais loin d'imaginer l'effet boomerang ! - Je vais aux toilettes. - Prends ton temps. On avait qu'un an d'écart. C'est pas aussi grave que... Je sais que je n'y suis pas allé de main morte. D'une part, parce que je surprotège Lizzie, et d'autre part, parce que c'est trop tentant. Après tout le bien qu'elle m'a dit de vous, et la multitude d'histoires que Rachel m'a racontées, eh bien... vous n'êtes pas si mauvais. Pas si mauvais ? Pardon d'avoir été aussi dur, mais comprenez que... je vois toujours Lizzie comme une fillette de 12 ans. Je vous suis complètement. Ca m'arrive aussi. - Pardon ? - Je ne la vois pas comme une fillette ! J'ai un fils qui a six ans et je le vois comme un bébé. Vous avez un fils ? Avec mon ex-femme, on se partage la garde de Ben. Sachez qu'on est en excellents termes, comme vous avec votre femme ! Je suis désolé ! C'est dément ! Je ne savais pas que vous aviez été marié. On l'a été, mais c'était juste... une grosse erreur de pochards. Te revoilà ! Vous avez été mariés ? Pardon ! Tu parlais d'Emily ? On s'était donné rendez-vous au café à 6 h ! On avait dit 7 h ! On avait dit 6 h ! J'aurais seulement pu dire 6 dans la phrase : "Retrouvons-nous à 7 h... pas à 6 !" Si j'avais dit "7", j'aurais fait, style... "Mon copain, quel petit mariole ! 7 ! " Bon Dieu ! Moi, je sais. Je sais quelle heure Marsha et Chester ont dit. Quelle heure ? Retournement de situation, mon livre vient à votre secours ! Très intéressant. Voilà qui éclaircit les choses. Ca dit quoi ? Remerciez-moi déjà d'écrire mon livre. Merci d'écrire ton livre, c'est un bouquin extra. Et tu es la reine... de tout. Merci ! Toi aussi ! C'est cette couleur, qui me va pas ! Mon... Marsha et Chester projettent d'aller au cinéma dimanche. Marsha croit qu'ils ont rendez-vous à 6 h, Chester à 7. Tu savais qu'on louperait le film ! Tu le dis pas, tu le mets dans ton livre débile ! Marsha et Chester en veulent à Phyllis. Je vais perdre ce boulot ! Je peux faire quelque chose pour toi ? Aide-moi à sortir le minifrigo au nez du gardien. Je veux vous parler. Pas moi, Wayne ! Je vous déteste ! Vous me gâchez la vie ! - Chandler, Wayne. Wayne, Chandler. - Salut, ça va ? Je vous fais retrouver votre job si vous m'aidez. Pourquoi je ferais ça ? - Pour la raison dite. - Vous avez besoin de quoi ? Je vous ai vu parler en coulisses avec cette fille superbe, Sarah. Je rêve de lui parler. - Vous êtes amoureux ? - Oui. D'elle, de toutes. N'importe laquelle. Je suis passé par là. Garanti, vous garderez le job. Apprenez-moi à leur parler comme vous. C'est pas quelque chose qu'on t'apprend. Ce truc-là, on naît avec. Vous apprendrez ! Je vous montrerai ! - Vraiment ? - Oui. Tu devrais aller là voir. En fait, si tu veux, je peux le faire. Quand on y pense, tous ses mariages ont appris quelque chose à Ross. Comment abréger le suivant ? C'est pas juste envers lui. ll a été marié avec moi plus longtemps qu'avec Emily, mais sans me le dire ! Je retourne faire pipi. On s'amuse bien ! Alors, Ross... vous en avez tuées ? Si c'est ça... j'en ai ma claque ! Votre fille compte beaucoup pour moi. Je l'ai toujours traitée avec respect. Si vous avez un problème avec moi... - Vous me hurlez dessus ? - Non. Papa... Si Ross ne te plaît pas, soit. Peu m'importe. Je sortirai quand même avec lui. Vraiment ? Si elle s'en fait pas, j'ai pas non plus à m'en faire ! Je ne hurle toujours pas ! Que puis-je dire ? Vous me plaisez pas plus. Je suis pas fou de moi-même non plus, là. - On est d'accord ? - Je suppose. - On aime pas Ross ! - Moi, si. Les gosses ! ll y a une autre histoire où Ross a été sympa... Laisse. On n'aime pas Ross en ce moment. J'en ai sur ce thème. Tu avais raison, Cheese. - La cargaison n'est pas passée par là ? - T'as pigé. Et la barbe du rabbin, 100 % crin de cheval.