Tu nous as tués. Je ne pourrais plus rien avaler. Il me manque un dessert. On regarde la télé ? Ta télécommande ne marche pas. Il faut la soulever et la pointer. Tant pis. J'ai un jeu. Chacun doit parler d'une chose qui le rend heureux. Je suis très heureux qu'on ait un si bel automne. C'est mignon, Joey. L'autre jour, j'attendais le bus. Un petit vent d'automne a surgi et a soulevé la jupe d'une fille. Je suis aussi très heureux que les strings existent. Friends Saison 5 Episode 08 Celui avec les flashbacks de thanksgiving version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé au montage Ce n'est pas une culotte, c'est un triomphe de la technique. C'est stupéfiant... ce qu'on arrive à faire avec si peu de tissu ! Et ce talent pour semer le doute... Elle en a une, ou pas ? Tu t'entends parler ? D'autres sources de satisfaction que les strings ? J'hésite entre mon divorce et mon expulsion. Je croyais que tu ne trouverais rien. C'est le pire Thanksgiving de ma vie. Je suis le roi des Thanksgivings ratés. Il suffit pas d'un mauvais mariage pour m'enlever ça. Tu vas encore nous raconter le divorce de tes parents ? Je veux l'écouter ! C'est pas Thanksgiving s'il nous sape pas le moral. C'est une tradition, comme le défilé. Mais le défilé décide qu'il est gay et abandonne sa famille. Mon petit Chandler... c'est pas parce que nous divorçons... que nous ne t'aimons pas. C'est juste... qu'il préfère coucher avec le domestique qu'avec moi. Encore de la dinde, M. Chandler ? [UNCUT] Chaque fois que tu racontes ton histoire, l'accent de ce type empire. [UNCUT] Ils sont toujours ensemble ? [UNCUT] Non. Le domestique s'est trouvé son propre domestique. [UNCUT] Il aurait fallu que tu entendes son accent. Oui, le tien est pire. Tu es le roi du Thanksgiving raté. C'est pas sûr. Moi, j'ai pire. Pire que : "Encore de la dinde, M. Chandler ?" Le gosse de riche n'aimait pas le domestique ? Oui, le mien est pire ! Amenez-moi des bandages ! S'il vous plaît, amenez des bandages ! Cet homme... Dans la vraie vie, Phoebe. Dans la vraie vie ? Chandler, c'est pire. C'est super, d'avoir des souvenirs. Je me souviens pas de mon passé. Bien sûr, mon chou. Tu es tout neuf. Je connais ton pire Thanksgiving. Ne raconte pas cette histoire. Je sais ! Je sais ! Celui oû Joey s'est coincé la tête dans la dinde de Monica. Joey s'est coincé la tête dans une dinde ? C'est pas vraiment ça. C'est exactement ça. Que se passe-t-il ? Quelle horreur ! Je sais ! C'est coincé ! Y a une marche. - Comment elle s'est retrouvée là ? - Je l'ai mise pour faire peur à Chandler. Monica va complètement flipper. Aide-moi à l'enlever. En plus, ça sent mauvais là-dedans. Bien sûr que ça sent mauvais. Tu as la tête dans un animal mort. La dinde est arrivée ? Mon Dieu ! Qui c'est ? Joey. C'est censé être drôle ? Non, c'est censé faire peur. Enlève ça ! Je peux pas. C'est coincé. Je dois l'amener chez mes parents. Ils ne vont pas manger sur ta tête. Du calme. Essayons de réfléchir. J'ai trouvé. Phoebe... Tu tires. Je vais écarter les jambes le plus possible. - C'est pas le moment ! - Excuse-moi. Je compte jusqu'à trois. Un... deux... trois ! Ça a marché ! Je t'ai foutu la trouille ! - Je suis là, gros malin. - Te voilà... Je t'ai fait peur ! Tu avais l'air vraiment idiot. C'est pas arrivé qu'à moi. Quand Ross a voulu dire "un gros potiron"... il a dit "un rot potigon" ! Oui, c'est pareil. C'était mon pire Thanksgiving. C'est pas celui auquel Rachel pensait... puisqu'elle n'était pas au courant. Raconte... Je veux pas raconter cette histoire. Revivre ses mauvais souvenirs et déprimer, c'est ça Thanksgiving. Pour moi, en tout cas. Et les Indiens, bien sûr. Tu es le dernier à vouloir entendre ça. [UNCUT] Que veux-tu dire ? Monica, ça doit être Rachel. J'y vais ! - Joyeux Thanksgiving ! - Pas pour moi. Chip et moi, c'est fini. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Mes parents sont pas là et Chip devait venir... Oui, et tu devais lui donner... ta fleur. Appelle ça "faire l'amour". Ça me fait flipper quand tu utilises ce mot. Et pendant qu'on y est... leur machin ne s'appelle pas "tendresse". Crois-moi. Joyeux Thanksgiving ! Voilà, je vous présente Chandler. Mon copain de chambre et chanteur de notre groupe. Voilà Monica. Je suis la petite sœur de Ross. Content de te voir. On a plein à manger, j'espère que tu as faim. Maman, Chandler déteste Thanksgiving, il ne mangera rien. Tu as bien fait de l'amener. Je peux te préparer des macaronis. S'ils ne sont pas à la dinde. Zut ! Ça te fait pas bizarre... depuis que je suis parti à la fac ? Pas vraiment. C'est bien. [UNCUT] C'est la Rachel qui t'a inspiré tant de chansons ? [UNCUT] Faudrait que tu changes les paroles de "Elle est triste depuis que je suis parti". J'arrive pas à croire que Chip m'ait larguée pour cette garce ! Je ne le reverrai plus. Même s'il me supplie. Il ne suppliera plus, s'il est avec Nancy. J'en ai ma claque des collégiens. Ils sont idiots ! C'est des petits garçons idiots. Je préfère les hommes. Désolé, Judy. Je trouve pas le saladier que toi et Jack cherchez. Appelle-les "maman et papa", minable. Les macaronis t'ont plu ? Super. Tu devrais être cuisinière. Tu sais quoi ? Nancy ne couche pas aussi facilement qu'on le dit. Chip l'a plaquée et il veut venir chez moi ce soir. C'est génial ! Si toi et Chip, vous le faites ce soir... tu promets de tout me raconter ? Oui, mais c'est pas un événement. On l'a déjà presque fait. Mais cette fois, tu sauras si c'était pour de bon. Chip a promis que cette fois, ça durerait au moins toute une chanson. Je vais tenter ma chance avec Rachel. Je lui jouerai notre chanson. "Sac à dos sentimental" ? Ne pars pas trop longtemps. On teste nos faux papiers, ce soir. Tu seras Clifford Alvarez. Ecoute, Rowland Cheng... si tout se passe bien, je ne rentrerai pas. Ne me fais pas ça. T'inquiète pas. Tu peux rester ici. Je veux pas être coincé ici avec la grosse. Tu veux bien finir les tartes ? J'ai plus de place au frigo. Non, merci. Judy, tu y es arrivé. Elle est enfin rassasiée ! Je t'ai appelée "la grosse" ? - Je m'en souviens pas. [UNCUT] - Peut-être tu t'en souviendrais... [UNCUT] si vous nous jouiez votre "Sac à dos sentimental". Je suis désolé. Vraiment. J'étais bête, à l'époque. J'ai grimpé sur scène à un concert de Wham. Tu l'as appelée "la grosse"... Et tu as laissé George Michael te gifler... Je suis désolé. C'est terrible. Je suis vraiment désolé. C'est pas le Thanksgiving dont je parlais. Si. Non. C'était celui... Thanksgiving est fini. Bientôt Noël. Il faut un sapin. J'ai une adorable histoire de Noël. On veut entendre Monica. Dans la mienne, un nain se fait casser en deux, mais tant pis. Ta mère m'a dit que tu as changé de cursus. C'était impossible de se garer, près du cours de psychologie. J'adore ton nouveau nez ! Le docteur Wolfson est un artiste. Il a retiré ma verrue. Tu veux voir ? Laissez-moi y aller. Joyeux Thanksgiving ! Votre coiffure a changé. On parlait de ça. On avait l'air idiots, avant. Oû est Monica ? Là-haut. Monica, descends ! Tout le monde est là. Ross, Rachel... et le garçon qui déteste Thanksgiving. C'est pas vrai ! Qu'y a-t-il ? J'ai quelque chose sur ma robe ? Tu as changé. Tu es superbe. Ta robe... Ton corps... Excuse-moi. Monica est mince. C'est merveilleux. Mais ce qui nous intéresse... c'est la nouvelle copine de Ross. Carol est jolie et très intelligente. Elle fait du hockey et du golf. C'est dingue. Elle joue aux deux sur gazon. Chandler, on se verra au dîner. Excusez-moi. C'était dément ! Tu lui as fait payer son insulte. Il te bavait dessus. - Ça devait être génial. - Non. Quoi ? D'accord, je suis belle. Je me sens bien, finis les problèmes cardiaques... J'ai pas l'impression de m'être vengée. Je veux l'humilier. Je veux qu'il soit nu, le montrer du doigt et rigoler ! D'accord. Nous devrions pouvoir y arriver. Comment ? Les mecs se déshabillent souvent avant de faire l'amour. Quoi ? J'ai pas fait autant d'effort et perdu du poids... pour donner ma fleur à quelqu'un comme lui. Si tu utilises ce mot, personne ne la prendra. Et tu ne coucheras pas vraiment avec lui. Tu vas juste le lui faire croire. Quand il sera nu, je le jetterai dehors... et tous nos voisins vont l'humilier ! Tu auras ta vengeance. Comment faire pour le piéger ? Voilà comment. Fais comme si tout ce qui t'entoure t'excitait. - C'est-à-dire ? - Comme si tout pouvait être sexy. Par exemple, ce torchon. C'est tellement agréable contre ma joue. Et si j'ai un peu chaud, je peux me tapoter avec. Ou le mettre ici et le faire glisser entre mes doigts... tout en lui parlant. Je peux le faire. Attention, il arrive. Tu veux bien me faire des macaronis, comme l'an dernier ? Avec plaisir. J'adore les macaronis au fromage. J'adore sentir cette boîte contre ma joue. Et j'adore les carottes. J'aime les sentir entre mes doigts. Comme ça... Et les frotter ici pendant que je te parle. Et quand j'ai trop chaud... j'aime bien prendre ce couteau... et je pose l'acier glacé... contre... mon corps. Tu vas bien ? Oui, très bien. - C'est quoi ? - Un garçon de 20 ans. Un orteil blessé au pied droit. Faites attention ! Vous savez oû il est blessé. A l'orteil, vous l'avez dit ! Le couteau a traversé la chaussure. Elles sont en osier. - Vous avez l'orteil ? - Je l'ai mis dans la glace. [UNCUT] Les Orteils sur glace, bientôt au Madison Square Garden. [UNCUT] Garde tes forces, mon pote. Vous inquiétez pas. On va le recoller... - Qu'y a-t-il ? - Vous avez amené une carotte. C'est pas votre orteil, mais un petit morceau de carotte très froid. Tu as amené une carotte ? Mon Dieu ! II y a un orteil dans ma cuisine. Je vais le chercher ! Trop tard. On doit coudre. Sans mon orteil ? J'en ai besoin ! Je ferai vite. Donne-moi les clés de la Porsche. Tu crois pas que je vais marcher. J'ai perdu un orteil pour avoir dit "la grosse" ? Je voulais pas. C'était un accident. Et pendant un an, on m'a appelé "le copain clopant" ! Excuse-moi. C'est juste le bout. Le bout me manque. C'est le meilleur morceau. Il y a l'ongle dessus. "Le copain clopant." C'est moi qui ai trouvé ça. Tu es un nase. - J'en reviens pas. - Je t'ai dit que j'étais désolée. Ça me rend pas le ripaton qui était si mignon. Ça ne m'étonne pas que j'apprenne ça aujourd'hui. Je déteste ce jour et tout ce qui l'accompagne. Salut. Viens là. Je peux faire quelque chose ? Oui, laisse-moi seul un moment. Je suis un canard. Je fais coin-coin. Je suis content. Belle tentative. Attends ! Ecoute, Monica... Ça va pas marcher. J'ai un truc infaillible. Tu es géniale. Je t'aime ! Quoi ? Rien, j'ai dit "tu es géniale" et j'ai arrêté de parler. Tu as dit que tu m'aimais ! Non. Si ! Non ! Tu m'aimes ! Arrête ! Arrête ! Des bandages ! Des bandages ! II me faut des bandages !