voilà 7 milliards d'années. J'arrête. Pas de cours. On va juste regarder les belles lumières dans le ciel. Nom officiel : Bapstein-King. La voilà ! Regardez-moi ça ! Dame Nature est vraiment sidérante. C'est un avion ! D'accord, mais 1700 sachets de cacahuètes volant si haut... ça me sidère aussi ! - On peut voir mon appart, d'ici ? - Non, on peut pas. - Quoi ? - J'en sais rien. Vous avez vu toutes ces étoiles ? L'espace infini ! Ça laisse vraiment songeur. Tu sais ce qui laisse songeur ? Mate la carrosserie de cette pépée ! [UNCUT] Tu crois qu'ils sont vrais ? Friends Saison 7 Episode 12 Celui où ils sont debout toute la nuit version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Ça fait 2 h. Pas un pet de comète ! On peut y aller, maintenant ? Chandler commence à frissonner. Pas du tout. Pourquoi t'as sa parka ? Parce qu'elle me sied au teint ! On s'en va, Monica ! - Nous aussi. On a loué un film. - Je dis pas non à un film ! Phoebs... On avait envie d'être seuls. Me laisse pas là. - Viens voir. - La comète ? Il y a une bestiole dans le goudron. T'es insensé ! Je t'amène voir la comète Bapstein-King... un phénomêne spectaculaire ! Et tu t'intéresses qu'à des bestioles dans le goudron et à une nana. Des nanas, y en a deux ! Tu me montres ? Là ! Où est le tuyau qui tenait la porte ? J'en sais rien, moi ! Si, je sais ! C'est toi qui nous as amenés ici pour mater une connerie de "comète Burger King" ! C'est la comète Bapstein-King. Bapstein était un astronome renommé... Elle dort. Une petite question vite fait... C'était lequel, Deep Impact, et c'était lequel, Armageddon ?</i> Deep Impact, c'est avec Robert Duvall.</i> Armageddon, c'est ce qui va se passer si tu me réveilles.</i> Excuse-moi, mais j'arrive pas à dormir ! Où est le bouquin que tu lisais, avec les deux femmes qui patinent... et qui ont des chapeaux à fleurs ? J'ai qu'à regarder la couverture et illico... Dans le salon, où il y a aussi une lampe... et où personne te tapera dans le tibia. Pourvu que ce soit pas un vaisseau spatial ! Dieu merci ! Tu bipes encore ? Je t'ai débranché... je t'ai retiré ta pile ! Ne m'interromps pas ! Je le crois pas ! On sait ce qu'il nous reste à faire si on veut descendre. On n'a pas tellement le choix. A l'aide ! Pitié, à l'aide ! On est coincés sur le toit et on peut pas descendre ! On peut prendre l'escalier de secours. Je sais, j'avais pas terminé. Mais vous en faites surtout pas ! On va descendre par l'escalier de secours ! Je me fais un lait chaud, ça m'aidera peut-être à dormir. Au wok ? Mon livre barbant devait pas t'assommer ? C'est devenu intéressant ! Saleté d'Oprah ! Laisse-moi m'en occuper, je suis debout. Maintenant qu'on est debout... on pourrait discuter toute la nuit. Comme au début. Ce serait sympa ! C'est vrai ça. Ça fout les boules quand la 2e soeur meurt ! La 2e soeur meurt ? Je parlais du bouquin que je lis, moi. La 2e soeur meurt dans Archie Double Digest ?</i> C'est exact. On va dans la chambre ? C'est plus confortable. Attends... T'as envoyé les contrats à Milan ? Si c'est censé m'émoustiller... - Les contrats, tu les as expédiés ? - Quels contrats ? C'est une de ces blagues que tu fais et que je pige pas ? Comme quoi ? Mettre le téléphone dans ton froc. C'est pas marrant ! Ces contrats devaient partir aujourd'hui ! Désolé, tu ne me les as pas donnés. J'avais mis un post-it marqué : "Doit partir aujourd'hui". J'avais souligné "aujourd'hui" 3 fois... et mis un petit coeur dans le coin pour faire moins autoritaire. Tu ne me les as jamais donnés. Si on y allait, tu verrais qu'ils sont sur ton bureau. C'est ta gêne que je verrai parce qu'ils n'y sont pas. Ou ma gêne parce que tu téléphones avec ton entrejambes. Tu veux qu'on y aille ? Il est tard, on va pas aller au bureau ! Je te comprends. J'aime pas avoir tort non plus. Prends ton blouson ! T'as dégrafé ça quand ? Joli ! Ça descend pas plus loin, c'est coincé. Il va falloir sauter. Il va falloir veiller à atterrir... à droite du verglas... sans heurter la benne, de l'autre côté. Tout en essayant d'éviter ce truc bizarre rouge-brun au milieu. Une fois que t'y seras... tu montes sur le toit et tu viens m'ouvrir. - C'est à moi de faire ça ? - Tout ira bien. Ce sera comme au saut à l'élastique. Sauf qu'au lieu de rebondir en l'air... Là, non. Et si je m'explose la tête sur le bitume ? Je vais pas te mentir. C'est pas exclu. Je sais pas, on n'a qu'à faire ça à pile ou face. Choisis ton côté. Tu vois ce que c'est ? Alors sois prudent. Je sauterai pas ! J'ai une audition demain. Je peux pas me casser une jambe. Je sauterai pas. J'ai un fils ! Il n'aura pas de père si je meurs. Alors on est à égalité ! Ce câble... est relié à ce câble qui se branche là. Donc pour que ça s'arrête, tout ce qu'il me reste à faire... Chapeau, Phoebs ! Que veux-tu de moi ? Ton lait. Tu veux parler de quoi ? Quoi, couac ? Tu dormais, poussin ? Désolée ! Tiens... [UNCUT] C'est tellement mieux comme ça. [UNCUT] Au moins, je m'entends penser. [UNCUT] Arrête de chanter. [UNCUT] Arrête ! Tu peux vérifier... mais je te dis qu'ils n'y sont pas. Qu'en sais-tu ? Regarde ce bordel ! C'est de ça que je te parle. Sois plus organisé ! T'as des journaux, des magazines... C'est qui, cette grue ? Un peu jeune pour toi, mais passons. Ma soeur. Ah oui ? Joli petit appareil dentaire ! J'ai qu'une chose à dire. Regarde... parce que tu vas les trouver sur ton bureau. D'après toi, tu m'aurais donné ça quand ? L'après-midi. M. Zellner est venu dans mon bureau après le déjeuner. Il les a posés sur mon bureau et j'ai mis un post-it... qui disait... "Doit partir aujourd'hui". Alors continue de chercher, d'accord ? Ils sont pas là. Mystère. Mystère et boule de gomme ! Va voir si tu les as pas laissés à la copieuse. Comment j'aurais pu ? Comment tes parties génitales passent des coups de fil ? La vie est ainsi faite. Vas-y ! Je pige toujours pas. T'es réveillé ? Oui, et toi ? Tu sais que c'est moi qui viens de dire ça ? Pendant qu'on est réveillés... Tu penses pas astiquer le salon, j'espère ? J'ai la dalle ! J'ai été con au dîner. "Soupe ou salade ?" Faut toujours prendre les deux. Je regarde, mais je crois pas que les gens soient chez eux. Je suis pour qu'on casse une fenêtre... qu'on se faufile à travers et qu'on s'explique plus tard. - Y a personne ? - Je crois pas. Quand tu seras à l'intérieur... C'est là que nos vies se séparent. Saloperie ! Quoi ? Que fais-tu ? Tu sais ce qui vient d'arriver ? On a fait l'amour et on s'est endormis. On était en train de faire l'amour... et tu t'es endormie. C'est pas vrai. C'était la meilleure fois de toutes ! Tu me fais planer ! J'appliquais mes meilleures techniques et t'as loupé ça... alors réveille-toi pour qu'on fasse ça bien ! Je suis prête. Allez, mon grand. Donne ce que t'as de meilleur. Te rendors pas ! Je vais te faire du café. Je renverserai pas de café moulu plein le sol de la cuisine. Je suis debout. Je t'ai pris un café aussi. Du nouveau ? Toujours rien. T'as bien vérifié dans tous tes tiroirs ? - Tu veux que je revérifie ? - Si possible. C'est pas là... Et ce tiroir ? C'est pas là non plus ! Ça pourrait être dans ton bureau ? Je sais pas... Je vais vérifier. Tu trouves ? Je peux te voir dans mon bureau ? Tu les as retrouvés ! Je vais pas me pavaner. - Je suis sincèrement soulagé... - Tu l'as mis là ? - Que nenni ! - Non ? Ils ont glissé de ton tiroir du bas, rampé, et sauté sur mon bureau ? Comment tu sais où ils étaient ? Si tu savais comme tu m'excites ! C'est pas vrai ! Comment t'es revenu ? Phoebe Buffay ? Alarme Incendie ? Bonjour, M. Le pompier. Puis-je vous aider ? - Votre alarme était dans la conduite. - C'est pas la mienne. - Qu'en savez-vous ? - La prochaine fois, la jetez pas... dans une couverture marquée "appartient à P. Buffay, pas Monica". Vous avez un mandat de perquisition ? On est en Amérique ici ! Réinstallez-la. C'est interdit de les débrancher. Mais pitié, dites-moi comment l'empêcher de s'activer. Par reset, sous le cache. Il y a un reset ? Merci !</i> Il y a une touche reset ! Pourquoi je l'ai pas vue ? Bouton reset... Il est où ? Le voilà ! [UNCUT] D'accord, tu peux vivre ici. Le loyer est dû le 15 du mois. T'es bien accroché ? Je vais descendre sur toi maintenant. Grouille ! Je descends devant toi pour qu'on soit face à face... ou dans ton dos pour qu'on soit... face à fesses ? - Face à face. - Face à face, oui. J'arrive... Combien tu pèses ? J'aime mieux pas répondre. J'ai pris de la brioche pendant les fêtes. Quand on a dit "face à face"... on n'avait pas pensé à tout. - Je fais quoi ? - Balance-toi et laisse-toi tomber ! Moi, je reste suspendu et toi, tu descends sur moi. C'est bien le moment d'en discuter ! - Ça fait encore loin ! - C'est pas si loin. Laisse-toi tomber ! Me bouscule pas ! J'ai le fut qui commence à glisser et j'ai rien mis dessous. Ma cheville ! Je me suis fait super mal ! J'ai dû me la fouler. 25 cents ! C'est vrai que tu t'es surpassé ! Je te l'avais dit ! Dire que j'ai plus que 2 heures avant de me faire porter pâle au bureau. Je me lève dans 7 mn ! Crois-le ou pas, mais si t'as 7 minutes... Vrai ?