Vous savez quoi, ça mérite une bouteille d'un bon vin d'Israël ! Le boulot est à Paris. Mon Dieu, je vous en prie ! Que quelqu'un dise quelque chose ! Alors, si tu acceptes ce travail, tu vas déménager à Paris ? Ou devoir te taper de sacrés aller-retours. Je sais que c'est énorme, effrayant... et très très loin de vous... mais c'est une formidable opportunité pour moi, et je leur ai déjà parlé de ma situation avec Emma, - Ils disent qu'ils feront tout pour faciliter les choses. - Ok ! Je ferai des allées et venues en avion, tout ce dont on aura besoin. Mon patron dit que j'ai besoin d'une nouvelle lampe pour mon bureau. D'accord, ça marche ! Merci ! Tu es sûre que c'est ce que tu veux ? Je pense. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai eu une offre de boulot géniale. Génial !! - C'est à Paris. - Quoi ? Non, non, non... ! Ça fait trop de changements... D'abord Phoebe se marie... Félicitations ! Ensuite ces deux qui déménagent dans leur stupide maison dans cette stupide banlieue. Hé ! Cet après-midi tu disais que tu nous soutenais. Ca va, ça vient alors ne vous y fiez pas ! Les gars, ça représente beaucoup pour moi... Ca signifierait beaucoup pour moi si vous pouviez m'encourager Bien sûr qu'on le peut... Félicitations ! Non, je garde mes étreintes pour les gens qui restent en Amérique Joey, ça signifierait tant... Non, garde tes bras français loin de moi ! Comment tu prends ça ? Je me sens un peu triste mais... - Je parlai à Ross. - Je comprends ! Rachel va dans un autre pays, je ne la verrai plus tous les jours... Comment veux-tu que je prenne ça ? Mais qu'est-ce que nous pouvons faire ? Elle a vraiment besoin de ce travail. Tu penses que s’ils la reprenaient chez Ralph Lauren, elle accepterait ? Comment ça se pourrait ? C'est ta meilleure manière d'utiliser tes trois vœux magiques ? J'irai parler à son patron, on s'était rencontré à cette fête de Noël, et on avait bien accroché. Tu parles du gars qui t'appelait "Ron" ? J'ai pas dit qu'on était frères. FRIENDS saison 10 episode 15 THE ONE WHERE ESTELLE DIES Hé Phoebe! Dis-moi ce que t'en penses... La maison à côté de la notre à Westchester vient d'être mise sur le marché. Je veux y jeter un oeil mais pas Chandler. On confirme la vente de notre maison demain. En voir une autre ne peut que nous perturber. On est très facilement perturbé. On n'est pas très doués. Et si elle est mieux que la notre ? On ne devrait pas au moins y jeter un oeil ? Qu'est ce que t'en penses Phoeb's ? Je pense que cette chemise fait croire que tu bosses dans un fast-food. Enfin bref... Hé ! L'agent de Joey ne s'appelle pas Estelle Leonard ? - Oui ! - Elle est morte ! - Tu plaisantes ? - C'est terrible ! Oui, elle est morte samedi dernier... Wahou ! C'était le premier homme noir à survoler l'atlantique en solo. Attendez ! Je me suis trompée de ligne. Oui ! C'était juste un agent ! Joey va être bouleversé. Oui ! Il a toujours voulu être le premier noir à traverser l'atlantique On ne doit pas parler de ça à Joey, il est déjà si contrarié à cause de tous ces changements Ce sera la goutte d'eau en trop. Sérieusement ? Tu ne penses pas qu'on doit lui dire ? Pas avant quelque temps, donnons-lui quelques jours pour s'habituer à tout ça ! Et s’il l'apprend dans le journal ? A moins que Snoopy le dise à Charlie Brown, on est tranquille. Je peux vous aider ? Oui, je suis un ami de Rachel Green. En fait on s'était rencontré à la fête de Noël il y a deux ans Ah, oui ! Euh... - Don ? - Presque, Ron ! Que puis-je faire pour vous ? Je voulais savoir si vous pouviez reprendre Rachel. Elle vous a demandé de faire ça ? Non, d'abord je viens voir si vous êtes d'accord, et ensuite on verra si elle veut revenir. Wahou ! C'est tentant ! Ecoutez ! Elle adore son job ici et regardons les choses en face, vous ne trouverez personne d'aussi compétent qu'elle, pas vrai ? Elle est bonne ! Oh ! J'en savais rien en fait ! Mais je suis désolé, je ne peux rien faire... Ce n'est pas vrai... je ne veux rien faire ! Je vois. Merci beaucoup ! C'est votre fils ? Oui. Il s'appelle Ross. Quoi ? Rien ! Je me disais que c'était proche de "Ron". Et il aime les dinosaures ? Oui, il ne parle que de ça. Pourquoi ? Ça lui dirait de venir avec moi au musée d'histoire naturelle, quand il n'y aura plus personne d'autre que nous deux et il pourra toucher ce qu'il veut. Je viens de l'entendre comme vous l'avez entendu et ce n'est pas bien. Laissez-moi redire ça, je suis un paléontologue, vous viendrez avec nous et il ne touchera que des os... des fossiles ! Vous pourriez faire ça ? Vous reprenez Rachel, et c'est fait Reprendre Rachel ne serait pas la pire chose au monde. Oui ! Merci ! Votre fils aura le plus beau jour de sa vie. Je m'en fais un peu pour lui... Il ne fait que lire, il collectionne des cailloux... - Il est obsédé par les dinosaures. - Il va très bien ! Tout va bien ? Je suis en colère contre mon agent. Estelle ? Pourquoi ? Il y a un rôle dans un téléfilm qui serait parfait pour moi et elle n'a même pas pu me faire passer l'audition. J'espère qu'elle a une bonne raison. Ça doit être le cas ! Je veux la connaître parce qu'elle arrête pas de faire ça. Attends ! Attends ! Je dois y aller. Promets-moi d'attendre une minute avant de l'appeler Pourquoi ? Parce qu'une promesse entre amis veut dire ne jamais avoir à donner de raison. J'aime ce dicton ! Joey ! C'est Estelle ! J'allais justement t'appeler, c'est bizarre ! C'est une coïncidence, mais c'est crédible. Je suis sûre que tu te demandes pourquoi... je ne t'ai pas obtenu une audition pour ce téléfilm. Oui, exactement ! Je pense que j'ai oublié. Oopsie ! C'est tout ? On dirait que tout ce que tu fais ces derniers temps c'est oublier. Ne prends pas ce ton là avec moi ! Pour qui tu te prends ? Alan Lemon ? Le premier noir à traverser l'atlantique en solo ? Non ! Tout ce que je dis c'est que tu es mon agent... et que tu n'arrives pas à m'obtenir des auditions et j'en ai marre. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire que... Ca ne peut plus marcher entre nous... Tu es virée ! Au revoir ! Mince ! Dure semaine pour Estelle ! Emma a laissé sa peluche T-Rex chez moi, tu sais qu'elle ne peut pas s'endormir sans elle. Eh bien, elle est endormie maintenant. Arrête de la forcer avec ces trucs là. Hé ! Tu ne vas pas croire ce qui m'est arrivé aujourd'hui Ralph Lauren a appelé et m'a redonné mon job. Non !!! C'est tellement bizarre ! Ils me virent et sans que je sache pourquoi, ils me réembauchent Cet endroit doit s'écrouler sans moi ! Donc tu ne pars plus à Paris ? Non, j'y vais toujours ! Quoi ? Quand les gens de Louis Vutton ont su que Ralph Lauren voulait me reprendre, ils m'ont proposé plus d'argent. C'est pas génial ? Nous sommes en train d'acheter la maison d'à côté, et nous aimerions jeter un coup d’œil à celle-là. Bien sûr ! Je suis en train de la faire visiter à quelqu'un mais entrez donc ! J'ai l'impression qu'on trompe notre maison. Et tant qu'à faire, on devrait pas la tromper avec une jeune et jolie maison qui fait des trucs que la nôtre ne veut pas faire ? La nôtre est tellement mieux ! Ce living-room est plus petit... La salle à manger ressemble à une cave. Quel trou ! - Alors ? Qu'en pensez-vous ? - J'adore ! Je dois vous dire que nous avons déjà une proposition et je pense que la dame en haut va en faire une autre Ce sera peut-être notre voisine, à quoi ils ressemblent ? Cette dame est très correcte, elle et son mari ont deux enfants. - Il travaille à Wall Street et... - Oh Mon Dieu ! Bien sûr ! Hé Joey ! Tu veux venir avec moi... Tu vas bien ? Oui ! C'est juste que je me sens mal d'avoir viré Estelle... Ca va la tuer ! Ça ne pourrait pas la tuer... mais un infarctus du myocarde le pourrait. Je sais qu'elle va mal le prendre, j'étais son seul client... à part le gars qui mange du papier et je pense qu'il mange plus d'argent qu'il en rapporte Je sais que c'est pas un agent formidable, mais elle est avec moi depuis 10 ans. - Je vais l'appeler pour la réengager. - Non ! Non ! Ne l'appelle pas ! Attends plutôt qu'elle t'appelle ! Pourquoi ? Parce que la patience est la voie de la compréhension, qui est la clé d'un cœur heureux. Tu me sidères ! Donc tu me promets d'attendre qu'elle t'appelle ? Je le promets ce qui signifie... ... ne jamais avoir à donner de raisons. Que le monde est petit ! Et pourtant je n'ai jamais croisé Béyoncé. Vous vous connaissez ? On a un sacré passé. Avant que Monica ne le calme il était mon petit amour de Muffin. Est-ce que vous voulez aussi acheter cette maison ? On va devoir faire la guerre des enchères ? Je dois vous prévenir, je suis forte ! Non. En fait, on achète la maison d'à côté. Pourquoi ? Je ne sais pas pourquoi ! C'est décidé, alors ! J'étais dubitative, mais maintenant que nous allons être voisins, on doit l'avoir ! Ellen, on va parler chiffres. Ça ne peut pas arriver ! L'agent immobilier a dit qu'un autre couple avait fait une offre. Peut-être que les Janice ne l'auront pas. L'autre couple l'aura peut-être. La seule façon pour que cela arrive, c'est que l'autre couple soit les Hitler. D'accord, et si on achetait les deux maisons ? On peut prendre celle-là pour les invités. C'est une bonne idée ! Je ne veux rien gâcher, mais quand as-tu commencé à chier de l'argent ? A toi d'avoir une idée ! Il nous reste 3 heures avant que l'on ait signé pour notre maison. On peut encore renoncer. Mais on aime notre maison. On l'aimerait autant avec elle à côté ? Elle va être bruyante dehors aussi. A balancer des: "Oh, mon Dieu !" Mais si on n'a pas cette maison, elle va se pointer partout où l'on ira. Au moins si elle est ici, ça supprime l'effet de surprise. Tu n'auras plus jamais à entendre les 3 mots qui te remontent les boules à travers le corps. On doit faire quelque chose, on ne peut pas l'avoir en voisine. Ça me le fait aussi. Qui est-ce ? C'est moi. Ron ! Ecoutez, je sais que Rachel a refusé, mais je crois qu'il y a une chance que vous la repreniez. Je risque de vous surprendre, mais reprendre des employés virés n'est pas mon principal boulot. Juste pour voir. Que diriez-vous de l'augmenter ? Rien de bon, Ron ! Peut-être que je peux vous convaincre. Et si vous pouviez donner à votre fils ce véritable réplique d'un oeuf de ptérodactyle ? C'est plutôt cool. Alors, on a un accord ? D'accord, vous l'avez ! Ouais. Ça va me rendre très populaire ! Croyez-moi, les femmes adorent ça. Je parlai de mon fils. Bien ! Parce que les femmes n'aiment pas trop en fait. Joey, c'est Al Zebooker. Le type qui mange le papier. Je suis sûr que tu sais pour la disparition d'Estelle. Je veux que tu saches qu'il y a un mémorial pour elle. A la chapelle de Westside. Demain à 10 h. J'espère que tu pourras venir. Oh, mon Dieu ! Allô ? Joey, c'est Estelle. Estelle ? Je t'appelle pour te dire que je ne t'en veux pas de m'avoir virée. D'accord. J'arrive pas à croire que tu m'appelles. Je ne crois pas que je doive passer chez toi... Non, ne passe pas ! Non. Tu as fait ce que tu devais faire. Je vais bien. Je peux te demander quelque chose, à quoi ça ressemble là où tu es ? C'est pas mal. Je dois y aller. Bonne chance avec ta carrière, tu vas faire un malheur. Merci pour tout, Estelle. Au revoir. Zone non couverte ? Tu m'étonnes ! J'ai parlé à Sid, on a mis une offre sur la maison, et je parie qu'on va l'avoir ! Les Hitler seront très déçus ! Je dois y aller, dis au revoir à Monica pour moi. Et on se voit plus tard. Voisin ! Attends ! Je veux que tu saches que je suis très content que tu viennes là. Moi aussi ! Parce que... comme ça, on pourra reprendre où l'on a arrêté. Je n'ai jamais cessé de t'aimer ! - Oh, mon... - Ouais ! Je te veux ! J'ai besoin de toi. Je dois t'avoir, Janice Lipman-Groniknay-Rosenstein. Chandler, de quoi tu parles ? Maintenant que tu vis à côté, on pourra être ensemble tous les jours. Sid et Monica ne sauront jamais ! Je ne sais pas quoi dire ! Clairement, on a cette chaleur entre nous. Clairement ! Mais j'aime mon mari ! Et je sais que tu aimes ta femme. Je ne crois pas que l'on doive prendre cette maison, maintenant. Ne dis pas ça, ne m'éloigne pas de ce rêve après l'avoir agité devant moi ! L'un de nous doit être fort ! Je comprends. Bien que juste un moment de faiblesse... Au revoir Chandler Bing ! Elles ne redescendront plus jamais maintenant ! Salut ! Tu ne vas pas croire ce qui m'est arrivé aujourd'hui ! Quoi ? Ralph Lauren a appelé encore, et ils m'offrent plus d'argent ! Ils l'ont fait ! C'était trop bizarre. Zelner m'a appelé et m'a dit: on va faire tout ce qu'on peut pour vous reprendre ! Et que je devais remercier un certain Ron ! Je ne sais même pas dans quelle zone ce type bosse ! Alors qu'est ce que tu vas faire ? Je l'ai pris. C'est génial, alors tu vas rester à New York ! Tu es ravie, pas vrai ? Ouais... Le salaire est super. C'est le choix le plus facile. C'est vrai. Est-ce que j'avais envie d'aller à Paris ? Bien sûr ! Etais-je excitée à l'idée de travailler dans la capitale de la mode... Absolument ! Mais tu sais, c'est bien. Je fais bien de reprendre un boulot dont j'ai déjà fait le tour. Je ne savais pas... je n'avais pas idée que tu étais si excitée d'aller à Paris. Tu as dit que tu étais effrayée ? C'était une bonne peur. Quand j'ai déménagé à New York, j'avais peur comme ça. Ou comme quand j'ai su que j'allais avoir Emma. Mais c'est bien. Ça va être bien. Tu devrais y aller. Quoi ? C'est ce que tu veux, tu devrais y aller. Tu le crois vraiment ? Vraiment. Mais j'ai dit à Zelner que je revenais ! Je suis sûr qu'il comprendra. D'accord, je vais le faire ! Je vais aller à Paris ! Ouais. Je vais à Paris. Merci. Je suis si contente ! Moi aussi. Merci à tous d'être venus. Nous sommes ici pour exprimer notre regret à un magnifique agent et une magnifique femme... intérieurement. En tant que ses deux seuls clients, nous voulons dire quelques mots. Mec, où est mon discours ? C'est épatant !