Je le pensais aussi mais surprise! Je suis arrivé très tard... Charlie est une fille? C'est ma nouvelle collègue que je n'ai pas embrassée. Pourquoi Joey l'a choisie? II y avait plein de filles! Ça te concerne? Oui, Rachel. En quoi ça te concerne? Parce que Ross est le père de mon enfant et je veux qu'il cartonne avec les femmes. A mon avis, Joey et Charlie n'ont aucun point commun. Chacun s'intéresse aux amygdales de l'autre. Joey et un professeur... Imaginez qu'ils fassent un enfant! S'il avait l'intelligence de la fille et le pur magnétisme sexuel de Joey, ce fayot-là s'enverrait en l'air! Cette histoire ne te dérange pas? Je viens de la rencontrer. Pas de problème. J'avais oublié son charme fou! Je prends un café. - Je viens avec toi. - D'accord. Un professeur... Elle est super. Et très intelligente. Elle raisonne de façon acrimonieuse. Elle a utilisé ce mot. Je te dois une explication. Ce n'est pas mon habitude d'embrasser les mecs dans les fêtes. Je suis... Je suis un peu gênée. Je crains de t'avoir déçu. Déçu? Non! Pas du tout. Un mec t'a plu et tu l'as embrassé. Ne pas embrasser une personne qui nous plaît, c'est stupide. Je déteste les gens comme ça. En fait, je m'étonne un peu. Joey est si différent de mes autres copains... Des profs, des intellectuels. Des paléontologues. - Très cérébraux... - Je vois le genre. Si on veut manger un morceau, faut être acrimonieux. Non? Je me rapproche? Celui qui faisait un test de fécondité Regardez mon nouvel achat. J'adore! Où tu les as eues? Aux enchères sur eBay. Portées par la défunte Shania Twain. Shania Twain est vivante. J'ai payé trop cher. C'est quoi? Un bon pour un massage gratuit dans un salon. Cache ça à Phoebe. Elle déteste les grandes chaînes. Je dois renoncer à me faire masser? II y a beaucoup de choses qu'elle désapprouve. Je ne peux pas manger de veau, ni porter de fourrure, ni chasser. Tu veux chasser? J'aimerais pouvoir. C'est quoi? Tu ne peux pas y aller! Tu sais ce que je pense des salons. Ils m'empêchent de gagner ma vie. Et elle veut chasser. Je veux pas le jeter. Ce serait gaspiller 100 $ . Je ne te parle pas d'argent. Je te parle des financiers qui détruisent notre cœur et font de nous des coquilles vides! Je me fiche de tout ça. De l'amitié aussi? C'est pénible pour moi, Rachel. N'utilise pas ce bon. Je te le demande en tant qu'amie. Pas "en tant qu'amie", Phoebe! Je l'utiliserai pas. - Promis? - Promis. Merci. Mais je vais chasser. - Tu m'as manqué. - C'est vrai? On fait quoi ce soir? On pourrait peut-être... Tu veux m'exciter en fichant le bazar? Respecte ton public. Et demain, on a l'examen de fertilité. Garde tes têtards dans le réservoir. C'est utile, cet examen? Je n'aime pas les mots qu'ils utilisent. Ils sont trop cliniques. C'est un kiki, c'est une minette. On veut un bébé depuis plus d'un an. Assurons-nous que tout va bien. C'est la routine. Je veux pas, dans un pot. C'est si grave? C'est bizarre! Chez un médecin... Chez un médecin, ça te gêne mais pas dans une voiture garée derrière un Taco Bell? Je suis stupéfait que Ross t'ait dit ça. Pour ma défense, c'était un Wendy's. Je n'aime pas les examens non plus, mais on doit les faire. Dans un cabinet médical, c'est mieux que chez un chocolatier. Oui! Rachel parle aussi! Pourquoi on critique le vin de table? - Entre. Comment ça va? - Bien. - Un verre de vin? - S'il te plaît. C'était la folie, aujourd'hui. J'ai vu le doyen, j'ai rédigé mon programme, la préface du livre d'un ami. C'était le délire aussi. J'ai ouvert une porte et fait... Je suis ravie d'être ici. Je veux explorer la ville. - Voilà ton guide. - Sérieux? Ce serait super! Compte sur moi. Tu veux aller où? II y a un concert de musique de chambre. Et l'expo de lettres de Walt Whitman. Je sais! Mais d'abord, je dois voir le Met. Je t'arrête. Les Mets sont nuls. Il faut voir les Yankees. Non! Le Met, au singulier. Ils sont tous nuls. Le musée. Ça m'étonnerait. Bonjour. Bienvenue à l'institut. Puis-je vous aider? J'ai rendez-vous pour un massage, je suis Rachel Green. Voici mon bon pour un massage gratuit. - Il a été déchiré. - Et... recollé avec du scotch. Je vous appelle dès que votre masseuse est prête. Empruntez les portes vitrées. Je les emprunte? Oui, empruntez-les. Ça roule. Une cliente vous attend. On garde l'accent quand y a personne? Ecoutez... Quelqu'un peut me remplacer? Personne n'est libre. Elle ne doit pas me voir. C'est une amie et je lui ai dit que je détestais les grands instituts. - Pourquoi travailler ici? - Ça paye bien. Il n'empêche que cette entreprise maléfique nous suce le sang. Moi, j'adore travailler ici. Ils nous écoutent? A propos de Charlie... Tu veux me parler d'elle? Oui... J'ai un petit problème. Si tu connais pas le sens du mot "acrimonieux", ne l'utilise pas. Tu connais Charlie. Elle est sympa, drôle, elle a un corps... Explique le problème. Elle est plus intelligente que toutes mes autres copines. Réunies! Je veux pas avoir l'air idiot. Tu portes deux ceintures? Ça alors! Tu ne veux pas avoir l'air idiot. Elle veut aller dans des endroits culturels. Je ne sais pas parler de ça. Aide-moi. Je ne veux pas me mêler de votre relation. S'il te plaît! Tu es mon copain le plus intelligent et cette fille me plaît beaucoup. Je veux pas la perdre. - D'accord. - Merci. Voyons... Emmène-la voir le Met. Les Mets! Non, le Met. Metropolitan Museum of Art. Voilà de quoi elle parlait! Pour faire court, fallait appeler ça le Muse. Pour "musée". On ne confondrait pas. Là-bas, on voit plein de fans de base-ball étonnés et furieux. Bon, je l'emmène au Met. Il y a une librairie formidable sur Madison. Elle adore l'architecture. Descends la 5e avenue vers la cathédrale St Patrick. Là-bas, il y a une petite pâtisserie qu'elle va adorer. C'est toi qui devrais sortir avec elle. Mais c'est pas moi. - Et pour dîner... - Ralentis! Tu vas beaucoup trop vite. Parle-moi du Met. Dis-moi quoi faire, là-bas. A l'entrée, prends à droite. L'aile des antiquités: Egypte ancienne, Mésopotamie, Empire byzantin... A l'entrée, je tourne à droite. C'est bizarre, ici! lmagine qu'ils me filment et diffusent ça sur l'lnternet. Mon chéri, je te le dis en toute gentillesse: personne ne veut regarder ça. M. Bing? Prenez ceci. Entrez là et déposez votre échantillon. Déposer mon échantillon? Vous me rappelez une ligne de téléphone rose. Merci. Compris. Moi, c'est là-bas. Ça va aller? Oui, je crois. C'est gênant, mais personne ne fait attention. Personne ne te connaît. Oh, mon Dieu! Pas encore! C'est pas formidable? On est sûrement fertiles. Viens. Pourquoi es-tu là? On veut un deuxième. On a du mal, parce que... Pourquoi? Pourquoi est-elle ici? On est ronchon à l'idée de le faire là-dedans. Ils t'ont donné la taille enfant. Quoi? Je m'amuse bien, mais un examen vaginal m'attend. J'aimerais rester, mais - j'ai rancard. - Je comprends. Pour un coup de main, appelle. Je crois que c'est retombé. Bonjour, <i>ja.</i> C'est l'heure de votre massage. Mettez le visage dans le trou. Un massage suédois avec une vraie Suédoise! Bon, je suis suédoise. Alors... Quel est votre prénom? Un prénom suédois normal. Ikea. Original, comme prénom. Massage du crâne! J'adore vos... - Un problème? - Non... Ça fait beaucoup de bien lkea. Quelle est la capitale de la Suède? Stockholm. J'aimerais savoir si c'est ça! Observe la précision du tracé, la subtilité des empâtements. Monet peignait vite souvent à l'extérieur, puisque son sujet était la lumière elle-même. Tu comprends ce que tu dis? Ma bouche prononce les mots, mon cerveau pense gros 4X4. Souviens-toi, au musée, Monet ne s'écrit pas M-O-N-A-Y. Je te l'ai écrit phonétiquement. Phonétiquement? Ça veut dire... On n'a pas le temps. Je suis impressionné que tu aies tout mémorisé si vite. Je suis acteur. Je peux tout mémoriser. La semaine dernière, j'ai dû dire: "craniotomie frontotemporale". - Ça veut dire quoi? - Aucune idée. Comme le mec meurt juste après, ça veut sûrement dire "fais gaffe". Passons à la Renaissance. Le Caravage utilise le clair-obscur pour accentuer l'anxiété du modèle. Touche. C'est bosselé. N'improvise pas et ne touche pas aux tableaux. - Allez. - Non. Mon échantillon est à côté. Merci à la personne qui a frappé à la porte. Idéal pour accélérer le processus! Tu n'es pas partie? Sid y est encore. J'interdis le porno alors il se croit en vacances. Alors, tu as fait ton dépôt? Oui... Le plus dur est fait. Ce n'est pas le plus dur. Non, c'est de te parler mais Monica va arriver. Et on va s'en aller. Le plus dur, c'est après: les résultats! La dernière fois que Sid et moi avons fait ça j'étais sous le choc. Je n'ai pas pensé aux résultats. Je les voyais normaux. Ils le seront sans doute. Et sinon? Si on ne peut pas avoir de bébé? Vous êtes destinés à avoir des enfants. Je suis sûre que tout ira bien. Merci. Je n'y ai même pas pensé. J'étais tellement inquiet de devoir faire ça ici. Le parking d'un Taco Bell, c'est mieux qu'un cabinet médical? C'était un Wendy's! Voilà l'hymne national suédois. Merci d'avoir demandé. Bravo, lkea! Quelle riche culture! Vous savez, j'ai une amie masseuse. Elle n'est pas très bonne. Pourquoi, à votre avis? Je ne sais pas... Peut-être parce qu'elle a les doigts calleux à force de gratouiller sa guitare. Ou alors... elle a du mal à supprimer vos nœuds parce que vous êtes trop casse-pieds et trop coincée. - Phoebe! - Tu m'as reconnue? II y a une demi-heure! Tu sais mentir sur la Suède. Tu oses venir ici? Tu oses me cacher ton boulot! - Je n'ai pas à t'expliquer. - Si! Tu me culpabilises pour un massage gratuit. Hors pourboire. Pourquoi me cacher que tu travailles ici? Parce que j'ai honte. J'ai vendu mon âme! J'ai des avantages: soins médicaux, soins dentaires et soins retraite. Mais il y a un prix à payer. Je suis un larbin du grand capital je pointe chaque matin et je paie des impôts! Phoebe... Si tu détestes tellement ça, tu devrais sortir d'ici tout de suite et démissionner. Vis selon tes convictions! Tu as des principes et je t'admire pour ça. Je n'en ai aucun! Bon, tu as raison. Je vais démissionner. - C'est ma vie. - Bravo, Phoebe! Si vous avez des micros ici, sachez que je ne le pensais pas. Je vous aime. Je t'ai eu! Meurs! Meurs! Respectueusement, Professeur R. Geller. C'était bien, le Met? - Le musée est fabuleux! - Oui? Joey s'y connaît, en art. Pas tellement, non. Il avait mémorisé des trucs à dire et ça n'avait parfois aucun sens. C'est-à-dire? II parlait de tableaux invisibles. Attends... En entrant, vous avez tourné à droite? Non, à gauche. Quand même, vous avez l'air de bien vous entendre. On s'amuse bien. Quoi? Joey est ton ami et tu me connais à peine. Ce serait bizarre. Un peu, mais dis-moi quand même. Joey n'est peut-être pas le mec qui me convient. Je devrais choisir un copain... avec qui j'ai davantage en commun. Tu comprends? Oui. Mais tu sais... Tu devrais donner une chance à Joey. C'est un mec super. Il ne connaît rien à l'art, mais tu peux en parler avec un autre. - C'est vrai. - En fait, il a mémorisé tout ça dans le but de te faire plaisir. Il est comme ça, Joey. Il est très gentil. Et super sexy! Ça devait être mon argument suivant. - Prête? - Oui, allons-y. Merci, Ross. Le truc artistique a marché. Merci. De rien. Tout n'était pas à la place prévue, mais j'ai arrangé ça. Ce n'est pas normal que ce truc m'excite. Bonjour, Dr Connelly. Elle n'est pas là, mais je lui dirai. Je dois m'asseoir? Ça veut dire quoi? Merci. Mon chou. Le médecin a appelé. Bonnes nouvelles? Sûrement pas, vu le son de ta voix. Tu aurais dit: "Le médecin a appelé!" De quoi s'agit-il? II y a un problème? Un problème venant de moi? De toi? En fait, de nous deux. Quoi? Mes spermatozoïïïdes ont une "faible mobilité" et tu as un "environnement inhospitalier". C'est-à-dire? Mes bonshommes sont vautrés sur leur fauteuil et ton utérus est prêt à tuer ceux qui se remuent. Ça veut dire... On peut continuer à essayer mais ça ne réussira sans doute jamais. Mon Dieu! Je suis désolé. Je suis désolée aussi. On va trouver une solution. Je sais. Bonjour, Phoebe. Bonjour, réceptionniste. Voici vos rendez-vous. Votre premier client attend. Rachel Green... La garce! Elle est revenue?