à la camomille, à la menthe, à la mûre... Il y en a un autre... Citron apaisant! Ce n'est pas vous qui vouliez un thé? Friends saison 1 Episode 19 Celui où le singe s'en va version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Snake655, Mugui et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur Le courrier! Rachel Greene, B.P. N°7! Cool! Un échantillon de café gratuit! C'est pas facile à trouver! - Ca alors! - Qu'est-ce que c'est? La gazette du Country Club. Ma mère m'envoie les annonces de fiançailles pour m'inspirer. Mon Dieu! C'est Barry et Mindy! Barry, que tu as failli... Et Mindy, ta demoiselle... C'est Mindy? Elle a du charme... de la chance... d'avoir eu une amie comme toi! [uncut] Maintenant, passons un moment tranquille. Marcel, va chercher le riz. C'est bien. Donne-moi le riz. Merci, c'est bien! II a fini par distinguer entre "Va chercher le..."et "Va pisser dans le..." "Va chercher le..." et... C'est idiot. C'est moi qui ai plaqué Barry! Je devrais être heureuse pour eux. Je suis heureuse pour eux. Ce serait différent si j'étais avec quelqu'un. C'est fini la période: "Plus d'histoires. Ras-le-bol des mecs..." L'embargo sur le pénis? J'en sais rien. C'est pas une question de quantité mais de qualité. Avec Barry, j'avais la sécurité et la facilité, mais aucune passion. Avec Paolo, il n'y avait que de la passion. - C'était fougueux, animal, sexuel... - C'est bon, j'ai compris. J'étais là. Tu crois que je pourrais avoir les deux? Quelqu'un qui soit mon meilleur ami et qui me fasse sauter au plafond? Oui, absolument! C'est marrant. Souvent, c'est quelqu'un que tu croirais incapable... de te faire sauter au plafond... qui est le plus... souvent interrompu. Alors, ce film? C'était génial! - Mortel! - Un film de gonzesses. Désolée, ce n'était pas un film du genre flingues et bombes... avec des bus fonçant à toute allure! Je peux me passer de violence... tant qu'il y a un peu de nudité. - Il y en avait! - De la nudité féminine. J'ai pas besoin de voir Lou Grant s'éclater. Hugh Grant! Je dois y aller. Viens, Marcel. On va prendre un bain. Pas vrai? Lls ne sont encore que des amis? Je vais te revoir demain. On va chez tata Rachel demain, pas vrai? Est-ce que tata Monica a son mot à dire? S'il te plaît, tata Monica! Décoince! Tu ne seras même pas là. J'y crois pas! On est repartis là-dessus. D'accord avec toi. Je suis incrédule. Si ça devait se faire avec Rachel, ce serait déjà fait. Elle cherche une relation avec quelqu'un exactement comme moi. Elle a dit ça? J'ai ajouté "exactement comme moi"... mais elle cherche et il y aura quelqu'un ce soir. "Ce soir", ce soir? Ce sera parfait: On sera seuls... elle aura passé la journée à s'occuper de mon singe. Ça fait un bail qu'une fille s'est occupée de mon singe! Après le travail, j'achèterai une bouteille de vin... et j'irai chez elle, lui compter fleurette. Tu sais quoi? Ramène-la en 1890, quand on parlait encore comme ça. Continue comme ça et dans 8 jours, t'en seras débarrassée!</i> Celle avec le boa, c'est le Dr Francis. Avant, c'était un homme. Regarde, voilà Raven. On la déteste! On est contents qu'elle meure. Marcel... tu joues avec les chaussures de Monica? Tu n'as pas le droit... Marcel, tu as fait caca dans la chaussure? Vilain singe! Excuse-moi, Barry. Un petit cadeau de fiançailles. Je suis sûre que c'était pas sur ta liste. Qui est mort? Retournez-le! En tout cas, c'était pas Dexter, hein, Marcel? - Comment t'as fait? - J'en sais rien. On regardait la télé. Il a fait dans la chaussure de Monica... Dans ma chaussure? Laquelle? J'en sais rien. La gauche! Lesquelles? Les trucs amish que tu trouves assortis à tout. Pourquoi cette aura négative? Rachel a perdu Marcel. Non! Comment? - Il a fait dans ma chaussure! - Laquelle? Les jolies noires que je porte toujours. Laquelle? La droite ou la gauche? La gauche, ça porte bonheur. Qu'est-ce qu'on va faire? T'es un singe en cavale à New York. Où tu vas? C'est sa première virée. Il ira dans les coins touristiques. Moi, je vais voir Cats. Toi, va au Russian Tea Room...</i> Il va arriver. Il va me tuer! Vous commencez par le 1er et le 2ème étage. Phoebe et moi, le 3ème et le 4ème. Et moi, et moi? Tu attends près du téléphone. Désinfecte ma chaussure et attends-toi à te faire tuer. Quelqu'un veut échanger? Que voulez-vous? Notre amie a perdu un singe. Vous l'avez vu? J'avais laissé une gaufre. Vous l'avez prise? - Pourquoi la laisser sur le palier? - Je n'étais pas prêt. Vous avez vu un singe? J'ai vu Regis Philbin. Merci, M. Heckles. Vous me devez une gaufre. C'est un capucin noir à face blanche... avec une sauce à la Russe et des cornichons à part. Comment ça s'est passé? Bien, super bien. C'est du vin? Tu en veux? Avec joie! Mais tu sais quoi? Allons boire ailleurs. J'ai la bougeotte. Si on allait à Newark? Oui, si tu veux. Mais avant d'aller dans ce haut lieu du crime... je voulais te soumettre quelque chose. Tu te rappelles ce qu'on disait à propos... des histoires et tout le bazar? Eh bien... - Ross, je ne peux pas. - C'était qu'un mauvais moment. Ross, ne m'en veux pas. Tu sais, Marcel... Je l'ai comme qui dirait... perdu. C'est pas croyable! Je te demandais juste de le garder ici. Je sais. Je suis désolée. C'est en partie ma faute. Avant de te confier un singe... j'aurais dû commencer par un crayon. Je fais tout ce que je peux. Les autres le cherchent et j'ai... - Qui est-ce? - La SPA.</i> - J'ai même appelé la SPA. - Tu as appelé la SPA? Pourquoi? Tu ne les aimes pas? Marcel est un animal exotique clandestin. J'ai pas le droit de l'avoir. S'ils le trouvent, ils vont me l'enlever. Oui, mais ça, tu nous l'avais jamais dit. Je ne pensais pas que tu les inviterais ici! Merci d'être venue. Vous avez appelé pour un singe? Vous savez quoi? C'est un énorme malentendu! On croyait avoir un singe, mais on n'en a pas. - C'était un char. - Un chat! J'ai dit quoi? On a fait le 3ème et le 4ème. Pas de Marcel. - Mon oncle Marcel! - Le singe porte son nom? La possession d'animaux clandestins est passible... de deux ans de prison plus confiscation de l'animal. Vous mettriez cette pauvre bête en prison? Phoebs, essaie de tourner 7 fois ta langue dans ta bouche. On n'a pas toujours le temps. On doit pouvoir s'entendre à l'amiable. Asseyez-vous. On ne s'est pas présentées. Monica Geller. Mais oui! Et toi, c'est Rachel Greene! Luisa Gianetti, du lycée Lincoln. J'étais derrière vous, en travaux ménagers. [uncut] Moi aussi j'y étais! Luisa, des travaux ménagers! Ça ne vous dit rien, hein? Rien du tout. C'est peut-être parce que vous m'avez ignorée pendant 4 ans. C'aurait été si difficile de dire: "Bonjour, Luisa." Ou: "Jolie salopette."? Toi, passe encore. Tu étais grosse, tu avais tes problèmes. Mais toi... quelle garce! Quoi qu'il en soit... ce serait sympa de nous aider, en souvenir du bon vieux temps. Sois bonne pâte! Je pourrais mais je le ferai pas! Si je trouve ce singe, il est à moi! Vous désirez? C'est une urgence. On cherche quelque chose. - Un singe. - Vous en avez vu un? Je n'ai pas vu de singe. Vous êtes pros en radiateurs? Oui. Vous avez essayé de tourner le bouton dans l'autre sens? Alors, non. Goûte ça. Tu trouve qu'il y a trop de rhum? Une seconde. Bonne chance, pour votre singe. On ne connaît peut-être pas les radiateurs... mais on a une certaine expertise en matière de chaud et froid. On n'avait pas quelque chose à faire? Si, mais ces femmes ont besoin d'aide... et elles ont très chaud! On ne peut pas. On est désolés. Vous ne savez pas à quel point. Mais on a juré de trouver ce singe. Si vous le voyez, il répond au nom de Marcel. Si vous aviez des photos de vous, ça nous aiderait. Désormais, tu ne parles plus aux gens. - Une chose a frôlé ma jambe droite. - Qu'est-ce que c'est? Rien. C'était juste ma jambe gauche. Marcel! Par ici, Marcel! Ecartez-vous, mesdames. - Tu fais quoi? - Un léger tranquillisant. Cours, Marcel! C'est ridicule. On a fait tout le quartier. Il est parti! - Tu n'en sais rien. - Il fait froid. Il fait nuit. Il ne connaît pas le Village. J'ai le pied cassé. J'ai plus mon singe et le pied cassé. Merci! Je me suis excusée mille fois. Je dois faire quoi? Tu veux que je me casse le pied? D'accord, je vais me casser le pied. T'es content? Depuis que tu as tapé dans le poteau... Marcel ne me manque plus! C'est pas comme si je l'avais fait exprès. Non, non. C'est du Rachel, grande cuvée! Les choses ont tendance à arriver, autour de toi. Tu es au "Pays de Rachel". Tu fais tes trucs... sans te soucier des singes ni des sentiments des autres. Je ne veux pas le savoir... Laisse tomber. Monsieur banane! C'est dément! Une de mes fesses est endormie et l'autre ne s'en doute pas. [uncut] - Qu'est-ce qu'elle a? [uncut] - Fléchette tranquilisante. Vous avez commandé des bananes? - Et alors? - Rendez-moi mon singe! - Je n'ai pas de singe. - Et toutes ces bananes? C'est pour le potassium. Où est-il? [uncut] Vous perdez votre temps. Que lui avez-vous fait? C'est mon singe. C'est le singe Patty! Vous êtes fou? Viens, Marcel. Viens, Patty. Ici, le singe! - Rendez-moi mon singe! - C'est mon singe! Vous en parlerez au juge. C'est pas mon singe. Renvoyez-moi la robe quand vous pourrez. Je veux mon singe! Désolée, Miss Promo. Tu devais être une garce. Tu pouvais pas être grosse. D'accord, au lycée, j'étais Miss Promo... reine du bal annuel, déléguée de la classe, et toi... tu te posais là. Mais c'est plus le lycée. On est tous des adultes! [uncut] Heckles! Je peux avoir ça? [uncut] Enfin, la plupart. Si tu prends ce singe, je perds quelqu'un à qui je tiens beaucoup. Déteste-moi si tu veux, mais ne le punis pas. Tu as une chance d'être l'héroïne de la soirée. Saisis-la. Tu préfères que je raconte à ton chef... que tu as tiré dans la fesse de ma copine? On va pouvoir enlever ça. Tu peux la garder un peu. Très bien. Avec des chaussons assortis, ça ferait un joli ensemble. Je regrette d'avoir été si dur avec toi. C'était ma faute. J'ai failli perdre... Mais c'est toi qui l'as récupéré. Tu as été super. J'ai toujours cette bouteille de vin. Tu te sens d'humeur raisinée? Ça ira. Les voisins font le ménage. Pendant qu'on est là... et pour changer de sujet... Je pensais... à la façon dont on s'est disputés, tout à l'heure. Je me disais que c'était peut-être parce qu'on est... Je peux pas. Je peux pas épouser Mindy! Je t'aime encore. Il va falloir penser à fermer cette porte à clé! [uncut] Montre-nous! [uncut] Ça fait tellement longtemps. C'est moi dans La mélodie du bonheur. Tu vois les von Trapp?</i> C'est parce que je suis devant. [uncut] Grosse nonne! Je croyais que c'était la montagne. C'était pas mon époque préférée. Moi, j'adorais le lycée. C'était quatre années de fêtes, d'aventures, de coucheries... J'étais en pension avec 400 garçons. Toute coucherie aurait impliqué un choix de vie radical.