Julie! J'ai fait le rapprochement. Tu sais à quoi ça sert? Je me suis décidé à filtrer... ou les gens croiront que j'ai pas de vie. Rodrigo va jamais au tapis! Au bip, vous savez quoi faire. Bonjour, je cherche Bob. C'est Jade. Je sais pas si t'es toujours là...</i> mais c'était bien, nous deux. Je sais que ça fait trois ans...</i> mais j'espérais qu'on pourrait remettre ça.</i> Tu sais ce qui m'a donné la force...</i> - de t'appeler? - Quoi?</i> J'ai un peu bu... et je suis nue. Je suis là! Friends Saison 2 Episode 5 Celui avec les cinq steaks et une aubergine version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Snake655, Ninjaw P.B., Nsv, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Quoi de neuf? Toujours pareil. Prof d'aérobic... toujours fêtarde. Si tu te posais la question... ce sont mes jambes sur l'affiche du dernier James Bond.</i> Attends une seconde, j'ai un appel. - Je l'aime! - Je sais. - Me revoilà. - On pourrait se voir?</i> Absolument. Demain après-midi? Au Central Perk? Vers 17h? Super. A demain. Ça paie, d'avoir un téléphone. Même si tu fais une bonne imitation de Bob... quand elle te verra... elle se dira bien: "T'es pas Bob". [UNCUT] Tu vois Tattoo... [UNCUT] Le fantasme de Jade est de raviver l'amour qu'elle a eu pour Bob. [UNCUT] Mon fantasme à moi, est que tu parles comme quelqu'un de normal. Quand elle ne le verra pas venir... j'espère être le bon Samaritain qui la réconfortera. Mon Dieu. Tu es diabolique! Diabolique. Excité et seul. J'ai testé pour vous. Oui, ils sont tous là. Dites bonjour à Julie, au Nouveau-Mexique! Salut, Julie! Quoi? Pendant que Ross est au téléphone... vous me devez tous 62 $ pour son anniversaire. T'aurais pas, par hasard, arrondi... au triple? II y a le cadeau, le concert et le gâteau. Il faut un gâteau? C'est un peu raide. Mais c'est pour Ross! A plus tard, je file. J'ai un truc à faire. Je te rappelle ce soir. Tu vas pas jusqu'au bout? Je crois que ça s'impose. Vous faites quoi, ce soir? Faut que j'économise pour l'anniversaire. Je mangerai les moutons de sous le lit. Ça va nous coûter bonbon! Vous avez jamais l'impression que... les autres se rendent pas compte qu'on gagne moins qu'eux? Lls veulent toujours aller à droite, à gauche. Comme si on avait les moyens! Et il faut toujours que ce soit un endroit chouette. On n'a pas grand-chose à dire. C'est pour un anniversaire et pour Ross! Pour Ross. Journée ordinaire... au boulot. J'émince, je fais sauter... Leon, le gérant, m'appelle dans son bureau. Par qui remplacent-ils le chef, à midi? Si c'est pas par toi, c'est horrible. Heureusement, si. Et je suis responsable des achats! Je suis fière de toi. J'ai vu les garçons. On va fêter ça... dans un endroit chouette. Un endroit chouette. J'aurais combien, pour un rein? Tu peux pas faire ça. Je l'aurai jamais dans les formes de l'art. Tant pis! Elle appelait Bob. C'est avec lui qu'elle est peut-être censée être. Tu détruis peut-être leurs chances de bonheur! On le connaît pas, ce Bob! Moi, si! On m'aime! Laisse-moi être heureux! Va la voir, et dis-lui la vérité. Va! Ecoutez, j'ai... quelque chose à vous avouer. S'il vous a posé un lapin, c'est un crétin. - Comment... - Je sais pas. J'ai ce sens étrange. C'est tout moi. Je suis étrange et sensible. Mouchoir? Gardez le paquet. J'ai assez pleuré aujourd'hui. A ma soeur, récemment nommée chef, le midi. Et responsable des achats. Nommée chef, le midi, et responsable des achats... Qui a le bureau de Roland, des fois. Responsable des achats, qui a le bureau de Roland, des fois. - A ma... - C'est pas tout! J'ai un beeper! C'est extra! Je peux attendre. Pardon! - Prêts à commander? - On n'a pas encore regardé! Dites-moi quand vous serez prêts. J'attendrai à côté. Je me tiens prêt à bondir. Ça casque! On entend le bruit de la caisse! Lls sont célèbres, ces poulets? Je suis en retard. Félicitations. Tu veux savoir comment ç'a été avec Jade ? Assez fort, d'après le message qu'elle t'a laissé chez moi. Pourquoi laisse-t-elle un message pour toi chez moi? Je lui ai donné ton numéro pour ne pas lui donner le mien. Puisque mon numéro, c'est celui de Bob. Redis-moi pour qui je dois me faire passer? J'ose m'enquérir? Je prendrai le carpaccio et les crevettes grillées. Pareil pour moi. - Et pour monsieur? - La pizza au poulet thaï. Mais dites, sans noix et sans poireaux, c'est moins cher? On pourrait croire. Je prendrai la salade, en accompagnement. En accompagnement de... Je sais pas. Vous n'aurez qu'à la poser près de mon eau. Et pour vous? Je vais prendre une tasse de soupe au concombre. Prenez soin de vous. - Pour moi, un poisson-chat cajun. - Autre chose? Un couplet de "Killing Me Softly"? Vous allez éternuer dans mon plat! [UNCUT] Est-ce que tout le monde a l'impression d'avoir accouché d'un extra-terrestre? Plus le pourboire, divisé par six... ce qui fait 28 $ chacun. Chacun? T'as raison. Merci. C'est la soirée de Monica! Elle ne devrait pas payer. Ce qui fait, par cinq 33,50 $ chacun. Pas question. Ça se passera pas comme ça. Flash-back du bal du lycée. Je suis contente de ta promotion... mais une purée de concombres à 33 $? Rachel a eu une petite salade, Joey une pizza riquiqui! Ça commence... Si on payait juste ce qu'on a pris? C'est rien! Pas pour toi. Qu'est-ce qu'il y a? Si on s'embarque dans ce débat, il va y avoir un malaise. Vous pouvez le dire. Hou-hou! C'est nous! Allez-y! Tous les trois... on trouve parfois que ce que vous pigez pas, c'est que... On a moins d'argent que vous. Message reçu. On peut en parler. Eh bien... on n'a qu'à... Je ne vois jamais l'argent comme un problème. - T'en as! - C'est juste. Pourquoi ne pas en avoir parlé? II y a toujours un truc, le boulot de Monica... ou la fiesta pour l'anniversaire de Ross. Je ne veux pas que mon anniversaire soit la source de... Va y avoir une fiesta? En gros, il y a le truc, et après, le machin... Si ça peut vous soulager, oublions le truc et contentons-nous du cadeau. Le cadeau? C'est pas ça, le truc? On devait voir Hootie And The Blowfish! Hootie And The... Je les choperai à la radio. Je culpabilise. T'as envie d'aller au concert. Mais non! C'est mon anniversaire. L'important, c'est qu'on soit tous ensemble. - Tous. - Ensemble. Pas au concert. Le virus Ebola... Ça craint, ça! T'as quoi, dis, dans ton sac? Je sais pas, Chandler! Regardons! On dirait un sketch! Un dîner pour six! Cinq steaks et une aubergine pour Phoebe! On a changé de fournisseurs. J'ai reçu ça, de leur part. Et c'est pas tout! Qu'y a-t-il donc dans cette enveloppe? C'était moins crétin dans le couloir. Six billets pour Hootie And The Blowfish! Les Poissons Bleus! C'est pour nous. Pas de souci. On vous l'offre. Moins d'enthousiasme! On apprécie le geste, vraiment. Mais ça fait trop... ....charité. - Charité? On essaie juste d'être gentils. Mais votre "gentillesse", elle nous rend petits comme ça. En fait, petits comme ça. Je comprends pas. On a toujours tort, nous! On n'est pas responsables si vous ressentez ça. C'est ce que vous ressentez. Tu sais ce qu'on ressent? On n'aurait pas dû en parler. Je n'irai pas au concert. Je suis pas d'humeur Hootie. - Moi non plus. - Ni moi. On a les billets! Ça vous fera des places en plus pour vos tiares. Je dois me sentir visé? On va plus y aller maintenant. Faites ce que vous voulez! Pas besoin de rester groupés! Tu sais quoi? T'as raison. On va y aller. On a 6 h devant nous. On ira après. T'es prêt? Je prends ma veste. Je me suis envoyé en l'air! Tu t'es envoyé en l'air? C'est encore plus cool à entendre. J'étais trop bon! Elle se mordait la lèvre pour ne pas crier! Je sais pas, j'y ai vu un bon signe. - Tu filtres toujours? - Je me suis envoyé en l'air! J'aurai plus jamais à décrocher! Au bip, vous savez quoi faire. Bob, c'est Jade. Ça m'a beaucoup blessée de ne pas te voir, l'autre jour.</i> Sache que j'ai fini par rencontrer un mec.</i> T'as rencontré quelqu'un? Oui. D'ailleurs, j'ai couché avec lui il y a deux heures.</i> Comment il était? II était tellement en-dessous de toi! Je me mordais pour ne pas crier ton nom!</i> J'aime mieux ça. C'était tellement maladroit et bancal!</i> II a peut-être un nouveau style que tu ne connais pas. Faut peut-être s'habituer. Il m'en a pas bien laissé le temps, si tu veux.</i> Ça va me gâcher le plaisir. C'est mon anniversaire. On devrait tous être là. On se casse. On devrait peut-être en écouter une? Ce serait impoli de partir maintenant. Ils doivent s'amuser de leur côté. Allez, encore une fois. Un. - Génial! - Excellent! - Ils ont loupé ça. - Qui ça? Tu es bien Monica Geller? - Je te connais? - T'étais ma baby-sitter. Pas possible! Le petit Stevie Fisher? Ça va? Bien. Je suis avocat. Pas possible! T'as huit ans! Ravi de t'avoir vue. Je file backstage. - Backstage? - Ma boîte représente le groupe. Vous voulez venir? T'es une de celles qui fricotaient avec papa? Salut! Bon anniversaire! C'était comment, hier soir? Assez pourrave. Et votre soirée? Nous aussi. On a vu le petit Stevie, tu t'en souviens? Je le gardais! Comment va son père? Bien. A part ça, la soirée a été un flop. Vous nous avez manqué. On se disait que c'était ridicule. Il ne faut vraiment pas laisser des choses comme l'argent prendre... C'est un suçon? Je suis tombée. Sur les lèvres de quelqu'un? Où t’ as eu ca ? Une soirée où ... - Quelle soirée? - C'était pas une soirée. Plutôt... une réunion de gens... avec de la bouffe, de la musique et le groupe. Vous avez fait la fête avec eux? Apparemment, Stevie et Hootie sont comme ça. Qui t'a fait ce suçon? C'est la marque d'un Poisson Bleu. C'est pas possible, ça! On était à la maison, à essayer de deviner les doigts de Joey... Et pour vous, c'était la fête, l'éclate... "Poisson Bleu, suce-moi le cou!" A qui la faute? Vous auriez pu être là. Dans le cadre d'un plan d'aide à vos amis nécessiteux? C'est le boulot. Je sais pas quoi dire. Je suis navré qu'on gagne plus... mais on ne va pas culpabiliser. On bosse dur. Pas nous, peut-être? Vous m'avez appelée? Je dis que parfois, on aime faire des trucs qui coûtent plus. Vous trouvez qu'on vous retient? S'il vous plaît! Je ne comprends pas. Le fournisseur m'a offert ces steaks! C'est pas un pot-de-vin! Je les remplace... et on oublie l'incident. Quel règlement? Je suis virée. - Voilà l'addition. 4 dollars douze. - Je prends. T'as pas 5 $? Au bip, vous savez quoi faire. C'est moi. Ecoute, Bob. Je suis peut-être à côté de la plaque...</i> ça fait trois ans. Tu dois voir quelqu'un d'autre. Mais si on s'accordait une nuit ensemble, en souvenir?</i>