Parce qu'à chaque fois, tu fais des blagues sur l'échangisme et ça les fait fuir. Tu parles de ce couple de portugais ? C’est ça ! Comme si tu ne l’aurais pas fait ! Hé, les gars... J'ai des nouvelles extras ! Ross ! On est au milieu d'un dîner. Oh ! J'ai déjà mangé, mais pourquoi pas ? Devinez ce qui s'est passé au travail aujourd'hui ? Un dinosaure est mort il y a un million d'années Essaie plutôt : "65 millions d'années" et... essaie aussi...chhhhut ! Le Conseil d'administration regarde mon dossier et ça se présente plutôt bien. Vous savez ce que ça signifie dans ces milieux académiques ? Je vais grimper aux rideaux !!! Salut les gars ! Oh... Italien ! Personne n'en revoulait, j'espère ? Non, ça va ! Eh, vous n'allez pas le croire... Un chasseur de tête m'a appelé et j'ai Rendez-vous demain avec Gucci. Gucci me veut ! Je vais être promu. Félicitations ! A toi aussi... Quelle coïncidence ! Devinez quoi ! J'ai finalement pu enlever cette graine d’entre mes dents ! Je ne sais pas pour lequel je suis la plus heureuse. Moi si ! Il y a travaillé toute la journée ! Friends episode 14 saison 10 the one with princess consuela Hé, Mon'... Ça t'a fait drôle de changer ton nom pour "Geller-Bing" ? Non, c'était chouette de faire ce pas. Où es-tu allée faire ça ? Au ministère des noms... à leur bureau... Tu ne l'as pas fait ? Désolée... c'est juste que l'idée de devenir une "Bing" officiellement ! Hé ! Je voudrais que tu te rendes compte que... Oh ! Qui est-ce que je veux tromper ? Appelons le petit Geller et laissons mourir le nom de Bing avec moi. Chéri ! Tu voudrais que je prenne ton nom ? Oh, c'est à toi de voir, c'est ton nom, tu vas vivre avec. Voyons un peu ! Appelle-moi "Madame Hannigan" ! Madame Hannigan ! Vous ne voyez pas que je suis occupée ? Oh, j'adore ça ! Salut les gars ! Hé, Joey !... On a quelque trucs qu'il faudrait vérifier dans notre nouvelle maison... Tu voudrais venir avec nous ? Non, merci ! On sait que tu es contre notre déménagement, mais tu es le seul qui n’a pas vu la maison. Viens avec nous, tu te rendras compte qu’elle est très proche de la ville. Non, elle n'est pas proche ! Vous disiez que c'était en viager mais je n'ai pas trouvé ça sur la carte ! Joey, viens s'il te plait ! Ça compte beaucoup pour nous. Vous savez quoi ? Vous êtes mes amis, je veux vous encourager... Je vais venir avec vous. *** Bon sang ! A plus tard ! On vient te chercher à 11 heures...je suis contente que tu viennes Bien joué ! C’était très mature ! Quoi ? Non ! Je vais aller dans leur stupide nouvelle maison... pour leur faire voir tout ce qui ne va pas pour les décourager... Je vais les faire rester ici ! Tu es d’une maturité plutôt bizarre ! Tu ne peux pas forcer les gens à faire ce qu'ils ne veulent pas... Crois-moi ! Il y a un truc que j'aimerais faire avec Mike au lit et... Woh woh ! ... Hé ! Hé !... On est obligé de parler de ça maintenant ? D'accord ! Prude ! Monica et Chandler adorent cette maison, tu ne leur feras pas changer d'avis. Hé ! Je peux convaincre les gens de faire n'importe quoi... Je parie que j'arriverai à ce que Mike te fasse ce truc... c'est quoi ? Je ne t'aiderai jamais à faire ça !!! Bonjour ! Je suis ici pour voir M. Kamble de chez Gucci. La réservation est sûrement au nom de Gucci... Ça s'écrit avec un u ce qui est un peu embrouillant. M. Kamble n'est pas encore arrivé. Laissez-moi vous conduire à sa table ! Oh, mon Dieu ! C'est mon patron ! Il faut que vous me placiez ailleurs. Désolé, mais c'est la table de M. Kamble. Mais mon patron ne doit pas me voir... C'est un entretien d'embauche pour un autre travail. Je sais... avec GÜcci. Rachel ? Oh, j'ai un rencard !! C'est génial ! Oui, parfois la carrière d'une mère célibataire, c'est dur ! Il faut s'en sortir ! Vous êtes très.... vigoureuse ! Rachel ? Oui, bonjour ! James Kamble ! Excusez-nous ! S'il vous plait ! Il est mignon ! Alors... votre CV est vraiment impressionnant ! Mon CV ? Je n'appellerai pas mon profil de rencontre en ligne de cette manière. Profil de rencontre ? Je parle du CV pour le travail. Pourquoi est-ce qu’on ne chante plus sans raison ? Peut-être que les gens trouvaient ça bizarre... Alors ? Pourquoi voulez-vous quitter Ralph Lauren ? Quoi ? Je ne le veux pas. Vraiment ? Non, j’aime ce boulot ! Alors si vous ne voulez pas, pourquoi sommes-nous là ? "C'est mon boss !" Quoi ? "C'est mon boss ! " C'est Hugo Boss ? C'est vraiment déprimant ici... Si je travaillais ici, je me suiciderais Mais vous ne l’avez pas fait à l’évidence ! En quoi puis-je vous aider ? Il faut que je change de nom, s'il vous plait. Il faut que j'en change, parce que je suis en cavale. Vous êtes marrant ! Remplissez ce formulaire ! Ok... je je ne sais pas comment ça marche exactement... Mon nom est Buffay et celui de mon mari: Hannigan... donc c'est censé être : Buffay-Hannigan ou l'inverse ? Ça peut être tout ce que vous voulez ! Pas tout ce que je veux ! Si ! Tout ! Oh, ça va prendre du temps ! Libérez la file d'attente ! Ok ! Hé ! Hé Phoeb’s ! Oh, Non ! Plus maintenant ! Je suis désolée Mme Hannigan. Encore raté ! Apparemment on peut choisir ce qu’on veut. Donc je me suis dit "c’est l’occasion d’être créative". Veuillez saluer Princesse Consuella Bananahamac. C’est comme ça qu’on voulait appeler le bébé ! - Phoebe... - Princesse Consuella ! Tu as vraiment changé ton nom pour celui-la ? A partir de maintenant on doit t’appeler "Princesse Consuella" ? Non, je vais demander à mes amis de m’appeler Valérie. Hé ! Comment s’est passé l’entretien ? Pas terrible. Tu sais, j’ai toujours cette impression après un entretien. Je parie que ca s’est mieux passé que ce que tu crois ! Bien, je n’ai pas eu le job chez Gucci et je suis virée de chez Ralph Lauren. C’est un mauvais entretien. De quoi tu parles ? Comment c’est arrivé ? Mon chef était au même restaurant où je passais l’entretien. Et il a tout entendu ! Plus tard il m’a appelée à son bureau et il m’a dit qu’il devait me laisser partir parce que je n’avais pas l’esprit d’équipe ! J’ai dit: "Attendez une minute ! Si je l’ai !" Ensuite j’ai du l’écouter pendant 45 minutes prouver que.. c’était vrai. Je suis vraiment désolée. Hé ! Oh ! Qu’est-ce que c’est ? C’est une bouteille de Champagne ! - Qu’est-ce que ça fait là ? - Ross... Je pense que c’est là parce que... J'ai été promu !!! Félicitations ! C’est le plus beau jour de ma vie professionnelle ! Günther ! Six verres ! Six ? Tu veux que je me joigne à vous ? Oh, je croyais que Joey était là... Cinq ça ira ! Je vais avoir un mollard dans mon café demain. Oh, c’est vraiment du champagne ! Et à la vanille ! J’ai été promu, je n’ai pas gagné au loto ! Eh, Rach’, alors comment ça s’est passé pour toi ? Bien ! Mais je n’en aurai pas de nouvelles avant quelques jours. Tu auras le boulot, je peux le sentir ! Vraiment ? A la réussite de Ross ! Et aux longues années de travail qui finissent par payer ! Et à savoir que la carrière ne représente pas tout ! Mais aussi à savoir que ça représente beaucoup ! Mais le plus important étant d’avoir une vie bien menée. Centrée autour du travail ! A Ross ! Vous savez le meilleur ? Je ne peux pas être viré ! Sérieusement j’ai la sécurité de l’emploi à vie ! Je n’aurai jamais à m’en soucier ! Oh... Regarde comme tu es si contente pour moi ! Non, c’est pas ça... J’ai été virée aujourd’hui... et je n’ai pas obtenu l’autre boulot. Rach’, je suis tellement désolé. Je me sens vraiment idiot. Non, c’est bon, tu ne savais pas. Un petit briefing aurait été sympa ! Merci de nous laisser voir la maison à nouveau. Merci de nous avoir expliqué ce que "en viager" voulait dire ! J’ai déjà oublié ce que vous avez dit, mais merci ! Prenez le temps que vous voulez, dites-moi quand vous avez fini ! Je suis tellement contente que tu aies décidé de venir. Moi aussi, c’est endroit est génial. Je suis tellement content pour vous. J’espère que vous aimez les champignons ! - Quoi ? - Les champignons ? Ouais, l’endroit en est plein. Non ça ne l’est pas ! On a eu des contrôles et ils n’ont rien trouvé ! Ok ! Alors j’imagine que j’ai les yeux secs et la gorge prise sans raison ! Peut-être que c’est parce que tu as sorti la tête par la fenêtre de la voiture comme un chien tout le trajet ! Peut-être ! Alors c’est le salon, hein ? C’est sombre ! Non, ça ne l’est pas ! Tu rigoles ? Je crois que j’ai vu une chauve-souris dans un coin ! Quand tu avais ta tête par la fenêtre, elle n’a pas heurté une boite au lettres, si ? Peut-être. Je crois seulement que vous valez mieux que cette maison. Ou n’importe qu’elle autre maison d’ailleurs ! Joey, on sait que c’est dur pour toi, mais vraiment, on aime cet endroit. Ok ! Si vous aimez tellement cette maison vous devriez y habiter ! J’espère juste que vous vous habituerez ce son bizarre de sirène. Joey, on sait que c’est toi ! Non... C’est pas moi... Hé ! Bon retour ! Tu m’as manquée ! Toi aussi ! Alors quoi de neuf ? Eh bien, je ne suis plus Phoebe Buffay. Excellent ! Tu as changé ton nom ? Oui ! Je te présente Princesse Consuella Bananahamac ! Tu plaisantes, n’est-ce pas ? Non. Tu as vraiment fait ça ? Ouaip ! Tu ne peux pas faire ça ! Pourquoi ? C’est marrant, c’est différent, personne d’autre ne s’appelle comme ça. Très bien alors je vais changer mon nom ! Super ! D’accord, tu vas choisir quoi ? Sac Amerde. Mike Sacamerde ? Non, pas Mike, juste Sac Amerde. Prénom "Sac", nom de famille "Amerde" Tu n’est pas sérieux, hein ? Si je suis très sérieux ! C’est marrant, c’est différent. Personne d’autre ne s’appelle comme ça. Très bien, alors, super ! Si tu l’aimes, je l’aime. Je l’aime ! Et j’aime ton nom, j’aime Princesse Consuella. Et j’aime Amerde Qui êtes-vous ? Oh... Salut, je suis Joey ! Mes crétins d’amis vont acheter cette maison ! Qui es-tu ? Je suis McKensy, mes crétins de parents vendent cette maison ! Je déteste mes parents... Je déteste mes amis ! Ecoute, il doit y avoir un moyen pour qu’on empêche que ça arrive. Comme quoi ? Oh ! Ok ! Tu viens avec moi et tu leur dis que la maison est hantée ! Tu as huit ans ou quoi ? C’est quoi ta super idée ? J’ai pas de super idée. J’ai huit ans ! Il doit y avoir un moyen ! Monica et Chandler déménagent ici, Phoebe est mariée avec Mike... Ça ne laisse que moi, Ross et Rach’ ! Tu vois ce que je veux dire ? Vraiment pas ! J’ai l’impression que je perds mes amis ! Mes parents m’ont dit que je me ferai de nouveaux amis. Oh oui, pour toi c’est facile ! Tu es jeune ! Moi, je suis un vieux garçon ! C’est de ça que parlait ma mère on pleure ou on est un winner. Ecoutez, vous voulez que vos amis soient heureux, non ? Si, si je crois. Eh bien, si emménager ici les rendra heureux, vous ne voulez pas qu’ils le fassent ? Oui... peut-être. Alors vous devez les laisser faire. Ça me fait mal de l’admettre mais... tu as sûrement raison. Comment tu es devenue si intelligente ? Je lis beaucoup. Juste quand je commençais à penser qu’on pouvait être amis ! Hé Rach’ ! Je viens d’apprendre... je suis vraiment désolé ! Merci... Vous ne savez toujours pas mon nom ? Maintenant je n’en ai plus besoin ! Ross ! Qu’est-ce qui te prend autant de temps ? Je suis désolé. C’est presque comme si ça n’avait pas été fait pour une évacuation rapide ! Rachel ? Mark ? - Oh mon Dieu ! - Comment vas-tu ? Super bien ! Tu te souviens de Ross ? Bien sûr ! C’est quoi cette chaise ? Vous savez... on n'a jamais de siège dans le métro... alors... Ingénieux ! Alors comment vas-tu ? Oh, tu ne me rencontres pas dans mon meilleur jour. Oui, une boite pleine de tes fournitures de bureau n’indique pas une super promotion. Non, mais c’est pas mal... Je vais prendre un peu de temps... travailler pour des œuvres de charité... Tu es sûre ? Parce-qu’il se pourrait que l’on ait quelque chose pour Louis Vuitton. Au diable la charité ! Qu’est-ce que vous avez ? Pourquoi est-ce qu’on n’irait pas dîner ce soir pour discuter de ça ? Super ! Je t’appelle ! Ok ! Heureux de vous avoir revu. J’ai été promu ! Oh mon Dieu ! Tu vois ? Je t’avais dit que des bonnes choses t’arriveraient ! Et il a l’air sympa... je l’ai déjà rencontré ? Ross, c’est Mark de chez Bloomingdale, tu étais terriblement jaloux de lui ! C’est Mark ? - Oui ! - Je déteste ce type ! Non, non, non, non ! Tu ne peux pas dîner avec lui ! Quoi ? Tu ne veux pas que j’ai un boulot ? Oh oui, il va te donner un travail. Il va faire de toi sa "sexe"...crétaire ! Je suis sérieux, je ne fais pas confiance à ce type, ok ? Ross tu sais quoi .... Ok, on parle de ça plus tard, ils ont appelé la sécurité ! J'aime cette rue ! Les arbres et notre grand jardin et cette clôture... Bon sang, ces deux chiens sont pire que des lapins ! Où tu étais ? Je jetais un coup d'oeil. Vous savez quoi ? Cette maison est super. Vraiment ? Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? La petite fille, qui est là, m'a fait comprendre ça. Joey, il y avait une petite fille ici. Mais elle est morte, il y a 30 ans ! Quoi ? Je te fais mercher ! C'est pas drôle ! Tu sais que j'ai peur des fantômes de petites filles. Joey, maintenant que t'es ok pour la maison, tu veux aller voir ta chambre ? Quoi ? J'ai ma propre chambre ? Tu pensais pas qu'on allait acheter une maison sans avoir la chambre de Joey ? Oh, mon Dieu ! Je peux avoir un aquarium ? Et une balançoire pour faire l'amour ? Non ! Pourquoi pas ? Je nettoyerai le réservoir ! Après vous Mlle Bananahamac ! Merci M. Amerde ! Oh, salut ! - Comment ça va ? - Bien. Je lui fais des massages. Pourquoi tu me présentes pas ? Rida, voici mon mari. Je veux que tu lui dises mon nom ! D'accord, bon... C'est mon mari... Sac Amerde. Sac Amerde ? Si vous voulez une astuce pour vous en souvenir, pensez à un sac à merde. D'accord, excusez-moi. Ouais. D'accord, t'as gagné. Tu peux être à nouveau Mike Hannigan ? Seulement si t'es Phoebe Buffay. Et... Et Buffay-Hannigan ? Tu veux ? Ouais. Je suis Phoebe Buffay-Hannigan-Bananahamac. Tu sais au moins ce qu'est un Bananahamac ? C'est un mot marrant. C'est un slip. Oh, amerde. Est-ce que Rachel est là ? Non. Elle est toujours à son déjeuner ? Je crois, elle est avec qui ? Ce Mark, de Bloomingdale. Elle pense qu'il est juste sympa avec elle. Je sais qu'il veut coucher avec elle. On est il y a 7 ans. Ma machine à remonter le temps fonctionne ! Nous l'avons rencontré aujourd'hui dans la rue, il a dit qu'il avait un "travail" pour elle mais je suis sûr qu'il ne s'intéresse qu'à sa culotte. Alors, si il veut coucher avec elle ? Elle est seule et il est mignon. Pardon ? S'il te plait, hier dans le métro, tu pouvais pas t'arrêter de regarder la femme avec la grosse poitrine. Pour ton information, je regardais son bébé. On va être parents. Oh, désolée. Salut à vous. Alors, comment était le dîner ? C'était bien, Mark est trop sympa. Ouais, je me demande pourquoi ! Qu'est ce que peux cacher cette gentillesse ? Ross, voyons ! Il est marié maintenant, sa femme a eu des jumeaux. On devrait leur envoyer quelque chose ? Comment s'est passé l'entretien ? Il m'offre un boulot. - C'est génial. - Félicitations ! Je sais, c'est incroyable ! C'est incroyable, c'est beaucoup mieux que ce que j'avais chez Ralph Lauren. Le salaire est mieux. On peut arrêter une seconde, qui a dit qu'un truc mieux allait arriver ? Tu voulais pas le croire, je t'avais dit que tout allait marcher. Vous savez quoi, je vais aller acheter une bouteille d'un bon vin d'Israël ! Le boulot est à Paris. ce que je veux dire, c'est que ce soap est un bon boulot, mais je manque pas une opportunité ? Tu sais je me suis toujours considéré comme un vrai acteur. Je devrais faire plus de films indépendants ? Je ne sais pas. Tu sais quoi ? Je vais te passer mon ours. Attends. Salut l'ours, j'ai besoin d'un conseil pour ma carrière.