avec ce gâteau. Je suis sûre de prendre du bon temps avec ce gâteau. Si tu y étais obligée, à quoi renoncerais-tu ? La bouffe ou le sexe ? Le sexe. Sérieusement, réponds plus vite. Désolée chérie, mais quand elle disait sexe, je pensais pas avec toi. C'est comme une énorme étreinte. Ross, et toi, tu renoncerais à quoi ? le sexe ou la nourriture ? La nourriture. Et entre le sexe et les dinosaures ? Oh mon Dieu. C'est comme "Le choix de Sophie". Et toi, Joey ? Le sexe ou la nourriture ? Je ne sais pas, c'est trop dur. Non, tu dois en choisir un. La nourriture. Non, le sexe. La nourriture. Le sexe. La nourriture... Le sexe... Je ne sais pas. Je ne sais pas ce que je veux. Je veux des filles sur du pain. FRIENDS Episode 10 Saison 10 the one where chandler gets caught trad: ny stuf, lcourni, clyde, travis synchro: jeanswey, ny stuf Il faut que tu vois les dernières photos d'Emma ! Qu'elle est mignonne ! Elle a l'air d'une petite poupée Non ! Ça c'est vraiment une poupée ! Merci mon Dieu ! Parce que ce truc est vraiment terrifiant. Regarde ! C'est Chandler. Qui est cette blonde ? Elle est jolie. Il a une liaison ! Il n'a pas de liaison. Tu sais que j'ai le flair pour ces trucs là. Pas du tout ! La semaine dernière, tu croyais que Ross voulait te tuer Je suis désolée... mais c'est difficile de croire que quelqu'un raconterait une histoire aussi débile "juste pour la raconter". Je te jure qu'il y a quelque chose entre eux. Regarde ! Il monte dans la voiture avec elle ! Ça ne veut rien dire. Ah oui ? On va voir ! Baisse-toi ! Allo ? Salut, Chandler. C'est Phoebe. Comme je sais que Monica travaille aujourd'hui, je me demandais si tu voulais venir au ciné avec Rachel et moi. Je dois travailler aussi. Je suis coincé au bureau toute la journée. C'est dommage que tu ne puisses pas venir... parce qu'on va voir... "Menteur ! Menteur !" ou... "Trahison" ou... "Elle et lui" Ces films sont vraiment vieux. Ok, alors on ira peut-être voir... "Eh, mec ! Elle est où ma caisse " ? Quoi ? Ils sont dans une voiture. Allez, à plus ! Bye ! Il faut vite qu'on attrape un taxi et qu'on les suive. Ok ! Laisse-moi juste prendre mes jumelles à infra-rouges et mon pistolet paralysant Je les ai. Salut. Salut, Chérie. Tu sens le parfum et la cigarette. J'étais dans la voiture de Nancy, aujourd'hui. Nancy ne fume pas. Bien. Au moins le parfum n'est pas le mien, c'est déjà ça ! Donc... Que penses-tu de la maison ? Elle est parfaite. C'est exactement ce qu'on cherche. N'est-ce pas ? L'incroyable moulure du plafond, les murs etl grenier. Et les vers de terre et les autres insectes ! De quoi tu parlais toi ? Tu n'adores pas le grand jardin ? Et la cheminée dans la chambre. Et en plus, Nancy dit qu'on fait une affaire. Parce que le type a perdu son job, et doit emménager chez ses parents. Ça te donne de belles couleurs. Tu crois qu'on devrait la prendre ? Je ne sais pas ! Qu'est-ce que t'en penses ? Je pense qu'on devrait . Moi aussi. - C'est énorme. - Je sais. Tu veux fumer maintenant ? Je vois pas ce que tu veux dire... Grande cigarette parlante ! Au fait, Phoebe m'a appelé quand j'étais dans la voiture de Nancy. Si elle demande, j'étais au boulot toute la journée. Compris ! Quand est-ce qu'on leur dit ? Pas tant que ce n'est pas sur à 100%. Il ne faut pas les contrarier pour rien. D'accord. Oh, mon Dieu, ça va être si dur. Je sais. Je te souhaite bonne chance ! Je ne peux pas croire que Chandler la trompe. Je vous le dis, on les a suivis jusqu'à une maison à Westchester Ils y sont restés pendant 45 minutes, et ils en sont ressortis l'air heureux. Chandler ? 45 minutes ? Il y a quelque chose qui cloche ! Je n'arrive pas à croire qu'il fasse ça à Monica. Je sais ! Et le bébé qui arrive. On devrait lui dire ? J'en sais rien. Phoebe, si on voyait Mike avec une autre femme, on devrait te le dire? Pourquoi ? Tu l'as vu avec qui ? Non, je disais juste... Dis moi ce que tu sais ! Rien du tout ! Mike est un type bien. C'était une hypothèse. D'accord !... C'est un type bien. C'est vrai, il ne me tromperait pas. Crois-moi, si je le vois avec quelqu'un, pas question que... Avec qui tu l'as vu ? Oh ! Regardez-la ! Si heureuse ! Si seulement il y en avait un plus petit pour que je nettoie celui-là ! Chandler est là ? Non ! Il est parti chercher le repas. Pourquoi ? Quoi qu'il se passe, on est là pour toi et on t'aime. D'accord. On pense que Chandler a une liaison. Quoi ? Phoebe et moi, avons vu Chandler avec une blonde aujourd'hui dans la rue. On les a suivis jusqu'à une maison à Westchester. Ils y sont rentrés ensemble. Je suis désolée. Oh, mon dieu ! Oh, mon dieu, c'est horrible ! Qu'est-ce que vous pensez de la maison ? Quoi ? Monica, tu comprends ce qu'on te dit ? Ouais, bien sûr ! Je suis dévastée évidemment ! Vous avez trouvé le quartier sympa ? Salut. Fils de pute ! C'est moi ou l'accueil n'est plus ce qu'il était dans le coin ? Phoebe et Rachel t'ont vu avec Nancy aujourd'hui. Et ils pensent que tu as une liaison. - Qui est Nancy ? - Qu'est-ce qui se passe ? D'accord ! Les gars, vous devriez vous asseoir, c'est assez important. Ouais. Je n'ai pas de liaison. Nancy est notre agent immobilier. Je savais qu'il ne pouvait pas être avec une femme pendant 45 minutes. Pourquoi vous avez un agent immobilier ? Elle nous a fait visiter des maisons à l'extérieur de la ville. Quoi ? Vous êtes sérieux ? On a pensé qu'en allant avoir ce bébé, Chandler et moi en avons discuté, et on a décidé qu'on ne voulait pas élever notre enfant en ville. Donc vous allez déménager ? Oh, mon Dieu ! On doit vraiment savoir des trucs pareils ? Quel est le problème d'élever un enfant en ville ? Je le fais ! Ross aussi ! Sarah Jessica Parker le fait ! C'est bien pour vous, les gars ! Mais on veut une pelouse et une balançoire. Et une rue où les enfants pourront faire du vélo. Peut-être avec un marchand de glace. Donc vous voulez acheter une maison dans les années 50 ? Vous avez pensé à ce que vous allez laisser derrière vous ? Vous pouvez pas déménager de la ville. Et si... Et si vous voulez de la nourriture chinoise à 5 heures du mat ? Ou une fausse Rollex qui s'arrête dès qu'il pleut ? Ou une prostituée asiatique devant votre porte ? Vous savez quoi ? Si vous voulez chercher une nouvelle maison, c'est d'accord ! Non! Ne l'écoutez pas. Je vais t'en mettre une. C'est bon parce qu'ils vont comprendre que ce n'est pas pour eux. Vous allez réaliser que c'est ici, le seul endroit où vous voulez être. En fait... on a déjà trouvé la maison que l'on veut. Quoi ? Il y a une heure, on a fait une offre. Vous préfèreriez que j’ai une liaison maintenant, hein ? Vous avez mis une option sur une maison ? Elle est si chouette... Il y a ce grand jardin qui débouche sur la rue. - Et ces vieux érables - Encore la nature ! Vous vous prenez pour des castors ? Je sais que c'est dur, on est désolé. Si, c'est parce que je rentre sans frapper et que je prends de la bouffe ? Parce que si c'est ça, je peux arrêter... Enfin je pense vraiment que je peux le faire. Non, ça n'est pas la raison, Joey ! Je crois que si vous l'aviez vue, vous comprendriez... Vous y étiez vous deux. Elle est superbe, n'est-ce pas ? Oui, elle est. Qu'est ce que tu fous ? Elle l'est. Quand on y était, je n'arrêtais pas de me dire: "Je n'arrive pas à croire que Chandler couche avec cette femme et ce serait un super endroit où vivre !" Oui, mais comme cet appartement ! Ouais ! Si vous allez là-bas, vous devrez partir d'ici... Comment pouvez-vous partir d'ici ? Voyons papa ! Ecoute-moi ! C'est comme si toute ma vie on m'avait sans arrêt répété... "Tu es une chaussure, une chaussure, une chaussure !" Aujourd'hui je me suis dit "Et si je ne veux pas être une chaussure ?" Si je voulais être... un sac ? Ou un chapeau ? Non, je ne veux pas que tu m'achètes un chapeau ! Je dis juste que je suis un chapeau C'est une métaphore, papa! Je comprends qu'il ait un peu de mal à comprendre. Je pourrais peut-être rester ici avec Monica... Je crois qu'on vient de décider qu'elle va rester ici avec Monica. Ton fric est à moi, Green ! Ta braguette est ouverte, Geller ! Vous savez ce que je viens de réaliser ? "Joker" c'est "poker" avec un "J". Coïncidence ? C'est "Joîncidence" avec un "C" ! Regardez ! Le voisin nu a allumé des bougies. Ça doit faire mal ! C'est aussi votre Thanksgiving ! Au lieu de regarder le match, vous pourriez aider. On sait... Tu veux disposer les chamallows en cercles concentriques. Non, Monica ! C'est toi qui le veux ! Moi, je veux faire ça ! Chaque année ! C'est coincé ! Comment as-tu fait ça ? Je l'ai mise pour faire peur à Chandler. Mon Dieu ! Monica va disjoncter ! Ça pue vraiment à l'intérieur. Bien sûr que ça pue ! Tu as la tête dans le cul d'une dinde Oh ! Monica ! Est-ce que tu as préparé la dinde ? Oh, mon Dieu ! C'est qui ça ? C'est Joey ! Je sais ! Si on gagne, ils se débarrassent du coq ! Oh, intéressant ! Si vous gagnez, on vous cède le coq. Mais si on gagne, on prend votre appart' ! Marché conclu ! Quel était le surnom de Monica lorsque elle était gardien de hockey ? - "Le grosse gardienne" ! - Correct ! Rachel dit que c'est son film favori ? - "Les liaisons dangereuses"! - Correct ! Son film actuel préféré ? - Week-end at Bernie's. - Correct. Monica a classé ses serviettes, en combien de catégories ? Tous usages ! Chics ! Invités ! Invités chics ! - Plus que 2 secondes ! - Euh... 11 !! 11... Incroyable ! C'est correct ! A quel âge Chandler a touché la poitrine d'une fille ? - 14 ans ! - Non, 19 ans ! Merci, mec ! Joey avait un ami imaginaire quand il était enfant... - son nom était ? - Maurice ! - Correct ! Son métier était ? - Cow boy de l'espace ! Correct ! Quel est le métier de Chandler Bing ? Plus que 10 secondes, répondez ou vous perdez ! C'est lié à les tendances économiques. C'est un économisateur. Ça n'est même pas un mot ! Vous savez quoi ? Vous êtes des méchants garçons. Ne t'en prends pas à nous ! Personne ne t'a forcé à augmenter l'enjeu. Ça n'est pas vrai ! Elle l'a fait ! Elle m'a forcée ! On vivrait encore ici si tu n'avais pas mal répondu. C'était de stupides questions déloyales. Ne critique pas les questions ! Arrêtez tous de crier dans notre appartement ! Vous gâchez notre emménagement. Chandler ! J'ai vu ce que tu faisais par la fenêtre. J'ai vu ce que tu faisais à ma soeur, alors amène toi ! Ecoute ! C'était bien... Combien de temps sommes-nous restés ensemble ? 4 ou 5 mois ? La plupart des gens ne se voient pas plus que ça dans toute une vie... Alors au revoir. Bye bye ! Et prends bien soin de toi ! Hé Ross ! Quoi de neuf, frérot ? Qu'est-ce que tu fous ? Qu'est-ce qui se passe ? Je pense, je pense... que Ross est au courant pour Monica et moi ? Mec ! Il est juste à côté ! Je croyais que tu étais mon meilleur ami. c'est ma soeur !! Mon meilleur ami et ma soeur... je n'arrive pas à le croire ! On ne fait pas que coucher ensemble. Je l'aime. Ok ? Je suis amoureux d'elle. Désolée que tu l'apprennes de cette manière. C'est vrai, je l'aime aussi. Mon meilleur ami et ma soeur... Je n'arrive pas à le croire ! C'est ton dernier carton de vêtements. Je vais juste l'étiqueter: "Qu'est-ce qui t'a pris ?" C'est trop marrant ! Parce que j'allai aller juste en face et étiqueter ça sur Chandler. Les filles ! Je ne veux pas faire empirer les choses mais... je ne veux plus que Rachel vienne vivre chez moi. Vous êtes si méchante l'une envers l'autre. Et je ne voudrais pas que ça se termine comme ça entre moi et Rachel. Je t'aime encore ! Phoebe ! C'est parfait parce que je ne pars pas. Phoebe ! Il faut que tu la prennes ! Je sais que j'ai dit des trucs pas très gentils mais Rachel a beaucoup de qualités qui en font une bonne co-locataire Elle reçoit des tonnes de catalogues... et elle plis le bout des page où il y a des trucs qui peuvent me plaire. Quoi d'autre ? Quand je prends une douche, elle me laisse des petits mots sur la glace. Oui, je fais ça. C'est chouette ! J'aime avoir des trucs à lire dans ma salle de bains. Quand je m'endors sur le canapé en lisant, elle me couvre avec une couverture. B'en... je ne veux pas que tu aies froid... Et quand je lui ai dit que j'allais vivre avec Chandler, elle m'a beaucoup encouragé. Tu as été si géniale. Tu m'as rendu les choses si faciles... et maintenant tu dois partir... et je dois habiter avec un garçon ! - Elle est vraiment partie. - Je sais. Merci ! Pas de problème, coloc' ! Je peux te poser une question ? Bien sûr. Qu'est ce que ce satané chien fout ici ? Je porte un toast. Je sais que c'est pas exactement le ThanksGiving que vous aviez prévu mais... pour moi, c'est vraiment bien. Je pense que c'est parce que mes parents n'ont pas divorcé. Ou des projections de nourriture. Si vous étiez partie à Vale, si vous étiez avec votre famille, si vous n'aviez pas... la syphilis et d'autres choses, on ne serait pas réuni. Ce que j'essaye de dire, je vous suis très reconnaissant d'avoir eu un ThanksGiving pourri. C'est si gentil. Merci. - A un Noël bidon ! - Et une nouvelle année pourrie ! Vous ne pouvez pas déménager. Vous ne pouvez pas. Rach a raison, vous appartenez à cet endroit. Vous ne voulez pas vivre à Westchester, c'est le pire des Chesters. Parfois quand je suis seul dans mon appart' je regarde par ici. Et vous vous faites un dîner ou vous regardez la télé ou autre chose mais.... je me sens mieux. Et maintenant quand je vais regarder qui je vais voir ? Les Gottliebs ? Les Yangs ? Ils me font pas me sentir mieux. Alors ne déménagez pas et restez ici et... Peut-être que vous pourriez fermer vos rideaux, la nuit. Allô ? C'est Nancy, ils ont répondu à notre offre. Et ? D'accord, merci. Ils ont refusé. Ils disent qu'ils ne veulent pas aller un centime en dessous du prix fixé. On n'en a pas les moyens. Je sais. B'en voilà... Je suis désolé pour vous. Je suis désolé aussi. J'aurais été plus désolé si le coup de fils était venu avant que je dise que je regardais par la fenêtre. On va vous laisser seuls. Ça va aller ? Oui, ça va aller. Au revoir. Je suis désolé de pas vous avoir soutenu avant... C'est pas grave, on comprend. Et à propos de cette Nancy, si tu ne couches pas avec, je peux ? Je sais qu'il y a d'autres maisons mais... Je l'aimais tant ! Ouais. Alors c'est une bonne chose qu'on l'ait achetée. Quoi ? On a la maison ! Oh, mon Dieu ! Je ne voulais pas le dire devant eux. Oh, mon Dieu, on a la maison ! On a une maison ! On a une maison... Et un bébé. On va de l'avant ! C'est sûr ! Alors qui va leur dire ? - Pas moi ! - Pas moi, bon sang ! Rachel, c'est le tien. C'est pour quoi ? Tu verras... Tout le monde les ouvre. C'est très joli. Celles que je regardais dans le magasin. Je sais. J'adore ça. Un sandwich à la viande ! Merci ! Sérieusement, c'est pour quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Je ne savais pas comment vous le dire avant mais... on a la maison.