Après la naissance de notre enfant secret ? ll n'a pas annulé notre mariage. - Tu plaisantes ! - Oh, mon Dieu ! J'ai eu tort, mais je ne pouvais pas assumer un autre mariage raté. Excuse-moi... Tu crois que ce mariage-là était réussi ? Quand on y pense, en fait, c'est assez drôle. Vaut mieux pas y penser. C'est impardonnable. Je suis profondément offusquée. Je lui ai dit que tu le savais. Tu mens encore. Tu es malade ! Rassure-moi. Tu n'es pas marié à l'un de nous ? Rach, j'allais te le dire. Je voulais juste te le dire à ma façon. Oui, silencieusemennt, sans parler. Ecoute, pour la défence de Ross... The One With Joey's Porsche Celui qui avait une belle bagnole Des clés oubliées... Les clés d'une Porsche ! - C'est à toi ? - Oui, j'ai une Porsche. Je gagne 4 $ de l'heure. J'ai économisé 350 ans. Qui a perdu ses clés ? Mets-les avec les objets trouvés. On les garde ? Ma chaussure ! Tu as laissé une chaussure ? Je l'ai réalisé à la maison. J'allais pas revenir à cloche-pied ! Je vais mettre un mot sur la voiture du mec. Compte sur moi, je lui donnerai ta chaussure. Super. Merci. Je suis contente que vous soyez là. Vous aimeriez vous occuper de trois petits toutous, demain ? Ce serait amusant ! Super ! D'accord... Je viendrai avec eux demain matin. Au fait, ce ne sont pas des toutous... mais les triplés de Frank et Alice. Quoi ? S'il vous plaît, s'il vous plaît ! lls m'ont demandé de garder les triplés et j'aurais peur toute seule. Tu peux compter sur nous. Je préfère pas. J'hésitais déjà pour des toutous. Allez ! C'est un bon entraînement pour le jour où... des amis viendront avec leur bébé. J'ai encore des cartons ici... J'en ai chez Ross... Et je n'ai nulle part où vivre. Je pourrais très facilement flipper. Denise part pour quelques temps. Je n'ai pas de colocataire. Peut-être que je pourrais être ta colocataire. Peut-être que tu pourrais ! Ca, c'est une idée ! Ce serait génial ! - Denise revient quand ? - Elle a dit le 26 décembre. Le 26 décembre... C'est peut-être le Père Noël. Regarde qui voilà. Mon mari, la prunelle de mes yeux. On voit le juge demain à 14 h. J'ai pris les formulaires. Je m'occupe de tout. Si tu dis que tu t'occupes de tout, je n'ai pas de raison d'en douter. Donne-les-moi. Je vais faire ca à ma manière et toi, ne bronche pas. Tu as bronché ! Ross, tu sais quoi ? J'ai juste... Pourquoi tu as fait ça ? Me parle pas de tes trois mariages ratés ! Si tu en avais raté deux, tu comprendrais. Grâce à toi, je suis à mi-chemin. Je suis furieuse, Ross. Je n'ai jamais été si en colère ! Et quand j'ai dit : "On avait rompu" ... - Jolie voiture. - C'est pas la mienne - J'adore votre voiture. - C'est la mienne. - Je parie qu'elle est rapide. - Moi aussi. Et confortable. - Vous aimez les sièges en cuir ? Oui ! Elle en a ! Comment ça se passe ? Bien. lls sont contents ? Je parle trop vite ? Non. On dirait moi. Tout va bien. Regarde Chandler avec sa petite minette. "Petite minette" On m'a déjà dit ça. Ah oui, mon prof de gym. Phoebe, quand tu auras fini, on a un petit problème ici. Chacun est responsable de son bébé. A mon avis, tu as tort. On joue chacun contre un bébé. On devrait jouer en zones de défense. Que veux-tu dire ? Chacun défend une partie du terrain. Tu t'occupes d'essuyer. Monica s'occupe de langer. Et moi je regarde leurs mignonnes petites menottes... Super. Mais tu t'occupes d'essuyer. Je débute. Faut pas me mettre derrière. Super ! C'est comme mettre le couvert au restaurant. Je n'ai pas commandé ça. Salut. Salut, les bébés. Quelle merveilleuse matinée ! La Porsche est toujours là. Etonnant, vu que tu as toujours les clés. On me traite bien, grâce à cette voiture. Les gens me parlent... Et pas seulement de la voiture. Aussi de mes placements financiers. Quels placements ? Ceux qui ont payé la Porsche. Tu suis ? Si je reste planté à côté, on pensera qu'elle n'est pas à moi. Je vais la laver. Tu as un seau et du détergent ? J'ai du détergent, des éponges, des chiffons... une cire spéciale pour faire briller la carrosserie... Tu n'as pas de voiture. ll y en avait une très sale devant l'immeuble. Je l'ai lavée. - Et ? - Et six autres. Voilà. Oui, elle monte jusqu'à 200. Et jusqu'à 250 quand je vais à la campagne. Tu as une maison à la campagne ? Bien sûr. - A plus tard. - Bonne journée. C'est ma voiture. Vraiment ? Encore cinq minutes. Vous faites quoi ? J'ai trouvé les clés. Je la fais briller. - C'est ma voiture. - Oui, mais c'est ma cire. Je ne viens pas souvent en ville... Ou vous êtes fou, ou c'est du théâtre de rue... mais je peux avoir mes clés ? Je vous garde la place. Je ne reviens pas. - Pourquoi ? - Je vis à la campagne. Moi aussi, avant. Je n'aurais pas dû m'inquiéter. Frank et Alice se plaignent, mais c'est facile. Deux heures, toute une vie... C'est pareil. Regardez ça... A leur réveil... les bébés découvriront Krog ! Ce truc peut arracher un oeil. ll peut faire mieux : détruire l'univers. lls risquent d'avaler les petits morceaux. Et regarde les parties molles. Ca va les détraquer. Ce n'est pas un jouet pour les enfants de 1 an, et pour ceux de 30 ans. lls n'avaleront rien. Vous les couvez trop. Moi, ma mère me jetait sur du verre brisé. Du verre, du sable... C'est pareil. Leslie s'étire dans son sommeil. Elle est mignonne. Elle peut lever les jambes derrière la tête... J'y arrive encore. Et tu es célibataire ! Vous aviez raison. Krog est un jouet dangereux. - Tu as changé d'avis ? - J'ai avalé le pistolet laser. Comment c'est arrivé ? Je voulais prouver que j'avais raison. Mais j'avais tort. ll est coincé dans ma gorge. On se concentrait sur les bébés... et personne ne surveillait Chandler. Vous demandez une dissolution ? Oui, Votre Honneur. Voici les formulaires. D'après votre requête... votre demande est motivée par le fait... que M. Geller est mentalement instable. D'accord. Je suis mentalement instable. Et il s'injecte des drogues en intraveineuse... Oui, de l'héroïne et du crack. Le crack ne se prend pas en intraveineuse. C'est toi qui sais. ll est aussi écrit ici que vous... avez menti sur vos préférences sexuelles. Je t'en prie ! J'ai trouvé le magazine ! Et vous avez été incapable de consommer le mariage. Vu que vous êtes homo et héroïnomane... Excusez-moi, mais c'est du délire. Je ne suis pas héroïnomane, ni homo, et je suis capable... de consommer ce que vous voulez. Je peux consommer ce mariage ici même. Ce ne sera pas nécessaire. Au début, on consommait comme des lapins. Si vous avez eu une relation sérieuse, cela pose un problème. Rassurez-vous. Elle a pris fin voici deux ans. Pouvez-vous supprimer "comme des lapins" ? Quelque chose est vrai, dans ce dossier ? Le fait qu'on s'est mariés à Vegas... et les noms, je crois... Ce n'est pas comme cela que ca marche. Ce procés est basé sur des fait objectifs, pas sur des mensonges. Objection ! - Ca ne marche pas comme ça non plus. - Rejeter. Oh la ferme ! Je n'ai aucune raison de prononcer une dissolution. Vous devrez demander un divorce. Tu es contente ? Voilà ce que tu as fait, avec tes plaisanteries. Moi ? Fallait que tu dises "on consommait comme des lapins" ? Pourquoi vous continuez à taper ? Elle a refusé la dissolution. Ne tapez pas ça ! Arrêtez de taper ! Arrêtez de taper ! Arrêtez de taper ! Vous avez vu à quoi vous me gardez mariée ? Quittez mon bureau. Mettons les choses au point. Si je n'obtiens pas la dissolution, je ne pars pas d'ici. - Une nuit en prison ? - Merci beaucoup. Le mec a repris sa Porsche. Mais tu as trouvé ses vêtements. J'aime qu'on croie que j'en ai une. Ca va marcher si tu t'habilles "Porsche" ? Bien sûr ! Seul un idiot mettrait ca sans avoir la voiture. C'est vrai. Mais seul un génie avalerait un pistolet laser. J'ai connu ca. Je vais faire un tour avec ma Porsche. Tu n'en as pas vraiment une. Arrête, je suis dans le personnage ! Parle-lui. ll vient de bouger. Ca fait mal. Je t'emmène aux urgences. Vous ne pouvez pas me laisser seule avec les bébés. lls dorment. Tu t'en sortiras très bien. Ne m'abandonnez pas. On joue en équipe. lls vont me faire une triplette ! ll a un truc dans la gorge. Faut aller à l'hôpital. Un docteur ne pourra rien pour lui. Son système va l'éliminer naturellement d'ici sept ans. - C'est un pistolet en gomme. - Non, de môme. Ca fait très mal. Allons-y. Un vrai mec ne courrait pas à l'hôpital. Que ferait Krog ? Pourquoi le voiturier ne me ramène pas ma Porsche ? Parce que tu as les clés. - C'est ta faute. - Ma faute ? Tu as menacé le juge. Tu as arraché la feuille du greffier. C'était pour qu'il arrête de taper ! Comment vont les Geller ? Ne nous appelle pas comme ça. On n'a pas obtenu la dissolution. On doit divorcer. Une Porsche t'a vomi dessus ? On prononce "Porsché" ! Je m'occupe bien de vous, hein ? Vous vous sentez en sécurité ? Cette bulle de salive veut dire "oui. " Je vais t'enlever ca et t'en mettre une bien propre. Je ne voulais pas te faire peur. Je dois nettoyer. N'oublions pas qu'on est chez Monica. Je l'ai cassé. Tout a une fin. Bien. Vous n'êtes que deux. Où est Leslie ? Vous ne pouvez pas répondre. Où es-tu, Leslie ? C'est le moment de dire tes premiers mots. Toi, alors ! Tu es un petit peu facétieuse. Tu es très facétieuse. Ca séchera. Reste avec les autres... qui ne sont pas là. Comment ca va ? Krog sera de nouveau équipé pour détruire l'univers... d'ici 12 à 14 heures. Je me suis occupée des bébés seule. Je les ai nourris, lavés, couchés. Et protégés d'une tornade ? Oh, mon Dieu ! Je sais. Les bébés sont endormis. Que s'est-il passé ? Je me suis occupée des bébés toute seule. - Mon appartement... - A été le décor des exploits de Phoebe. Mais le bazar... L'important est que Phoebe se soit occupée des bébés seule. Tu as raison. Je devrais pas flipper... ce sera pareil avec nos bébés. C'est pour quand ? Regarde ce bazar ! Chéri, te voilà enfin. Je m'inquiétais. J'ai les papiers pour le divorce. J'ai déjà signé et j'ai mis des croix là où tu dois signer. Super ! Ca arrange tout. Tu as fait beaucoup de trucs idiots, toi aussi. Cite un truc aussi idiot que celui-là. Venir à Londres interrompre mon mariage. Me dire que tu m'aimais après mon mariage. Attends, c'était différent ! J'ai fait ça parce que je t'aimais. C'est vrai. Tu as raison. C'est différent. Signons les papiers. Quoi ? Rien. Signe, s'il te plaît ? Félicitations. Attends, Ross. J'ai un petit aveu à faire. Quoi ? Cette histoire de mariage... c'était un peu mon idée. Pardon ? On était trop soûls pour se souvenir de la nuit du mariage. Je ne voulais pas en parler, mais j'y ai souvent repensé. Au casino, on a trouvé amusant de manger beaucoup de raisins. Et j'ai pensé que ce serait plus amusant de se marier. Pour transiger, on a décidé de se marier d'abord... et de manger beaucoup de raisins ensuite. Excuse-moi de nous avoir mis dans cette situation. Alors, quand on y pense... tout est de ta faute. N'exagère pas. Je dois dire... J'ai divorcé de beaucoup de femmes. J'aurais jamais cru divorcer de toi. Je sais. Je pensais que si on se mariait, ce serait pour de bon. Que ce ne serait pas secret. Qu'on ne dînerait pas à Pizza Hut. C'est moi qui ai payé ? Non, c'était gratuit pour les nouveaux mariés. Je n'ai rien entendu de plus déprimant. Je vais apporter ça à mon avocat. Merci de t'en occuper. Pas de problème. - J'en veux une copie. - Absolument. Attention à ma Porsche ! Salut, Joey! Comment ca va ? ll a une Porsche fabuleuse.