ou de ma carrière professionnelle? [UNCUT] Ou avec qui je sors. [UNCUT] - Prêtes pour l'addition? - Oh, que oui! [UNCUT] - Je l'ai. - Non, chérie. [UNCUT] Je l'ai, j'ai dit. Tenez. Allez. Allez, ouste! [UNCUT] C'est très gentil. [UNCUT] - Et vu ce qu'ils te paient... - Carrière. [UNCUT] Ne t'inquiète pas pour moi. Tout va bien. [UNCUT] Cette carte a été rejetée. [UNCUT] C'est impossible. [UNCUT] Ça n'est pas grave, chérie. Tenez. Friends saison 1 Episode 21 Celui avec la fausse Monica version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Snake655, Mugui et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur Comment peut-on voler ton code? Aucune idée. Regarde ce qu'ils ont dépensé. Calme-toi. D'après la banque, tu paies juste ce que tu as acheté. Je sais, mais ce sont des dépenses inutiles! Quand quelqu'un vole une carte de crédit... il a déjà renoncé à être raisonnable! Quels nuls! Ils ont dépensé 69,95 $ pour une serpillière! C'est moi! [UNCUT] En fait, quand je dis "nuls", je veux dire... [UNCUT] Aucune importance, t'as acheté une serpillière à 70 $, t'es nulle. Il recommence. Marcel, arrête de violer la lampe. Arrête! Viens ici! Marcel! Pas dans ma chambre! J'y vais. Il faut faire quelque chose. Ce n'est qu'une passade. C'est ce qu'on disait pour Joey! [UNCUT] On pourrait croire que vous seriez un peu plus compréhensifs. [UNCUT] Je sais. Mais on ne l'est pas. Du calme. Ce n'est pas si catastrophique. - Marcel, arrête! Vilain singe! - Quoi? Disons que ma poupée Candide n'est plus très candide. Monica, arrête de rabâcher ça. Cette femme vit ma vie! Elle vit ma vie, et elle s'en sort mieux que moi. Regarde! Elle achète des places pour les pièces que je veux voir. Elle s'habille là où les vendeuses m'intimident. Elle a dépensé 300 $ en fournitures artistiques. Tu n'es pas une artiste! Je pourrais, avec les fournitures. Je pourrais faire tout ça, mais je ne le fais pas! Monica, tu fais des choses cool! Ah oui? Alors comparons, veux-tu? C'est un peu tard, pour "veux-tu". Je fais du cheval dans le parc? Je suis des cours à New School? Ce n'est pas juste! Elle a tout ce que je veux, et elle n'a pas ma mère! - Et Joey Paponi? - Ça reste trop ethnique. Mon agent me conseille un nom plus neutre. Joey... Suisse? Et je trouve que Joe, c'est mieux. Joey, ça fait tout, tout petit. Ce qui n'est pas le cas! Staline? Staline... Je connais ce nom? Ça me dit quelque chose. Moi, ça ne me dit rien du tout. [UNCUT] Mais c'est toi qui es dans le show-business. Pas mal du tout. Essaie avec Joseph. Joseph Staline. Facile à retenir! Bye Bye Birdie, avec Joseph Staline!</i> Joseph Staline joue dans le Violon sur le toit.</i> Monica Geller à l'appareil. Je suis des cours chez vous. Ce sont des cours de quoi? [UNCUT] J'ai subi une opération à la tête et certains chiffres... [UNCUT] Barbecue! Oh, vraiment? Eh bien, voilà. Qu'est-ce que tu fais? A moi les cours de claquettes! Pour danser avec la femme qui a volé ta carte bleue? Pour voir à quoi elle ressemble. Va à la poste. Sa photo doit y être affichée. [UNCUT] Elle a ma vie. Je dois savoir qui elle est. Tu files un mauvais coton. Ça devient une obsession. C'est de la folie. Pour l'amour de Dieu, ne fais pas ça! - Qu'est-ce que tu penses? - Plein de choses. Tu crois que c'est laquelle? - Vous désirez? - Non, merci. On est ici pour regarder. On ne regarde pas un cours de claquettes. On danse! Prenez des chaussures. Comment ça? Elle veut qu'on danse au cours de danse. Vraiment? Pas d'alter ego en vue? Les enfants! La dernière fois, j'ai trouvé des pots de yaourt vides. Que ça ne se reproduise plus! Elle pourrait être toi! On commence. - J'arrive pas à suivre. - Je suis parfaitement! Ca vous arrive de sentir une incoordination totale ? Y a qu'à claquer quand ils claquent! Bien, les enfants! Choisissez un partenaire. Bourre et bourre et ratatam. Je suis avec Rachel.</i> C'est comme en cours de gym! Venez devant et dansez avec moi. Je peux aussi me déshabiller et vivre un cauchemar. Voilà, j'arrive! Désolée d'être en retard. Qui est la nouvelle timide? - Ta cavalière! - Moi, c'est Monica. Et moi, c'est Mon... nana. - C'est hollandais. - Sans blague! J'ai passé trois ans à Amsterdam. Hollandais de Pennsylvanie. Dansons! - Où t'étais? - Chez le vétérinaire. Elle ne va pas te faire porter un gros cône en plastique? Elle dit que le truc de Marcel n'est pas une passade. Apparemment, il a atteint la maturité sexuelle. Il t'a battu! Elle dit qu'à la longue, il va devenir agressif et violent. Ça veut dire quoi? Je dois m'en séparer. J'y crois pas, Ross! Ça craint! Je pige pas. Tu viens de l'avoir. Comment peut-il être adulte? Je sais... Un jour, il est cette petite chose... et d'un coup, il est cette petite chose qui ne lâche plus ma jambe. Pas moyen de le garder? Le véto dit que s'il n'est pas dans un endroit où il a accès... aux amours simiesques... il va devenir vicieux. Je dois le mettre dans un zoo. - Comment met-on un singe au zoo? - Je la connais! Non. C'est celle des papes dans une Volkswagen. On a fait des demandes. Notre premier choix serait un des zoos d'Etat... comme San Diego. Mais c'est un plan sur la comète, car il n'est pas naturalisé. Le véto connaît quelqu'un à Miami. Alors, c'est une possibilité. Mais c'est à deux pas de la plage. C'est un zoo de perdition! On a trouvé la fille! - Vous l'avez dénoncée? - On l'a invitée à déjeuner. Pas mal, comme façon de rendre justice! Tu es folle? C'est la femme qui t'a volée. Elle a volé! C'est une voleuse! Si tu passes 10 mn avec elle, tu oublies tout ça. C'est une personne éblouissante avec un entrain incroyable! Qu'elle a sans doute volé à un meneur quelconque! - Enlevez leurs chapeaux! - Les papes en Volkswagen! J'adore cette blague. - Non. T'as pas fait ça! - Monana a été très courageuse. C'était fou! On s'est fait passer pour les Gunderson de la chambre 615. Sauf que les Boston Celtics avaient réservé tout l'étage. Quand ils ont vu qu'on était petites et dotées de seins... Ils nous ont jetées! Je me suis fait jeter d'un hôtel! Bravo, Monana! Vous n'êtes pas les seules à vivre vos rêves. Je dois servir le café à des inconnus. Ne m'attendez pas! Au fait... demain, on auditionne pour un spectacle à Broadway! Ils cherchent des gens pour Cats. Je pensais y aller, chanter "Memories"... et nous ridiculiser complètement. Qu'en penses-tu? Rappelle-toi à qui tu as affaire. Je ne suis pas comme toi. J'ai le trac aux claquettes. A cause de tes origines amish. T'es bien hollandaise de Pennsylvanie? Oui, mais quand j'ai acheté un sèche-cheveux, j'ai été honnie. Avant, j'étais comme toi, et un jour, j'ai vu un film qui a changé ma vie. Tu as vu Le cercle des poètes disparus?</i> J'ai trouvé ce film incroyablement ennuyeux! A la fin, le gamin se tue parce qu'il joue pas dans la pièce. C'est quoi, ça? C'est genre: "Petit, pars de chez toi, fais du théâtre associatif!" En sortant, je me suis dit: "Voilà deux heures de ma vie que j'ai perdues à jamais!" Cette pensée m'a plus effrayée que tout ce que j'osais pas faire. Alors, je te déconseille Mme Doubtfiire.</i> On n'est pas pris à Scranton. C'était notre zoo de secours. Ils prennent des chiens et des vaches! Je sais pas si c'est plus dur pour lui ou pour moi. Je dirais que la chaise essuie les plâtres. C'est bien! Pourquoi personne ne veut de lui? Quelqu'un en voudra. Vous savez qu'il y a déjà un Joseph Staline? Sans blague! Apparemment, c'était un dictateur russe qui a massacré plein de gens. - Tu aurais pu savoir ça! - En effet, j'aurais pu! [UNCUT] Et pourquoi pas Joey Heatherton? [UNCUT] Sérieusement, je t'ai dit, je veux pas retourner à Joey. Phoebe, tu as une idée de nom de scène, pour moi? Coeur Vaillant! Où se trouve votre zoo? Ce n'est pas un zoo à proprement parler. C'est un lieu sauvage interactif. Parlez-moi un peu de Marcel. Est-ce qu'il se bat avec d'autres animaux? Non. Il est très docile. Même quand il est acculé? Je n'en sais rien. Pourquoi? Est-ce qu'il est habile, avec de petits objets? II sait tenir une banane, si vous voulez. Et un marteau, ou une petite lame? Pourquoi aurait-il besoin d'une lame? Contre un chat sauvage, ou un taureau... il faut lui donner quelque chose... sinon c'est cruel. Il est pris à San Diego! Le téléphone sonnait quand on est arrivés. Il est pris! T'entends ça, Marcel? San Diego. San Diego. Vous faites une grosse erreur. San Diego, c'est bien... mais si vous me le donnez, il commencera contre un lapin aveugle. Et je vous donnerai 20%. D'où tu sors? On s'est incrustées à une réception à l'ambassade. [UNCUT] Je crois que j'ai embrassé un archevêque. [UNCUT] Mais ça aurait pu être un cuistot. Tu es saoule? Je mens. Je suis complètement saoule! Tu aurais pu m'appeler. Je me suis inquiétée. Vive l'eau! Le restaurant veut savoir si tu comptes venir travailler. Niet! Je vais au Big Apple Circus, aujourd'hui. Monica, tu vas perdre ton travail. Ce n'est pas toi! Si, c'est moi! Je ne suis pas juste celle qui arrange les coussins... qui paie les factures dès qu'elles arrivent! Quand je suis avec elle, je suis bien plus que ça. Je suis Monana! Oui, elle est là. Un instant. Monana, c'est pour toi. Les gens de la carte bleue. Ils ont arrêté Monica. Comment ça va? Pas mal. Heureusement, le bleu est ma couleur. Comment t'as su? Parce que je suis Monica Geller. C'était ma carte bleue que tu utilisais. Je ne m'attendais pas à ça. Sache que je ne t'ai pas dénoncée. Merci à toi! Tu m'as tellement donné. Sans toi, je n'aurais jamais chanté "Memories" au Wintergarden Theater. Tu n'as chanté que "Memor..." J'y crois pas. Qu'est-ce que je vais faire sans toi? Qui s'incrustera aux réceptions avec moi? Qui m'emmènera au Big Apple Circus? J'ai commencé la journée en faisant pipi devant 25 femmes... et tu t'inquiètes de savoir qui t'emmènera au Big Apple Circus? Je ne m'inquiète pas. Je me demandais juste... Il n'y a rien à se demander. Tu vas redevenir celle que tu étais, parce que c'est toi. - Pas forcément. - Si, forcément. Je ne sais pas. Ce sont peut-être tes origines. Je ne suis pas vraiment amish. Alors, pourquoi t'es comme ça? - Vous entrez ou vous sortez? - J'entre! - Au fond! Vous avez tout faux! - Mais au moins, je le fais! Dernier appel pour le vol 67 pour San Diego. Embarquement porte 42A.</i> Au revoir, petit singe. Je t'ai écrit un poème. Ne le mange pas avant d'être dans l'avion. Merci, tata Phoebe. Salut, champion! Je sais qu'il y a des tas de poupées, à San Diego... mais il y a aussi plein de choses à apprendre. Je sais pas quoi dire, Ross. C'est un singe. Dis ce que tu ressens. Marcel, j'ai faim. Marcel, c'est pour toi. C'est juste quelque chose... à faire dans l'avion. J'aimerais être seul avec lui. Viens là. Voilà, petit père... ça y est. Je voulais te dire deux choses. Tu vas me manquer. Tu sais, je ne t'oublierai jamais. Tu étais plus qu'un animal de compagnie, pour moi. Tu as été comme un... Laisse ma jambe tranquille. Arrête de te frotter à moi deux secondes! Bon, emmenez-le. Emmenez-le. Que ne suis-je un gant sur cette main pour frôler cette joue! - Parfait. Merci. - Au suivant! J'auditionne pour le rôle de Mercutio.