Tu te souviens de tes deux semaines de formation ? Tu veux que je forme quelqu'un ? Elle est bonne ! Terry veut que tu refasses ce stage, quand tu veux. T'y crois, toi ? Friends Saison 3 Episode 10 Celui où Rachel démissionne version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV et Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Voilà vos deux boîtes de macarons de Noël. Au nom des jeannettes, je vous salue. Avoue-le ! T'as pas de revers ! Pardon, mon petiot. J'ai le revers très solide. Se couvrir le visage et crier comme une fille... j'appelle pas ça un revers ! Je criais... comme un soldat. Je vais exécuter les 3 "P" d'un match de championnat. Puissance. Précision. Panache ! T'as cassé la jambe d'une gosse ? Je culpabilise assez comme ça ! Une marionnette de "Sesame Street" s'est fait buter ! Où étais-tu vers 10 h ? Je vais aller la voir. - Qu'est-ce qui lui plairait ? - Une poupée qui parle ? La capacité de marcher ? Je retourne en stage. A tout à l'heure ! Sauvez-vous, les mômes ! Je vais vendre mes sapins. Amuse-toi bien ! Attends ! Non ! J'oubliais ! Je suis contre, à présent ! Contre le fait que je bosse ? Ça me heurte, ces innocents arbres... coupés dans la fleur de l'âge et dont on afflige les cadavres... de guirlandes qui clignotent ! Ça t'empêche pas de dormir ? C'est lessivant de porter les arbres. Faut pas croire ça. Ces sapins poussent exprès pour Noël. Ils accomplissent leur destinée en rendant les gens heureux. Ah bon ? Et ils sont doublement heureux. Pour beaucoup, c'est la seule... occasion de voir New York. Après avoir servi, tu mets le plateau... Ça fait 2 ans et demi que je bosse ici ! Je sais que les plateaux vont là ! Et si tu les mettais là ? Tu sais que c'est une idée ? C'est plus près des tasses ! Toutes les serveuses devraient le faire ! Elles le font. Elles l'appellent le "pose-plateaux". J'en entendais parler... mais je croyais que c'était une boîte ! - Pardon. - C'est rien... mon coeur. Ça doit être peinard, quand même ! Tu vas pas aller en classe quelques jours... et t'as plus à vendre ces biscuits ! J'avais bien envie de les vendre. On peut gagner un séjour au Camp Spatial... et voir une vraie navette. Ça te plaît drôlement, tous ces trucs spatiaux ! Mon père dit que si je l'aidais dans ses ménages... autant que je rêve d'espaces galactiques... il pourrait aller au Taj Mahal ! T'en aurais des ménages à faire pour aller en Inde ! Non, à Atlantic City. Papa adore les casinos. Il dit qu'il va doubler l'argent de mon Livret. Bonne chance à papa ! Il faudrait vendre combien de boîtes pour gagner ? Celle qui a gagné l'an dernier en avait vendu 475. Jusque-là, j'en ai vendu 75. 400 ? Ça a l'air jouable. Tu les vends combien ? Cinq dollars chaque. C'est quoi, le deuxième prix ? Un vélo dix vitesses. Mais mon père pourrait le vendre. Je te comprends. Vous pourriez me rendre service ? Ce que tu veux. Vous pouvez ouvrir les rideaux ? Les astronautes vont passer aux infos. Comme on n'a pas la télé, la voisine... va mettre la sienne à la fenêtre. Je vends des biscuits de jeannettes. Vous êtes pas une jeannette ! Je vous vois par le judas ! Je suis membre honoraire des jeannettes. Ça veut dire quoi ? Que je peux vendre des biscuits mais pas rester pour la nuit. J'ai qu'un bouton à appuyer pour la police. Partez ! Je vous en prie ! C'est pour une pauvre petite fille qui veut aller au Camp Spatial ! J'appuie ! Un policier arrive. Bon, j'y vais ! Je vous vois encore ! D'accord ! T'es là, toi ? J'ai réfléchi à ce que t'as dit. J'ai peut-être été un peu péremptoire. Souviens-toi, Phoebe... C'est Noël, ils comblent leur... Destinée ! Celui-là n'a pas l'air comblé ! C'est un vieux. Il va le mettre à l'écart. Vous mettez les vieux à l'écart ? C'est du racisme anti-vieux ! - Faut de la place pour les nouveaux. - Qu'advient-il des vieux ? On en fait des copeaux. J'ai comme l'impression que c'est pas rigolo. Il y a tous les personnages de Noël. Saint-Nicolas, Lassie et l'enfant Jésus. Je prends une boîte de petits Jésus à la crème. Une seule ? J'essaie de réaliser le rêve d'une gosse ! Je t'inscris pour 5 boîtes. D'accord. T'as des divinités à la noix de coco ? Il y en a dans les biscuits de Hanoukka. Je t'en mets huit boîtes. Une par soir. Je prends des choco-menthe. Une boîte, c'est tout. J'ai grossi quand j'étais jeannette. Papa avait acheté toutes mes boîtes et j'avais tout mangé ! Papa a surtout dû les acheter... parce que t'avais tout mangé ! Mais ça n'arrivera pas, cette fois. Je te mets trois boîtes de choco-menthe... et deux de Lassie. Tu sais bien que tu les veux ! Fais pas ça ! Tu sais quoi ? T'as la 1ère boîte gratuite. Je dois y aller ! Tous les jeunes branchés en mangent ! Tu verras pourquoi on ne laisse pas les araignées coincées sous les tasses. Je dois réapprendre un job que je hais ! C'est officiel, ma vie craint ! C'était pas temporaire ? - Tu voulais bosser dans la mode. - Je poursuis toujours cet objectif. Et comment t'y prends-tu, exactement ? A part les CV que t'as envoyés il y a 2 ans ? J'envoie aussi... de bonnes ondes. A mon avis, tant que tu feras ce boulot... rien ne te poussera à en chercher un ! Il te faut la Peur ! La Peur ? Si tu démissionnes... ça te motivera pour chercher un boulot qui te plaise. Toi, tu hais ton boulot ! Pourquoi tu pars pas pour avoir la Peur ? Parce que j'ai les chocottes. Je donnerais tout pour bosser avec un styliste ou un acheteur. Je veux pas être encore là à 30 ans ! C'est tellement pire que d'être encore à bosser là à 28 ans ! Je te montrerai aussi quelle est la cafetière de déca. Je peux pas me fier aux poignées ? On pourrait le penser ! Ecoute, Gunther. Je suis nulle comme serveuse. Et tu sais pourquoi ? Parce que je m'en fous ! Je me fous de savoir si c'est du déca ou pas... et où on range les plateaux ! Je m'en fous ! C'est pas ça que je veux faire. Alors, je devrais plus le faire. Je donne mon préavis. Je démissionne ! On va se retrouver à payer nos cafés ? 12... 22... 18... Quoi ? J'ai épelé "Nibards". Mets-m'en une autre de choco-menthe. Y en a plus ? J'ai tout vendu. Quoi ? Monica, je te sèvre. Juste une ou deux boîtes ! C'est pas grave, je suis cool ! Mais dépanne-moi d'une boîte ! T'as des miettes jusque dans le cou ! - Combien t'en as vendues ? - Regarde-moi ça ! - 517 boîtes ! - Comment t'as fait ? L'autre soir, j'ai quitté le musée... au moment où les gens sortaient du show Laser Pink Floyd.</i> J'ai vendu 50 boîtes, les doigts dans le nez ! J'ai eu une idée : La clé du succès, c'est les en-cas ! Alors je suis allé à la Cité U vers minuit. J'y vends mes biscuits à la pelle ! En me voyant, ils crient : "Biscuit-man !" [UNCUT] Mais je ne vais pas t'appeler comme ça. Arrêtez tout. J'ai besoin de lécheurs de timbres. - Qui t'a tapé ces CV ? - Moi, sur mon ordinateur. T'as pris une grosse police ! "Serveuse dans un café"... et "capitaine des pom-pom girls", ça remplissait pas. Très drôle ! T'es un petit marrant, Chandler ! Et tu sais ce qui est aussi marrant ? J'ai dit autre chose ? Je sais pas ! Tu m'as pas dit de démissionner... alors que je n'avais rien d'autre ? - Calme-toi, ça va aller. - Non, ça va pas aller ! Demain, c'est mon dernier jour, et j'ai rien en vue ! Je vais appeler Gunther et lui dire que je reste. Tu ne veux pas céder à la Peur ? Toi et ta Peur à la noix ! Je déteste ta Peur ! Je vous prendrais tous les deux... Bonnes nouvelles ! Sauve-toi ! Sauve ta peau ! T'as entendu parler de Fortunata Fashions ? Mon vieux y fait la plomberie. Ils cherchent quelqu'un. Tu veux un entretien ? Je serais ravie ! C'est si gentil ! Pas de problème. Maintenant, la bonne nouvelle... C'était pas ça, la nouvelle ? Et ça, c'est pas mieux ? De la fausse neige ! Ça vient du boulot. Je décore la fenêtre... façon "nuit de Noël" ? Biscuits de Noël ? Et ça, c'est un sapin de Douglas. Il est plus cher, mais ça sent bien meilleur. Je le prends. C'est pas celui-là que vous voulez ! Prenez le marron, il est sympa. Il est presque mort ! Alors, il faut l'acheter ! Pour qu'il comble sa destinée. Sinon, ils en font des copeaux ! Dis-lui ! Les arbres qui n'accomplissent pas leur destinée... on en fait des copeaux. Je crois que je vais continuer à regarder. Arrête ! Je bosse à la commission ! Je viens chercher mon sapin. Ne cherche plus. Celui-ci est à toi ! C'est celui que j'ai jeté l'an dernier ? Laissez tomber ! Tout le monde en veut un vert. Je suis désolée. Je me suis laissée gagner par l'émotion. C'est dur, les fêtes. Parce que ta maman est morte à Noël ? Je ne pensais même pas à ça. Combien t'en as vendu ? Je te le dirai pas ! T'as fait du mal à Sarah ! C'était un accident ! Gros screude ! C'est quoi, ça ? Regarde-toi dans une glace, screude ! Pas la peine, j'ai qu'à te regarder ! Les filles... et monsieur... Voyons vos scores ! Debbie ? 321 boîtes de biscuits ! C'est bien ! Mais pas assez ! Charla. 278. C'est bien quand même. Bien pour une screude ! 871 ! Vous déconnez... soeur Jeannette. Bon boulot ! A qui ? Coucou ! Et, remplaçant Sarah... Ross Geller. 872. Mais on dirait que vous en avez acheté beaucoup vous-même ! Mon médecin a diagnostiqué chez moi... tous les symptômes... vis-à-vis du nougat... d'une grave carence. Raconte, Jeannot ! J'ai perdu. Une gosse a prêté sa tenue à sa soeur de 19 ans... pour aller sur le navire Nimitz, où elle a vendu plus de 2000 boîtes !</i> - Alors, cet entretien ? - Je l'ai foiré ! Je ne me serais même pas embauchée ! Viens là. T'auras mille entretiens avant de décrocher un job ! C'est pas ce que je voulais faire passer. C'est le pire des Noëls ! Tu devrais peut-être rester bosser ici. C'est trop tard ! Terry a déjà engagé la fille, là-bas ! Regardez ! Elle a même de l'expérience comme serveuse. Hier, elle leur... montrait à tous comment plier... les serviettes... en forme de... Le mot était "cygnes". Voir le père Noël bourré se pisser dessus, ça m'a ragaillardi ! Doux Jésus ! Joyeux Noël ! Vous les avez sauvés ! Vous êtes trop ! On dirait La Nuit des sapins zombies.</i> C'est elle-même. Vous plaisantez ? Merci ! Je vous adore ! On raffole tous des plaisantins. Je suis prise ! Dieu nous bénisse tous ! Voilà, c'est le dernier café que je sers ! Tiens... profites-en ! Je lui dis que je voulais un thé ? S'il vous plaît ? C'est mon dernier jour de travail. Je voulais dire... que je me suis fait de bons amis ici... et qu'il est temps d'aller de l'avant. Sans vexer ceux qui travaillent encore ici... vous ne pouvez pas savoir comme c'est bon de dire... que désormais... je n'aurai jamais plus à faire le café ! M. Kaplan Senior aime le café fort. Mettez bien deux doses au lieu d'une. Là, ça devient délicat. Certains n'utilisent les filtres qu'une fois... T'as pas pu voir le Camp Spatial... mais j'ai voulu essayer de rattraper le coup. Voici donc... le camp spatial privé rien qu'à Sarah Tuddle ! Vous n'étiez pas obligé ! Entre ! C'est parti ! Attention au décompte pour le décollage ! 10... 9... 8... Mise à feu !