est-ce que tu aimerais aller au cinéma avec moi...</i> et être ma maîtresse ? C'est trop osé. Tu voudrais aller au resto avec moi...</i> et être ma maîtresse ? Allons faire du shopping ! [UNCUT] J'ai un solde positif sur ma carte, je veux en profiter. [UNCUT] Bonne idée. Avant de partir, je dois te parler. Voilà, j'étais plutôt amoureux de toi. Mais comme tu sortais avec Ross, je n'ai rien fait. Maintenant que vous avez cassé, on pourrait sortir ensemble. C'est ce que je te propose... maintenant. J'ai cassé une tasse. Friends Saison 3 Episode 19 Celui avec le tshirt minuscule version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV et Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Voilà pourquoi cette reconnaissance vocale... existera dans tous les ordinateurs. On lui dira : "Lave la voiture", "Range ma chambre". Il ne pourra pas le faire, mais il comprendra tout. [UNCUT] Pourra-t-il reconnaître ma voix si je parle comme ça ? [UNCUT] Oui, il vous reconnaîtra mais il va se moquer de vous. C'est génial. Oui, ça l'était. Bon, et bien... Au revoir. Salut, vous qui n'habitez pas ici ! La clé, c'est pour les cas d'urgence. On n'avait plus de chips. C'était comment avec M. Millionnaire ? "M. Millionnaire, dernier-né des Jouets Prétentieux. 3ème femme vendue séparément." Il est génial. On passe de bons moments ensemble. Il est drôle et gentil. Je ne suis pas du tout attirée par lui. Toujours pas ? Ça m'énerve ! Sur tous les autres plans, il est parfait. Il a tout. Et en plus, il a vraiment tout. Les "guerriers de l'orage" virtuels, grandeur nature ? Il en a deux. Avec Joey, on peut organiser un combat ? Oh, maman ! Oh, papa ! Je ne suis qu'un vieux vaurien</i> Il a probablement décroché un rôle dans la pièce. Ou Gloria Estefan avait raison. Vous vous laisserez gagner par le rythme. - Joe, comment ça va ? - Bien. T'as le rôle d'Adrianne ? Tu joues un des cousins retardés ? Je joue le rôle de ton mari, Victor. Joey Tribbiani. Enchantée. Kate Miller. La pièce est plutôt chouette, non ? J'adore toute l'oeuvre de Jennifer Banberry. Sa démolition de la psyché de l'Américain est génialement acerbe. Tu parles. Ça arrache ! Où t'ai-je déjà vu ? J'étais le Dr Drake Ramoray. Days of Our Lives. Le neurologue le plus sexy d'après OK Magazine.</i> C'est pas ça. Tu es un acteur de feuilletons. Ce doit être excitant pour toi, une vraie pièce. J'ai fait de la scène. Je suis un acteur sérieux. La pub ! Pour les bricks de lait. Tu es le mec qui ne sait pas verser le lait ! Je sais très bien le verser. Je t'ai fait croire le contraire. Tu vois, ça, c'est du jeu ! A la fin, tu t'étranglais avec un biscuit. C'était vrai. C'est incroyable que Mark t'ait proposé de sortir. Qu'est-ce que tu vas lui dire ? Je lui ai dit que je réfléchirais. La réponse sera non. Je dirais non à tout le monde, en ce moment. C'était vraiment bizarre. J'étais là... avec ce mec mignon et sympa qui me proposait de sortir avec lui... ce que j'ai le droit de faire, et je me sentais coupable. Comme si j'allais tromper Ross. Tu n'es peut-être pas... remise de ta rupture avec Ross et tu as des problèmes avec ton père. - J'ai pas de problèmes avec mon père. - Alors, c'est qu'avec Ross. Je déteste cette femme. Elle a parlé de la pub à toute la troupe. Depuis, ils me demandent d'ouvrir leurs boissons. Si par malheur je n'y arrive pas, ils se moquent de moi. Rachel m'a appelé. Elle veut me voir. J'y vais dans une minute. - Qu'est-ce qu'elle veut ? - Disons que la brume s'est levée... et qu'elle se rend compte que la vie sans moi... est trop nulle. Possible. Tu es très aimable. Tu me manquerais si on se séparait. C'est pour t'encourager. Fais-le comme un mec. Si on se séparait, tu me manquerais. Tu voulais me voir ? J'ai préparé un carton avec tes affaires. Il y a des chapeaux... une chemise, des CD. Des trucs que t'as oubliés. Tu veux me faire de la peine ? Je me disais qu'il était temps de tourner la page. Tu ne crois pas ? Si, je le crois. J'en suis persuadé. Mais ça, c'était un cadeau. Tu l'as eu gratuitement à la boutique du musée. C'est quand même un cadeau. Je l'ai eu à la boutique de cadeaux. Très bien, rends-le-moi. Ne me fais pas la charité. Où est le reste ? Par exemple... Ce livre est à moi. Et le tee-shirt que tu mets pour dormir ? Je veux le reprendre. Tu sais combien je l'adore, ce tee-shirt. Tu ne le mets jamais. Je t'aide à tourner la page. Tu es mesquin. Tu es mesquin, mesquin... Petit... Tu fais ça par dépit. Je vais le porter tout le temps. J'adore ce tee-shirt. Tu ne l'as pas mis depuis tes 15 ans. Il ne te va même plus. Si ça ne te dérange pas, je vais prendre mes affaires... et aller me relaxer... dans mon tee-shirt préféré. Je te souhaite une bonne soirée. Tu es multimillionnaire ? Et en plus, tu as notre âge. Tu devrais acheter un Etat et lui donner ton nom. Comme "Pete Dakota" ? Ou "Mississi-Pete". J'en ai trouvé un. "Pete Chicago". C'est pas un Etat. "Mississi-Pete", c'en est un ? Faut que j'y aille. On se voit plus tard. Tu as notre âge. On se voit demain ? Tout à fait. Allez, file ! Je ne saurai bientôt plus où le toucher. Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Les mecs sans futur m'attirent. Ils sont soit trop vieux, soit trop jeunes. [UNCUT] Ou ils sont du genre poète misogyne à la con comme Julio. [UNCUT] Je signale de passage qu'il m'attire encore. Pete est fou de moi... et il est absolument parfait, mais rien ne se passe. Vous croyez que j'ai un problème ? Plutôt, oui. Heureuse ? C'est ce que je devrais être, Vic ? Heureuse ? Dis-moi ce que tu devrais être. Parce que j'arrive pas à le savoir. Je te parle et il ne se passe rien. Tu me regardes et il se passe rien. Rien ! Savoureux ! Je commence à sentir qu'il existe un passé entre vous. J'ai un problème avec cette scène. Je ne comprends pas pourquoi Adrianne est attirée par Victor. Il faut éplucher l'oignon. D'abord, il est beau gosse. Mon personnage a besoin de raisons plus solides. J'en ai trouvé une. C'est écrit dans le texte. Je ne comprends pas pourquoi mon personnage t'aime. Il est écrit que tu es une salope. - C'est pas écrit. - Sur mon texte, c'est écrit. Le séchoir ou le gel, ça change rien. J'ai toujours cette petite... corne de vache au milieu du crâne. C'est très ennuyeux. - Ça te dérange ? - Toi, tu me déranges. Est-ce que par chance tu n'aurais rien vu ? Ross, tu ne peux pas continuer comme ça. Tu peux pas regarder par l'oeilleton durant 3 heures. Tu vas rétrécir ta vision. Je le savais. J'ai toujours su qu'il lui plaisait. Elle disait le contraire. Mais... à peine on se sépare, regarde-la ! - Vous êtes pas "à peine" séparés. - Ça fait 3 semaines. T'as couché avec une fille 3 heures après votre séparation. Même les fusils tirent pas si vite. Les voilà. Si elle l'embrasse, je me suicide. Je le jure. Je ne peux plus regarder. C'est tout pour ce soir. Ça y est, elle rentre. Elle rentre. Il rentre. Il rentre. La porte s'est refermée. J'y vois plus rien, la porte est fermée. L'inventeur de la porte repose tranquillement dans sa tombe. Faut que j'agisse pour arrêter ça. Arrêter quoi ? Peut-être que si j'y vais, ça marchera. [UNCUT] Il fait comme les mecs à la télé, [UNCUT] il opère en douceur. [UNCUT] Elle ne sortirait pas avec un télé-opérateur. [UNCUT] Ils ne font que 20 briques par an et ils travaillent de nuit. Je vais aller en face emprunter un truc. Du jus de fruits ! J'en veux. - Il faut les arrêter. - Etant ton ami... je ne te laisserai pas faire. Tu es incroyablement costaud. Je veux du jus de fruits. - C'est indispensable. - Ecoute-moi ! Elle tourne la page. Si c'est pas ce mec-là, ce sera un autre. A moins que tu veuilles sous-louer mon oeilleton... va falloir que tu acceptes que la liaison est terminée. Tu piges ? C'est terminé. Mais elle me manque beaucoup. Je sais. [UNCUT] Tu trouves pas que "sous-louer mon oeilleton"... [UNCUT] ça fait un peu obscène ? Pourquoi ces numéros sous les tasses ? Comme ça, Monica peut surveiller. S'il en manque une, elle demande : "Où est le numéro 27 ?" - Tu sais quoi ? - Non, et je n'ai pas envie de savoir. - Je n'y arriverai pas. - C'est ce que je voulais pas savoir. Je fais ça pour de mauvaises raisons. Pour me venger de Ross. Je suis désolée. C'est injuste pour toi. Ne t'en fais pas. Tu veux te venger de Ross. Je suis là. Sans blague. Ecoute-moi... Vengeons-nous sur le canapé. Je suis désolée. Y a pas de mal. Tu es sûr ? Je vais me venger tout seul chez moi. Ce qui deviendrait la pénicilline du 21ème siècle. Actuellement, l'hôpital fait une avancée spectaculaire... et se positionne en tête de cette révolution. J'ai une question ! Où sommes-nous ? Vu le nombre de médecins et d'infirmières... on est à un bal costumé. Dis-moi la vérité. Je ne crois pas te l'avoir dit... mais je sors d'une histoire d'amour très sérieuse. C'était il y a un an ? Bon, je te l'ai déjà dit. Tant mieux. C'est pas ça... C'est plutôt que je suis à un moment... où je fais le point sur moi-même. - Tu vois ? - Je vois. - J'aimerais être attirée par toi. - Mais tu ne l'es pas. Très bien. Je suis désolée. Tu sais quoi ? Ne le sois pas. Ne t'en fais pas, c'est pas si grave. Ah bon ? Je ressemble pas à Bon Jovi... ou à quelqu'un que tu trouverais attirant. Je pense simplement... que tu pourrais tout à fait changer d'avis. J'espère que tu ne le prendras pas mal... mais tu es étonnamment sûr de toi, malgré ce que je t'ai dit. C'est stupidement charmant, non ? Et si on allait manger un morceau ? C'est trop déprimant ici. Maintenant, celui sans qui rien n'eut été possible, M. Peter Becker. La ville n'est pas assez grande pour qu'on se relaxe tous les deux. Attaque ! Je ne faisais rien de mal ! Qu'est-ce qu'elle t'a fait ? Parce qu'elle a étudié à Yale, elle se croit... la plus grande actrice depuis la découverte du pain de mie. Pain de mie. Quelle formidable Lady Macbeth. Je déteste quand elle dit : "J'ai un de ces talents !" Et aussi : "Je suis si belle" ou "Je sens si bon". Je crois que quelqu'un est amoureux. On peut rester un peu sur mon problème ? Je parle de toi, espèce de gros crétin ! T'es dingue ! Tu ne parles que d'elle depuis 2 jours. Si vous êtiez mômes, tu lui tirerais les nattes... et tu la pousserais par terre. Ah oui ? Alors pourquoi je l'imagine dans des scénarios sexuels ? Heureuse ? C'est ce que je devrais être, Vic ? Dis-moi ce que tu devrais être... parce que j'arrive pas à le savoir. Je te parle et il ne se passe rien. Tu me regardes et il ne se passe rien. Rien ! Vous me faites décoller ! Très haut ! Demain, on reprendra à partir d'ici. - C'était... - Mieux ? C'était vraiment... un grand bond en avant. - Bonsoir. - Kate ? Et tes chaussures ? J'en aurai certainement besoin. Dis-moi... On va prendre un café ? Kate... tu es prête ? Très bien. On se voit demain. Pourquoi c'est pas "Spiderman" ? Comme Goldman, Silverman ? Parce que c'est pas son nom de famille. Ah bon ? C'est pas comme... s'il s'appelait Phil Spiderman. C'est un Spider... Man, en deux mots. Tu vois, Goldman, c'est un nom de famille. Il n'existe pas de Gold Man. Ce serait bien s'il existait. - Ça a été, le boulot ? - Bien. Mais je me suis assise dans le vide. Ross a apporté tes affaires. C'était plutôt prévisible. Je vais tout jeter. Ce doit être du shampooing et... Ça ne va pas ? Non. C'est rien. Gold Man aurait quel genre de pouvoirs ? Il changerait tout en or. Et tout ce qui est déjà en or ? Il n'aurait rien à faire. [UNCUT] Mon copain, Jimmy Tupperman, aurait quel genre de pouvoirs ? [UNCUT] Tupper Man. [UNCUT] Il garderait les criminels tout frais en attendant la police. Jouons à mon jeu.