- Merci. Tu imagines? Personne dans la rue ne m'a proposé de faire ça. Les gens... Pourquoi tu es si belle? Je sors avec Mike. Comment ça marche? Ça devient sérieux? Je sais pas, je sais pas. Il me plaît... Mais suis-je prête à retirer du marché ma viande de premier choix? J'admire ton attitude par rapport aux rencontres. C'est très sain. Moi, je me demande: "Ça va trop vite? Trop lentement? Où on va?" C'est ton côté grande folle. Tu te débrouilles mieux. Tu vas de mec en mec, tu t'amuses en te fichant que ça ne devienne jamais sérieux. Pas "jamais". Il y a eu ce mec... Et celui... Doit bien y avoir quelqu'un. - Non, c'est bien ce que je dis! - Tu as raison! Oui. Pourtant, tu es prête pour le mec suivant. Je ne m'en étais jamais rendu compte. J'ai plus de 30 ans et je n'ai jamais eu une relation longue. J'ai une tare, ou quoi? Tu n'as aucune tare. Tu n'as pas l'air du genre de personne qui veut se marier. Je veux me marier! Ne pleure pas à cause de moi. Je n'y connais rien. J'ai divorcé trois fois! Au moins, tu as été marié. C'est horrible, je veux changer de vie avec Ross! Phoebe. - Un problème? - Non. L'émotion de sortir avec toi. Mike, Ross Geller. - J'ai pas entendu. - Mike Hanigan. Ross Geller. Tu es sûre d'être prête? Je suis comment? Tu as un poudrier dans ton sac? Tu es très belle! Celui qui regardait des requins La fille de dos doit être canon. Tu crois pas? Je refuse de traiter les femmes comme des objets. Mais si son visage est aussi joli que son cul... - Merci. Ça va, Chandler? - Il reste à Tulsa ce week-end. - Pourquoi? - Il doit travailler. Une urgence avec le... Je dois essayer d'écouter quand il parle de son boulot. Va le voir par surprise. J'aimerais bien. Il me manque. Mais je peux pas. J'ai qu'un jour de congé et c'est trop cher. Intéressant. Chandler ne vaut pas le prix d'un billet d'avion à tes yeux? Bien sûr que si. J'irai peut-être. Une deuxième lune de miel au Tulsa Ramada... Tu devrais emporter ta combinaison noire transparente. - Tu la connais? - Maintenant oui. Canon, pas canon? Canon! Pardon? J'ai dit que je vous trouvais canon. Je suis gêné. J'ai cru entendre "bonjour". Ça aurait été mieux. Je vais essayer. Bonjour. Joey. Hayley. Je n'invite pas toutes les femmes que je croise... A tes souhaits. Mais... C'est pas facile. Je suis plutôt timide. Tu devrais soigner ce rhume. Tu risques d'en mourir. J'adorerais dîner avec vous. Vraiment? Formidable! Je vous l'ai proposé? Vous y veniez, alors j'ai voulu aider un peu. Vous n'avez pas l'air de faire ça souvent. Bon sang, Gunther, tu m'as refilé ton rhume. Encore toi. Avec des corn-dogs végétariens. Je voulais juste te parler. De quoi? De mon horloge biologique? Je voulais m'excuser pour ce qui s'est passé hier. Je suis désolé, Phoebe. C'est rien, Ross. - Alors, ce rancard? - Affreux! Le plus long dîner de ma vie. Je pensais à tes paroles et je pleurais. Il a dû passer la soirée à me regarder, horrifié. Mais j'en suis pas sûre. J'y voyais rien. Mes yeux étaient trop gonflés. Je ne voulais pas te faire pleurer. J'essayais de te faire un compliment. Je voulais dire que même si tu n'as jamais eu de relation longue... - Tu recommences? - Désolé. - Il n'a pas rappelé? - Tu m'appellerais? "Merci... pour cette charmante... soirée." Je regrette, c'est de ma faute. Tu sais ce que tu peux regretter? C'était peut-être le bon. C'est un mec gentil, intelligent, drôle... Tu crois qu'on en rencontre souvent? Nous sommes une espèce rare. C'est peut-être lui. Une seconde. - J'ai besoin d'intimité. - C'est Mike? Non, c'est un vicieux. On fait avec ce qu'on a. J'écoute. Quel merveilleux dîner! Merci encore de m'avoir laissé terminer le gâteau. C'était un plaisir. Je veux un café. - Et toi? - Tu as du gâteau? Ça se passe plutôt bien. Dîner agréable. On a des points communs... Lingerie 2003... On aime les mêmes livres. Ce tableau fait peur. Tiens, tiens... J'ai déjà eu peur de ce tableau. En fait, cet endroit m'est familier. Je suis déjà venu ici. J'ai déjà vu cette plante bizarre. Elle m'avait fait pareil! Je suis déjà sorti avec cette fille! Oui! On a fait l'amour sur ce canapé. Et sur ce fauteuil... Non, on ne l'a pas fait ici. C'est bizarre, parce que c'est un endroit idéal. Voilà pourquoi! Bonsoir, Mike. Excuse-moi de te déranger. Je peux entrer? Oui. Tu es qui? Ross, le copain de Phoebe qui était au café. - Je dois vraiment te parler. - D'accord. Sauf si... Tu ne recrutes pas pour une secte? Parce que... tu as le physique. Coiffeur pourri! Alors? Phoebe va bien? Phoebe va très bien, mais... je suis un idiot. Juste avant votre rendez-vous, je l'ai bouleversée sans le vouloir. Elle était bizarre. J'ai dit un truc idiot. Elle n'a jamais eu de relation sérieuse, mais c'est une fille très marrante, une personne merveilleuse. - S'il te plaît, ne la largue pas. - Je ne vais pas la larguer. Je viens de lui parler. On se voit demain. Si tu n'y vois pas d'inconvénient, monsieur l'inconnu du café. C'est super. Ses pleurs ne t'ont pas rebuté? Je sors d'une relation de 9 ans avec une maniaco-dépressive. A côté, Phoebe est la joie de vivre incarnée. Alors, je t'ai dérangé pour rien. Toi et les quatre autres Mike Hanigan à qui j'ai parlé. L'un d'entre eux était très grand et un peu dragueur. Attends! C'est vrai? Phoebe n'a jamais eu de relation sérieuse? Bien sûr que si! Si elle n'avait jamais eu de relation sérieuse, crois-tu que je le crierais sur les toits comme un bonimenteur débile? - Mais tu l'as dit. - Oui, je l'ai dit. Et je dirais aussi... ce que je m'apprête à dire... vis-à-vis... de la chose suivante. Phoebe n'a jamais eu de relation sérieuse... depuis... sa relation super sérieuse... avec... Vikram. C'est un vrai nom! Arrête! Fallait m'envoyer au Texas! 19 heures... Si j'allais au gymnase? Pourquoi baratiner? Porno à la carte! - Un instant! - Surprise! Tout va bien? Super bien... Je regardais la télé normale. Quelle agréable surprise! J'arrive. C'était moins une. Je ne suis pas au Texas! C'est moi. Je viens de retrouver Chandler et je l'ai surpris... en train de se manipuler. Ça devait pas être beau à voir. Mais tous les mecs font ça. Ce qui est bizarre, c'est qu'il s'excitait sur des images de requins. Chandler regarde du porno avec requins! En regardant des requins? Tu es sûre que c'est ça qu'il faisait? Tu sais combien de fois je l'ai surpris? Je sais ce qu'il faisait. Ça alors! Des requins! Je savais qu'il était louche. Tu lui as promis assistance. Oui, s'il tombe malade ou s'il tue quelqu'un. Pas si les requins l'excitent. Les mecs ne sont pas comme nous. Ils aiment des choses bizarres. Je suis sortie avec un mec qui voulait jouer à l'archéologue. Je devais faire la primate coquine qu'il découvre dans un bloc de glace. Tu parles de mon frère? Je l'ai pas très bien camouflé... Ecoutez ça. Je drague une fille et tout d'un coup je réalise que j'ai déjà couché avec. Tu t'es tapé toutes les femmes de New York et tu refais un tour? II y a plus bizarre. - Elle a oublié sa nuit avec moi. - Tu l'as oubliée aussi. Mais elle devrait se souvenir. Je suis mémorable! Vous savez bien... - On n'a jamais couché avec toi. - La faute à qui? Et alors? Tu as oublié, elle a oublié... Tu devais être H.S. Je ne suis jamais H.S. Quand je suis ballonné, je ne me sens pas sexy, mais je reste une affaire. Oublie tout ça et réinvite-la un soir. Deux débauchés qui oublient leurs conquêtes... Vous allez bien ensemble. Intéressant... Je vais la revoir et essayer de surmonter ça. Ça fait ballonner! Un requin, tu trouves ça excitant? Sauf "La petite sirène". C'est ouvert! Je sors avec Mike! Juste un truc: j'ai vu Mike. Tu as fait quoi, Ross? Tu es déjà en colère... Je suis allé lui dire à quel point tu es formidable, mais... Tu me connais... - J'ai fini par lui dire que... - Quoi? Tu as eu une relation qui a duré six ans avec un certain Vikram. Quoi? Pourquoi? II avait eu l'air... perturbé d'apprendre que tu n'as jamais eu une relation sérieuse. Si tu n'avais pas un bébé avec ma meilleure amie, je jure par Lucifer qu'un chien enragé te boufferait déjà les roubignoles. Je crois que tu vas changer d'avis quand tu en sauras un peu plus sur Vikram. C'est un concepteur de cerfs-volants. Et... il est sorti avec Oprah Winfrey. Je ne vais pas confirmer tes mensonges, Ross. - Je lui dirai la vérité. - Super. Oui, dis-lui la vérité. Je n'ai pas à avoir honte. D'accord, je ne suis jamais restée avec un mec plus d'un mois... Je n'ai jamais eu de vrai petit ami. S'il a peur, il peut se tirer. Ce qu'il fera. Pas grave, je resterai seule éternellement. D'accord, ça ne me dérange pas. Je ferai des randonnées avec des veuves et des lesbiennes. - J'y vais. - D'accord. Chaque fois qu'une porte s'ouvre, tu es derrière. Ça va? Oui, mais je... Je dois te prévenir. Vikram a téléphoné. Mes parents étaient mariés depuis 25 ans, mais le "couple parfait" a divorcé. Je l'ai très mal vécu... Bien sûr. Pourquoi tu m'as oublié? On a déjà couché ensemble! - Quoi? Quand? - Je ne sais pas. Je m'en souviendrais, si j'avais couché avec toi. Fouille dans ta mémoire. C'était... il y a un certain temps. J'étais ici, tu étais ici. On a fait l'amour ici, ici... Pas là-bas. - Ça te revient? - Non, ça ne me rappelle rien. Enfin, jeune fille! Avec combien d'hommes tu as couché? Salut. Faut qu'on répare la poignée. J'ai couché avec toi! Et tu as l'air de t'en souvenir. Ça marche toujours! Tout va bien. Ne me raccompagne pas. Et j'ai dit: "Ecoute, Vikram, n'appelle pas quand tu te sens seul. Tu as renoncé à ce droit quand tu as couché avec Rachel." Elle a eu un bébé avec Ross, non? Le certificat de naissance indique Geller, mais ses yeux indiquent Mukherjee. Il se conduit mal. En plus, il sniffe de la colle? Mais mon cœur lui reste attaché. C'est un beau parleur, ce salaud de concepteur de cerfs-volants. Si tu veux, je peux l'abîmer. Tu ferais ça? Sauf s'il est costaud. S'il est vraiment costaud, je lui enverrai une lettre d'insultes. Je crois que tu peux trouver mieux. Je ne parle pas de moi, mais... peut-être de moi. Et je ne sniffe pas de colle. Mais j'aime l'odeur des marqueurs. En tout cas, je... je peux te rendre heureuse. - Je n'y arrive pas. - Ça ne va pas? II n'y a pas de Vikram. Ross l'a inventé. Parce que... je n'ai jamais eu une longue relation. Je n'ai jamais vécu avec un mec, jamais fêté un anniversaire. Si c'est trop bizarre pour toi et si tu veux partir, je comprends. Je ferme les yeux, ce sera moins gênant. Tu m'as embrassée. Je ne suis pas un monstre? Je peux te trouver un peu bizarre, apprécier ta franchise et vouloir t'embrasser? Je crois. Je peux trouver ça super et vouloir recommencer? Et être un peu inquiète pour les marqueurs? Absolument. C'est Vikram. Je dois te parler au sujet de la relation longue que nous avons eue. Appelle-moi. Je suis dans mon studio de conception de cerfs-volants. Ma chérie, me voilà. - Tu as fait bon voyage? - C'était super. J'ai commandé un coussin flottant dans le catalogue de l'avion. J'ignore pourquoi. Viens t'asseoir. Mets-toi à l'aise parce que j'ai une petite... surprise pour toi. Tiens, tiens... Il doit être cinq heures à Tulsa car il est "sex" heures à New York. Voilà à quel point je t'aime. Ma chérie... Pourquoi je regarde des requins nager? Ce n'est pas le bon passage? Tu veux que je mette un passage... plus mordant? Je me demande si tu as pris le bon film. C'était le seul à notre vidéoclub. Mais ils avaient <i>Crocodiles tueurs.</i> Il faut que ce soit des requins? Des requins pour quoi faire? Faisons autre chose. Je peux aller dans la baignoire... et clapoter. - Que se passe-t-il? - Ne t'inquiète pas. Je t'aime toujours. - Laisse-moi participer. - Laisse-moi participer. J'ai vu ce que tu faisais à Tulsa. Les requins furieux t'excitent. Pas du tout. Alors, pourquoi tu les regardes en te faisant plaisir? Quand tu es entrée, j'ai changé de chaîne. Je regardais du porno normal. C'est vrai? Un bon porno à l'ancienne avec deux filles qui se la donnent. Comme je suis heureuse! Merveilleuse épouse! Tu es merveilleuse. Tu aurais fait ça pour moi? Où trouves-tu tant de force et de compréhension? Je suis très soûle. Normalement, je lui parlerais. Mais je suis perturbé. J'ai couché avec elle ou pas? C'est un signal d'alarme. Ton attitude par rapport aux rencontres... A plus de 30 ans, tu n'as jamais eu une relation longue. Tu vas de femme en femme, d'une aventure anodine à une autre sans t'inquiéter de ne jamais avoir une relation sérieuse. Tu as raison.