- Mon Dieu, mon Dieu ! On veut tout savoir. Prends le vin, décroche le téléphone. Ça se finit bien, ou il faut des kleenex ? Ça s'est très bien fini. Commencez pas sans moi ! Comment il t'a embrassée ? En t'effleurant doucement les lèvres... ou c'était plutôt style "Je te veux, et maintenant" ? Au début, c'était carrément intense. Puis... on s'est laissés submerger. Il te tenait ? Il avait ses mains dans ton dos ? Non, en fait, au début, il me tenait par la taille... puis, il m'a caressé les cheveux. - Et puis, je l'ai embrassée. - Langue ? Cool. Friends Saison 2 Episode 8 Celui avec la liste version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Visez-moi un peu ce forban ! Douze méga-octets de RAM, 500 de disque dur, tableur intégré... plus un modem qui transmet à une vitesse de 28000 BPS. Tu vas faire quoi avec ça ? Des jeux, des trucs. Rien ! Il n'y a pas de boulot pour moi. Tiens, en voilà un. - Tu serais prête à cuisiner nue ? - Ils cherchent un chef nu ? Non, mais si t'es prête à cuisiner nue, tu pourrais danser nue. Et là... C'était le pied, hier soir ? C'est drôle. Douloureusement drôle. Non, attends. C'est juste douloureux. C'était pas génial, hier soir ? Si. Mais en voyant la solution saline de Julie chez moi... je me suis dit : "Qu'est-ce que je fous ?" Je suis avec Julie, cette fille merveilleuse à qui je tiens... et qui tient à moi. Alors, quoi ? Je vais tout plaquer ? Sa solution t'a inspiré tout ça ? [UNCUT] Pareil pour moi. Montre-moi une bouteille de Visine et je me demande... "Qui suis-je ?" C'est de Rachel qu'on parle. De toi et Rachel. Ça fait dix ans que je rêve d'être avec Rachel. Mais maintenant, je suis avec Julie. Mon coeur balance. Moi et Rachel... moi et Julie, moi et Rach... Ça va ? - Bien. Et toi ? - Bien. Ça va ? Tout le monde est là ! Et tout le monde va bien. [UNCUT] Bien, et c'est super. Et ici. T'allais jouer quelque chose ? - En fait... - Vas-y ! D'accord. T'as des lentilles ? C'est une chanson qui parle d'un triangle amoureux... entre des gens fictifs. Elle s'appelle : "Hier soir, il y a eu un baiser." Il y avait une fille Qu'on appellera Betty</i> Et un type, qu'on appellera Neil Je n'insisterai jamais assez Cette histoire est inventée Notre Neil doit choisir Celle qu'il va devoir écarter</i> Son bel amour ira-t-il à Betty Ou à celle qu'on appelle... Loolie Il doit choisir Même si je l'ai inventé Il doit se décider</i> Votre C.V. Est remarquable. Très, très bien. Muy impressivo. [UNCUT] C'est une honte que rien ne soit vrai. [UNCUT] Je plaisante. [UNCUT] Non, tout est vrai. Je suis juste un peu nerveuse. Ça va aller maintenant. En quoi consiste ce travail ? L'annonce ne précisait pas. - Faucolat. - Pardon ? Faucolat. C'est du chocolat synthétique. Goûtez-en un morceau. Pour nous, le Faucolat surpasse le chocolat. J'adore comment ça s'effrite. - Ça fait pas ça, le chocolat. - Non, madame. Bref, on attend l'accord du ministère. De préférence, avant Thanksgiving. Selon nous, le chocolat domine déjà... toute la préparation des fêtes. Pâques, Noël, et cetera. Avec un bon marketing... nous ferons de Thanksgiving la fête du Faucolat. Vous n'avalez pas ? Ça fait encore des bulles. C'est pas génial ? Bref, nous cherchons deux chefs pour créer des recettes de Thanksgiving. Intéressée ? Absolument. J'adore créer, j'adore Thanksgiving, et maintenant, j'adore le Faucolat. Vraiment ? Surtout l'arrière-goût. On en a pour jusqu'à Noël ! De la mousse Faucolat ? Ça fait pas très Thanksgiving. Et de la mousse Pères Pèlerins ? Pèlerin ? On l'appellera Plymouth-Chocolat. - Ross a appelé ? - Non, désolée. Pourquoi il appelle pas ? Il va rester avec Julie ? Elle va être là : "C'est moi, Julie, Ross m'a choisie... on va se marier, avoir plein de bébés et plein de fossiles !" Sans te vexer, ça lui ressemble pas. Je sais pas quoi faire ! C'est un vrai cauchemar ! J'imagine, ça doit être dur ! "Deux femmes m'aiment !" Toutes les deux à tomber ! Plains-toi ! On ne prête qu'aux riches ! - J'ai une idée. - Bas les pattes ! Touche pas l'ordi. Ross, écoute. J'ai deux mots pour toi. "Ménage à trois". [UNCUT] Il y a encore un autre mot si tu veux l'utiliser. [UNCUT] Je crois savoir ce que c'est. Aide. Ayons une approche logique. Faisons une liste. "Rachel et Julie, pour et contre." Avec les noms en gras, des polices différentes... et une couleur différente par colonne. - Un crayon, ça suffit. - On n'est pas chez les Amish ! Commençons par les "contre", c'est plus marrant. Rachel, d'abord. Je sais pas... On peut dire qu'elle fait parfois un peu l'enfant gâté. On peut le dire. Par moments, elle est un peu écervelée. Et parfois un peu préoccupée par son image. Julie et moi, on a plus en commun vu qu'on est paléontologues. Rachel est juste serveuse. Serveuse. Noté. On joue à Doom ? Sinon, on peut continuer. Quoi d'autre ? Je sais pas. Elle a les chevilles potelées. Passons à Julie. Que lui reproches-tu ? C'est pas Rachel. Tarte à la citrouille, croûte cookie-Faucolat. Gâteau airelles-Faucolat, cookies aux copeaux de Faucolat... comme ceux que servaient les Indiens. C'est bon ? Comment t'as pu me laisser manger ça ? Doux Jésus ! C'est le goût que doit avoir le Mal ! Je vous dis, ça n'imprime pas. J'ai appuyé sur ce bouton cent fois. Pas très mûr, ce Numéro Vert ! C'est quoi, ce bruit ? Vous regardez Star Trek ? Et Julie ? Tu lui as brisé le coeur ? Horrible. Elle a pleuré. Moi aussi. Je me chopais ce qu'elle lançait. J'ai fait ce que je devais. Pas vrai ? Spock étreint son père ? Vous avez... Où tu vas ? J'arrive juste... de chez Julie. C'est pas ce que tu crois. C'est l'autre truc. Quel truc ? Je crois quoi ? Il a rompu avec Julie. Prends-la dans tes bras, pour l'amour du ciel ! - Vraiment ? - Vraiment. Ça a toujours été toi. C'est bien. C'est vraiment bien. C'est presque... Tu veux aller faire un tour ? Sans eux ? Je prends mon manteau. J'y vais. Il va chercher mon manteau ! J'y crois pas ! C'est fou ! - Qu'est-ce que c'est ? - Quoi ? Rien. - J'ai vu mon nom. C'est quoi ? - Y a rien. Ça imprime ! Ça imprime ! - C'est quoi ? Montre ! - Quelqu'un désirait un manteau ? Il ne veut pas me montrer ce qu'il a écrit. Il veut pas ? Il veut pas. C'est pas la... nouvelle que t'étais en train d'écrire ? Si ! C'est une nouvelle que j'écrivais. Je suis dedans ? Montre ! Pourquoi ne la lui lirais-tu pas ? D'accord. "C'était l'été... et il faisait chaud. Rachel était là. Un divan gris solitaire. "Oh, regarde !" s'écria Ned. Et le royaume fut sien pour toujours. Fin." C'est tout ? T'es l'écrivain le plus nul qui soit ! Bon. C'est plus drôle. Il y a quelque chose sur moi. Je veux voir. Vaut mieux pas ! Si vous voulez jouer aux mômes, très bien. J'ai pas besoin de le voir. C'est quoi ? Bonne chance. Ecoute. Souviens-toi que je suis fou de toi. "Un peu écervelée. Préoccupée par son image. Enfant gâtée." "Un peu enfant gâtée". Il devait marquer "un peu" ! "Simple serveuse." C'était... par opposition à... C'est pas un peu fini ? J'ai pas les chevilles potelées ! Regarde à côté, la colonne de Julie. "C'est pas Rachem" ? C'est quoi un rachem ? Du jargon de paléontologue qu'une serveuse ne connaît pas ? Rach, je t'en prie. C'était : "C'est pas Rachel" ! C'est pas... Mon journal ! J'aurais dû dire ça ! Elle ne me l'aurait pas fait lire. C'est toi qu'il faut appeler un lendemain d'urgence. J'hallucine. Ross, faire une liste ! - Je sais. - Quelle nouille ! Lâchez-le un peu ! C'était l'idée de Chandler. Il fallait que ça vienne sur le tapis ! C'était ton idée ? Essayons de relativiser. Il y a une raison à tout ça. Oui, toi ! Epaule-moi, Pheebs. Tu crois à ces conneries de karma ? Bonne chance dans ta prochaine vie de bousier. Ouvre, s'il te plaît ! Si on t'ouvre pas à l'interphone, ça veut dire : "Va-t'en". Pas : "Grimpe par l'issue de secours". - Je voulais te lire ta liste de "pour". - Rien à cirer ! "Numéro un : Ta façon de pleurer aux jeux télévisés. Numéro 2 : L'amour que tu portes à tes amis. Numéro 3 : Ta façon de jouer nerveusement avec tes cheveux. Numéro 4 : Le courage que tu as de recommencer à zéro. Numéro 5 : Ton attitude merveilleuse avec Ben. Numéro 6 : Ton odeur." - T'es là, toi ? - Tu m'ouvres la fenêtre ? Qu'est-ce que tu fais là ? T'es gelé ! J'ai ce qu'il te faut. Une bonne tasse de Faucolat chaud. Ouvre ! Donne-moi une deuxième chance ! - Non ? - C'est ce que j'ai dit. - On va y aller. - C'est pas la peine, on a fini. - Je sais ce que tu... - Tu sais rien du tout. Imagine ce que tu peux penser de pire de toi. Que ressentirais-tu, si la personne en qui tu crois le plus... pensait la même chose... et en faisait une raison pour ne pas être avec toi ? Mais moi, j'ai envie d'être avec toi, malgré tout. Quelle grandeur d'âme ! Ne partez pas ! Tu sais quoi ? Si c'était l'inverse, aucune liste... ne m'enlèverait l'envie d'être avec toi. Là est toute la différence entre nous. Je n'aurais jamais fait de liste. Je sais jamais combien de temps attendre avant de parler. Peut-être un peu plus. Les mesures données peuvent surprendre un peu. Pour les barres noix de coco-Faucolat... j'indique 4 tasses de noix de coco et 4 de noix... pour une seule cuiller à café de Faucolat. C'est sans importance. On n'a pas eu l'autorisation. Une histoire de rats de laboratoire. - Je suis navrée. - Bref, voilà votre chèque. Merci de vous être donnée ce mal. Dites, vous n'en avez pas trop mangé en cuisinant ? J'en ai mangé un peu. "Un peu", ça va. C'est pas "trop". Ça ne vous brûle pas quand vous urinez ? C'est encore lui ? Dis-lui que mes chevilles me pèsent trop pour venir. C'est pas le meilleur moment. Tu peux faire quelque chose pour moi ? Bien sûr, quoi ? Musique ? La prochaine dédicace est de Ross pour Rachel.</i> Rachel, Ross regrette profondément ce qu'il a fait.</i> Sauras-tu lui pardonner ? Rachel vient d'appeler, pour nous dire ce que Ross a fait.</i> C'est révoltant ! Ross, si tu écoutes...</i> plus question de passer ta chanson.</i> Passons à un couple qui a une chance.</i> Avery, Michelle s'en veut de t'avoir renversé.</i> Elle espère que ça s'arrangera entre vous.</i> Merci d'être revenue. Je suis amorale, et j'ai besoin d'argent. Je crois me voir. Ce sont des Poissontaches. Ça a exactement le goût des pistaches... mais c'est à base de poisson reconstitué. Goûtez. - Vous avez des allergies ?