dans la "boîte à idées". - Ils ont pris mon idée ! - C'était toi ? C'est parti ! Je t'ai fait un chocolat. Ça va, les filles ? Ça alors ! Friends Saison 3 Episode 21 Celui avec la poule et le canard version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV et Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Avec ce bouc, tu ressembles à Satan. Voilà pourquoi le prêtre m'a aspergé d'eau bénite. Faut que tu te secoues. Sors avec Ross et moi. C'est mieux que de pleurer en pensant à Kate. Je pleurais parce que personne ne croit à la théorie de Quincy. Je passe à la télé ! Sans blague. Une émission sur les fossiles récemment découverts au Pérou... filmée par Discovery Channel. La vache ! Mais qui va regarder ça ? Merci. Tu es prêt ? J'ai vu une fille porter ce gilet. D'ordinaire, à Pâques, on offre des lapins en chocolat.</i> Certains préfèrent offrir des poussins vivants.</i> Malheureusement, la plupart d'entre eux ne survivront pas jusqu'à l'été.</i> Ils seront mal soignés et mourront.</i> Vous vendez des poussins ? J'ai vu une pub à la télé. Ces petites choses sont si mignonnes. Pete, tu es revenu. Regarde un peu ça ! Des patins à roulettes ! T'es plus solide que Chandler. Il s'est ratatiné comme une feuille. Et ton voyage ? Que m'as-tu rapporté ? Des produits de toilette ramassés dans les hôtels japonais. Je les mettrai dans ma collection permanente. [UNCUT] Tu sais ce qu'il y a écrit ? [UNCUT] Fabriqué au Texas. - Tu veux un café ? - Avec plaisir. Du café ou du déca ? Celui qui est le plus près. - Demande-moi ce que j'ai fait. - Qu'as-tu fait ? J'ai acheté un restaurant, et ce sera toi le chef. Tu te rends compte, il m'offre un restaurant ! Quel crétin ! Tu veux que je lui botte les fesses ? Je rêve de ça depuis que j'ai reçu mon premier four miniature... toute petite. Je pourrais tuer pour un tel boulot. Je le ferais très bien... j'en ai assez bavé. Pete fait tout ça parce qu'il est amoureux de moi. Tu n'es toujours pas attirée par lui ? Comment accepter qu'il m'offre un resto ? J'ai pas voulu du collier de Stu Vincent, en 5ème. C'est pas la même chose. C'était ton prof d'éducation sexuelle ! Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai mal depuis que tu m'es tombée dessus. Je suis vraiment désolée. Salut, les filles. Vous savez quoi ? T'as du boulot sur un bateau ? J'ai pas mis ce costume depuis un an. Tu le détestais. Comme on ne sort plus ensemble... Le costume transmet un message. Puisque tu es célibataire, rien ne t'empêche d'avoir l'air con. Il te plaît ? Beaucoup. Et il te va mieux qu'au colonel Sanders. Je plaisante ! Que voulais-tu nous dire ? Comment tu récoltes le coton ? [UNCUT] - C'était pas un peu méchant ? [UNCUT] - Tu rigoles ? [UNCUT] Tu te souviens quand tu portais ton survêt gris ? [UNCUT] Je t'appelais le Hindenberg. [UNCUT] Je dois confondre. Après que tu as déposé ta suggestion... quand ont-ils sorti les rollers ? Environ trois mois après. Il faudra encore deux semaines, avant les serveuses aux seins nus. Je t'ai apporté un cadeau. Ouvre ! C'est un poussin ! Il est mignon. Vous vous y connaissez en poules ? La volaille ? Non. Les femmes ? Non plus. C'est une grande responsabilité. Surtout à cet âge. Il faut les surveiller... bien les nourrir et beaucoup les aimer. De ce côté-là, pas de problème. Doucement, Lenny ! Tu as réfléchi à ma proposition ? Le truc, c'est que... Pas "le truc". Je déteste "le truc". C'est quoi, "le truc" ? Je peux pas accepter. Désolée. J'aimerais bien... mais tu as des sentiments pour moi. Attends. C'est ce qui t'inquiète ? Dans ce cas, il n'y a aucun problème. Je voulais te le dire plus tard, j'ai rencontré quelqu'un. Ann, une journaliste, on s'est rencontrés dans l'avion. Elle voulait mes cacahuètes, j'ai compris autre chose. On a ri. J'en avais assez d'attendre. C'est génial. Je suis désolée, mais contente pour toi. - Du coup, je peux accepter. - En effet. Mon Dieu, mais c'est incroyable ! Je vais rouler jusqu'au bureau du patron et démissionner. Tu peux me pousser ? - Bonne chance ! - Je démissionne ! Tout va bien. Génial. Tu es allé au Japon, tu as inventé une fille. Pardon ? Cette fille, elle est fictive, non ? - Pourquoi ? - Tu aimes toujours Monica. Tu as dit ça pour qu'elle accepte. Tu penses qu'en passant du temps ensemble, tout changera. Tu es perspicace. Je suis plutôt intuitive et médium. C'est un don considérable. Tu me promets que tu ne lui diras rien ? Bien sûr. Je te le promets. Lui dire quoi ? Merci beaucoup. Sérieux ! Je suis intuitive, mais j'ai pas de mémoire. D'accord, mais c'est la dernière fois. Un petit poussin par-ci Un petit poussin par-là</i> Ici et là Des poussins dans tous les coins</i> Comment va-t-elle ? Elle ? C'est pas une femelle ? J'en sais rien. J'ai rien vu, c'est rentré trop vite. Je me change. Je sors avec des gens de la troupe. Pardon ? Je suis resté ici pendant ta répète... pour tenir compagnie à notre poussin. Qui a veillé de 2 h à 5 h du matin... pour essayer de l'endormir ? Tu crois que je dors, pendant ce temps ? Nous y voilà. Oui, nous y voilà. Je suis resté coincé ici toute la journée. Tu rentres, tu restes deux secondes avec nous... et tu comptes aller courir le guilledou avec tes potes ? Ça se passera pas comme ça. J'ai besoin de me relaxer. J'ai bossé toute la journée. S'occuper de notre poussin, c'est pas du boulot ? J'ai pas dit ça. Ce que je voulais dire... Je sais ce que tu voulais dire. T'as remarqué que depuis qu'on a ce poussin... on se dispute plus qu'avant ? On n'était peut-être pas prêts pour avoir un poussin. [UNCUT] Mais j'en voudrai un, un jour. [UNCUT] Je sais. Je la ramènerai demain au magasin. Ils te rendront les 3 $ ? [UNCUT] - J'en reviens pas que tu l'aies encore. [UNCUT] - On la ramène demain. [UNCUT] Non, ce truc ridicule sur ton visage. Je vais à mon émission de télé. J'ai besoin d'aide. Je mets le costume bleu, ou bien le marron ? Le marron met tes yeux en valeur. Mais le bleu te fait un plus beau cul. C'est vrai ? Ce lancer d'aspirine était spectaculaire. - Tu as toujours... - Tout va bien. - C'est pas vrai. - Je t'assure. Regarde, je vais bien. Regarde ça. Il faut que tu ailles voir un médecin. Je dois me préparer pour aller dîner chez ma chef. Il y aura des gens que je dois rencontrer. Tu vas faire une impression d'enfer. "Bonsoir. Rachel. Ravie de vous connaître." Tu as sûrement une côte cassée. J'irai à l'hôpital demain, elle sera toujours cassée. Tu pourrais m'aider à me préparer. Soit tu m'aides, soit tu t'en vas. J'y vais. Avant de partir, tu peux m'aider ? Bien sûr, je vais t'aider. Vous savez comment sortir un poussin du magnétoscope ? Tu sais quoi ? J'y arriverai pas de la main gauche. Tu peux m'aider à le faire ? On va prendre ce pinceau. - Ce truc ? - Attention ! Balaie la paupière d'un coup rapide. Un coup rapide. Pardon ! Tu m'as tapé dans l'oeil. Désolé. Je balaie. Fais pareil des deux côtés. Faut pas... Il faut pas trop en mettre. Ce doit être discret. Tu n'en mets jamais assez. Depuis quand tu trouves que je n'en mets pas assez ? Ferme l'oeil. Je suis sûr que ça te plaira. Souffle dessus. Parce que comme ça, tu auras l'air plus sophistiquée. Sophistiquée comme une pute ? - Devine ce que je fais. - Quoi ? Je vais visiter le resto avec Pete. Je suis vraiment très contente pour toi. J'ai un truc à te dire. Je peux pas te le dire. Ce serait plus simple si tu me disais un truc que tu peux me dire. Oui, dans un monde parfait. J'ai promis de ne rien dire, devant tous mes dieux. Ça a un rapport avec Ross et Rachel ? Avec Joey ? Chandler et la chaussette qu'il garde à côté de son lit ? Non, mais on en reparlera. Voilà. C'est très bien pour ton dîner. Bien sûr. Je m'assièrai à côté du transsexuel du service achats. Bon, j'y vais. Bonne chance pour ta soirée. Tu peux m'aider à m'habiller ? Tourne-toi. Pardon ? Je ne veux pas que tu me voies nue. Je t'ai vue nue des millions de fois. J'ai mangé du chocolat sur ton corps. J'ai léché ce mini-chamallow dans ton nombril. C'est pas pareil. On sortait ensemble. Là, c'est bizarre. Je peux te voir nue dès que j'en ai envie. Pardon ? Il suffit que je ferme les yeux. Ross, arrête ! Ne pense plus à moi de cette façon. Tu peux rien y faire. C'est mon droit en tant qu'ex-copain. Arrête ! Ça suffit ! Je m'excuse, ça n'arrivera plus. Attends une minute. Je te vois en 100 exemplaires et je suis le roi ! Arrête. Ça n'a rien d'extraordinaire. D'accord. Très bien. Je vais me débrouiller toute seule. Bon, écoute... Doucement. Il faut que tu ailles à l'hôpital. Oui, je crois bien. Je ramène ton manteau, je te mets dans un taxi. Tu viens pas avec moi ? Mais si, bien sûr. J'ai un coup de fil à passer. Qu'y a-t-il ? Je peux pas aller à l'hôpital avec cette tête-là. Ça a un rapport avec les voyages ? Avec les princes ? Les princes ou les pinces ? Les princes. Les pinces ? Ça ne concerne ni Ross, ni Rachel, ni Chandler, ni Joey. Pete ? C'est quoi ? - Qu'est-ce qu'il a ? - Je ne sais pas. J'ai l'impression de parler à Lassie. - Phoebe, tu peux pas me le dire ? - Impossible. - Bon, j'y vais. - Tu y étais presque. Le boulot de Pete ? Tu ne trouveras jamais. Je sais. C'est Yasmine Bleeth. C'est pas le même genre de poule. Je vous aime toutes les deux. Très différemment. Je croyais que tu l'avais rapportée au magasin. Ils voulaient pas la reprendre. Je l'ai amenée à la SPA. Tu sais ce que j'ai découvert ? Si personne ne l'adopte, ils la tuent. Ça arrivera pas à ma petite Yasmine. Bon, tant mieux. J'avais changé d'avis. Ils ne font pas ça qu'aux poussins, mais à tous les animaux. C'est affreux. T'as bien fait, mon vieux. Merci. Je suis content que tu sois d'accord. J'ai une histoire drôle ! Je n'en reviens pas. Regarde ce réfrigérateur ! Il est immense ! Je pourrais habiter dedans. J'aurais froid, mais j'ai toujours froid. Regarde ce fourneau. J'adore ce genre de fourneau. Alors, ça te plaît ? C'est tellement parfait ! Merci beaucoup. Il n'y a pas de quoi. Tu as senti mes cheveux ? Pas du tout. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Tu m'aimes toujours. Non. Je suis tout excité à l'idée d'ouvrir ce restaurant. D'accord, je t'aime. C'est moche ? Non, c'est pas moche. Pas du tout. C'est même très agréable. Celui qui risque de souffrir, c'est moi, et ça ne me dérange pas. Ça te dérange peut-être pas... mais j'ai pas envie de te faire souffrir. C'est pour ça que je peux pas travailler ici. Quoi ? Il vaudrait mieux qu'on ne se voie plus. Je suis désolée. Si c'est vraiment ce que tu veux. - Dommage que... - Tais-toi une seconde. Laisse-moi voir quelque chose. Tu me mentirais pas ? On ne peut pas avoir l'air gros sur une radio. Reste ici et pense à ce que tu viens de faire. - C'est un canard ! - C'est un vilain canard. Ça s'est bien passé ? De quoi tu parles ? Rien. Un truc au musée. Quand tu rentreras, n'oublie pas que ce poussin n'est pas un jouet. C'était quoi, ce truc ? Je devais passer à la télé, sur Discovery Channel. Mon Dieu ! Pourquoi tu me l'as pas dit ? Si je te l'avais dit, tu m'y aurais fait aller. Tu avais besoin que quelqu'un reste avec toi, ce soir. - J'en reviens pas. - Quoi ? C'est tellement gentil. Tu devrais aller dormir. - Désolée d'avoir gâché ta soirée. - Mais non... du moment que tu vas bien. A demain. A demain. Qu'est-ce que tu as fait ? Vous faites quoi ? On prend un bain. Et le poussin ? Les poussins ne nagent pas. T'es sûr ? J'en sais rien. - On essaie ? - Oui. Je te l'avais dit. Les poussins ne nagent pas.