Le fluo gélatineux. C'est trop marrant! Et ca? Un bout de sandwich vieux d'un an. Geller en a attrapé un! Un gros, on dirait! C'est la lutte éternelle entre l'homme et... Quelqu'un a renversé une lampe. Vous savez ce qui va être super ce week-end? Quand mon père me demandera: "Que fais-tu de ta vie?" Je lui dirai: je tourne un film avec Charlton Heston. - Et toi Que fais-tu de ta vie? - Bien... Faut pas vous empêchez de vous amuser parce que je suis là. Kathy ne vous a pas tous trompés. A part toi. Tu sais ce qui est très mignon? Ces oiseaux ne l'ont pas quitté de tout ce temps Ouais, j'espère que ce coq va mourir hé Joey, Tu devrais pas laisser Chandler seul, ça fait que deux jours qu'il a rompru avec Kathy. Tu peux peut-être aller pécher la semaine prochaine? Ecoute, je peux rien faire pour lui. Il est en jogging. C'est la phase 1. Tu vois? Je serai revenu pour la phase 2. Je louperais pas la phase 2 C'est quoi la phase 2? Se soûler et aller au strip-tease. En quoi ca va l'aider d'aller au strip-tease? Parce qu'il y a des femmes nues là bas. Et ça l'aidera à passer à la phase 3: s'imaginer avec d'autres femmes. - Il y a des femmes nues aussi. - Ouais. Vous pouvez me laisser une minute? The One with Joey's Dirty Day Celui qui n'avait pas le moral Ca ira avec la veste que vous m'avez choisie? Nous y voilà! C'est parfait. - Oh! Vous savez ce que j'ai besoin? - ouais Des gants. Des gants en cuir marron. ho, ok, Voyons, vous faites... euh,... Celle-là est grande. Et celle-là... Grande aussi? ouais! Ok, Je reviens avec deux grandes tailles Salut. Fichu truc! - Rachel! Puis-je vous voir? - Bien sûr Je me demandais, Ma nièce qui vient de Londres. En fait, elle est du Shropshire, vous voyez? Elle a à peu près votre âge. Bref, j'ai des billets pour l'opéra, "La Chauve-Souris". Je me demandais, si vous aimeriez l'accompagner ce soir? - Bien sûr, ca marche. - Bien. Moi, "La Chauve-Souris", Je suis partante. Bien sûr. Merci, merci, merci infiniment. Alors? Alors? - Les gants? - Ah, oui! oui, désolé, Je reviens. En fait, faut que j'y aille. Mais, je suis curieux, vous avez des projets pour ce soir? Non, rien. J'ai investi dans un night-club et il ouvre ce soir. Ca vous dit de venir? Oui, Ce serait extra! Vous êtes branchée hardcore Sado-Maso ? Je suppose. - Je blaguais. - Whouu J'y serai tôt, mais je vous mets sur la liste des V.I.P!! Demandez moi oui, Ca roule. - On se voit ce soir. - ok - J'oubliais les billets. - Pardon? Pour vous et Emily, ce soir, "La Chauve-Souris". Ah, bien. - Ca vous plaira. Il y a deux des trois ténors. - Ouais Vous voyez, je peux pas croire que kathy m'ait fait ça. Je croyais que c'était la bonne. Je vais vous dire... A partir de maintenant, je ne sortirai plus jamais de ce fauteuil! ok? Maintenant,ce fauteuil est le bon! Vous savez ce qui est le bon aussi? Mon jogging. Allez, mec! Enlèv...enlève ce jogging! ok? Enlève-le et on s'amusera un peu! Wow, je peux pas résister à cette perspective C'est pourquoi je n'ai jamais porté de jogging. - hé!! - hé!! - T'en as eu des gros? - oh mon Dieu, Vous avez pas idée! - Tu pues! - Tu plaisantes? Trois jours sur le lac sans douche, et une chute dans la cuve de vers du stand. Comment il va? Il n'a pas quitté son fauteuil depuis deux jours. Alors, mon pote, comment tu vas? Hé, tu vois ça! Il avait juste besoin que pote revienne à la maison Bien... euh... Je dois apprendre mon texte. Moi et Charlton Heston on se voit tôt demain matin! - Hé !!! - Hé !!! - Hé, Monica !!! oh, Qu'est-ce qu'il y a? ohh, c'est... Joshua m'a invitée à l'ouverture d'un night-club branché ce soir . Mais j'ai promis à M. Waltham... d'emmener sa nièce à cette connerie d'opéra donc... Que dois je faire? - Je sais pas Chérie. - Non! Aide-moi! Je peux pas, je travaille. - Phoebe? - je voudrais mais J'ai mes nausées matinales le soir. Sauf si elle veut passer la soirée à me tenir les cheveux. ohh, les gars, Allez! II faut que je retrouve Joshua. C'est ma seul chance de lui montrer la Rachel marrante Qu'il se dise: "Ce ne serait pas super si c'était ma femme". Rachel ohh Bien, Joey et Chandler sont rentrés? Non, Chandler est en phase 1 et Joey, c'est le truc que tu sent. - Salut! - Salut! Donc... Non! ohhh, Allez...... - La voilà. - Non, Attends! attends! Ross, s'il te plaît! Tu veux que j'emmène une fille que je connais pas à l'opéra... pour pouvoir aller flirter dans un club avec un mec? c'est... c'est un peu dur. Elle regarde dans le couloir. oh, Elle m'a regardée! oh, attend. Tu peux pas voir les gens à travers les judas. Hello! - Hello! - Ahh! J'arrive! Ross, s'il te plaît! Allez... Je croyais qu'on avait évolué... qu'on pouvait être heureux de ce qui arrive à l'autre. c'est juste moi qui pense ça? - Bien, je vais le faire. - ohh, Merci! - Emily? - oui Je suis Rachel Greene. Dieu soit loué! Il y a un tout petit changement de plan. En fait, je suis pas libre ce soir, donc.... Vraiment? Bien, c'est merveileux n'est-ce pas? J'ai dû louper votre appel sans être sortie de la journée. Oh bien, non je… Oh, non non non, Ce n'est pas grossier... C'est parfaitement dans l'esprit de ce voyage vu que j'ai déjà été renversée par un de vos chariot à saucisses... et déshabillé à la douane à l'aéroport John F. Kennedy. Apparement pour vous, j'ai une tête à me fourrer des ballons de cocaïne  dans le rectum? Je... je... Je vous trouve bien. Bonne nuit. Je suis très contente de vous avoir rencontré Je la rattrape. s'il te plait, vite. J'adore comment ils parlent! ohhh - Quoi? - Un coup, je pense que c'est un coup du bébé! oh, Non, attends. C'est l'élastique de mon slip qui a sauté. Oh mon Dieu, je suis super en retard Je devais être sur le tournage il y a 30 minutes! J'y vais. oh attend, Joey. tu peux pas y aller comme ca, tu pues! Ecoute, je sais, je me suis endormi avant de faire ma douche. J'ai pas le temps! C'est à 10 pattés de maison. si je court, c'est jouable. ouais, Cours les 10 pattés de maison. Ca atténuera l'odeur. hé, whoua, Ralentis. Non, fonce. wow Alors, qu'est-ce qui s'est passé avec Joshua hier soir? oh, et bien, Je n'ai pas vu Joshua, par contre... j'ai foutu un pain dans la tête d'un fille. - Quoi? - Pourquoi? Une soirée horrible! Il pleuvait des cordes. et pas de Rachel Greene sur la liste. Mais il y avait une Rachel Greep. ohh et tu l'as rencontrée? Non, il n'y a pas de Rachel Greep Mais cette nana nous a entendus... elle a crié: "Je suis Rachel Greep, Je suis Rachel Greep! " ils l'ont laisser rentrer. Et tu l'as frappée dans la tête? Non, Elle était déjà entrée. Mais une garce a essayer de me voler mon parapluie... alors j'ai sonné. ohh, je peux pas y croire, tout ce que je voulais c'est quelques heure en dehors du boulot pour voir Joshua pour qu'il puisse tomber amoureux de moi. hoo, Pheebs.... Chérie, ca c'est ton nom. C'est le diminutif de phoebe, Je croyais que ca valait pour nous tous. - hé, tu portes un pantalon! - Exact. Où sont les mecs? Je suis prêt pour boire et voir des strip-teases. Il est 9h30 du matin! Ils font petit-déjeuner. Allô!! oh, hé! Ross oh laisse moi lui parler! - Oh mon Dieu - Bien, Je peux juste... - "Chut"? attend quoi? - C'est mon téléphone et elle me dit chut! Chut, s'il te plait, Que dit-il? Il est avec Emily dans un Bed and Breakfast au Vermont. Quoi? Oh mon Dieu! Quoi? Qui diable est cette Emily? Noooon!! Quand on l'a vu pour la première fois, elle était trempée, les pieds mouillés. On aurait dit une misérable? Je vous dis, une fois dans des chaussures séches c'est une personne totalement différente. Ils sont au Vermont, Comment ça a pu se produire? Com...comment peut-il partir dans le Vermont avec cette espece de sorcière? Peut-être, qu'elle ne le frappe pas tout le temps. Ross, vite viens! Il y a un daim qui mange des fruits du verger! Je dois y aller Il y a un daim qui mange des fruits du verger! Il a dû y aller. Il y a un daim qui mange des fruits du verger Je pige pas. Elle était horrible! ok, Je vais me mettre là-bas. Pourquoi tu t'inquiètes autant? Je me m'inquiète pas! Bien, Vous savez quoi? Je suis contrarié d'en être nulle part avec Joshua. Mais ca se fait pas de filer au Vermont sur un coup de tête! Euh..., Quand t'as recontré Barry pour la première fois, t'as filé à Vail. oh..., Pourrais-tu juste une fois. ne pâs te souvenir du moindre détail? Et, il a dit quand il revenait? Dans deux jours. Je savais que quelque chose aller se produire. Que fais-tu? Chandler, Tu peux pas reculé d'une phase. Si, je peux! Tu parles de temps, Tu peux pas remonté le temps. Pourquoi ne pas faire le plan de la phase 2 de strip-tease avec nous? ouais, allez, On peut être des mecs! Non vous pouvez pas. Allez, Laisse-nous être des mecs. peut-être su'on a envie d'être des mecs. Non, vous seriez tout poilus et vous vivriez moins longtemps. Arrête d'être une fillette Enlève-nous ca... et tu viens regarder les filles qui dansent à poils ok! Je suis désolé. Hé! Joey Tribbiani, je suis là, je suis là. Relax, Vous etes dans les temps, on a du retard. Régarder ça, Charlton Heston qui mange du réglisse! Il adore. Je ne l'ai jamais vu... Whoua, qu'est-ce que ca peut bien être Qu'est-ce qui sent si mauvais? Vous. On pourrait croire, mais... vous savez qui c'est, à mon avis? Vous? Non, non... c'est Heston. Quoi? Ce type schlingue comme s'il avait été à la pêche et mangé du réglisse. Il risque pas de puer. Il est le seul a avoir une douche dans sa loge. Vraiment, une douche, hein? 00:13:58,702 --> 00:14:00,7803 Et quelle loge ça peut-être? - Celle avec "Heston" marqué dessus. - Intéressant. J'ai des billets d'un dollar. Tu veut lui en mettres dans sa culotte? Non, merci, maman! oh, non, salut, vous m'éteignez ça, parce que je suis enceinte. Peut-être que vous et votre bébé devriez aller dans un au strip-club. Ha-ha C'est pas mon bébé! ha-ha-ha! Vraiment bien! Vraiment, j'ai beaucoup aimé. Très exotique. J'ai écouter les messages et Joshua n'a pas appeler. Il pourrait s'inquiéter de ne pas m'avoir vue au club. Vous savez ce qui est le pire? Que Ross soit si heureux dans le Vermont. Allez! Regarde où tu es! La même chose, un daïquiri. Vous vous souvenait un daïquiri vierge pour moi. Je prendrai le nom de votre nettoyeur de moquette. Oh et Sharon, tu sais quoi? Ca te donne pas envie de... Ca suffit! Je vais rentrer appeler Kathy. Si ca peut t'aider. Non, C'était un test. D'ici deux heures j'aurais bien bu, j'aurai envis d'appeler Kathy, et vous devrez m'en empécher. Et après, je serai si soûl, que je vais appeler Janice. - Tu devrais, comment va-t-elle? - ohhh! 00:15:38,752 --> 00:15:43,25 Je pense que quelqu'un a besoin d'une dance au corps. Bonjour, Qui est là? Comment Ca va? Qui diable êtes-vous? Vous me croiriez pas si je disais Kirk Douglas hein? Mets ton pantalon, gamin, que je te botte le cul. Non, non, attendez, vous ne comprenez pas Je suis acteur. Joey Tribbiani. J'ai une scène avec vous... et je pue! - Tu es dans ce film? - oui oui, Je suis un des flics qui n'aime pas travailler avec vous parce que vous avez la gachette facile Bref, Je suis vraiment désolé... mais je pue! - Joey, c'est ca? - oui! Tout acteur, à un moment ou un autre... Tout acteur pense qu'ils puent. Lawrence Olivier lui-même se trouvait parfois puant. Bob Redford peut pas se regarder. non, non, Vous comprenez pas... - Ecoute-moi. - oh... , ouais. Je ne connais pas un acteur intéressant... qui ne se soit pas dit une fois: "Mon Dieu, je pue! " Je viens de tourner une scène. A la première prise, j'étais infect! Mais l'important chose que tu dois te rappeller... même si tu te trouves absolument puant... tu ne dois jamais pénétrer dans ma loge et utiliser ma douche. Tu m'as bien compris? - Oui, monsieur. Je suis désolé. - Attends une minute. - Prends ton pantalon. - Ouais. Oh, ouais Désolé, je suis vraiment désolé. C'est le business. Alors, On s'en est bien sorties, non? oh, ouais, Super. Grâce à vous, la serveuse de cocktail la plus canon... quitte sa place pour devenir instit! J'y crois pas, Il a toujours pas appelé! Qui, Josh? C'est Joshua. - Pourquoi, Il aime pas Josh? - Moi, j'aime pas. - Je vais remettre mon jogging. - non !!! Attends! T'avais raison. T'avais raison. On est pas douées en mecs. Tu sais pourquoi? On est des filles! ok, Tu sais où on est douées? Au strip-tease! Non, pour écouter! Assieds-toi. Tu sais, peut-être que ce pourrais vraiment vraiment t'aider si tu pouvais en parler. Ouais Allez, Dis-nous. Qu'est-ce qui ce passe là dedans? Ouais, Et si tu veux pleurer, pas de problème. Ok, Je vais vous demander de partir. Allez Chandler Laissez tomber. On a essayé, mais la phase 3 est une cause perdue. Ces strip-teaseuses étaient chaudes et je me suis vu avec aucune. - Elles étaient vraiment jolies n'est-ce pas? - ha!! ouais, j'ai bien aimé la pilote d'essai - oh Candy, C'était une audacieuse! - ouais Je pensais, Si je devais être avec une femme... ce... ce serait quelqu'un comme Michelle. Elle était si menue! Toi vois, je sais pas, pour moi, ce serait plutôt Chantal. Oh, Chantal! Oh mon Dieu, Elle avait la peau douce! Quand j'ai glissé le billet dans son string, j'effleurais sa cuisse... - Phase 3! Je viens de passer en phase 3! - Vraiment? Je vous imagine avec toutes ces femmes! C'est pas la phase 3. 00:19:49,072 --> 00:19:51,57 J'y suis aussi! On est tous ensemble, comme dans un groupe? Arrête ça, tu me tues! Je veux passé à la phase 4! C'est quoi? C'est quoi? Où je n'est plus de relation sérieuse! Je veux juste faire l'amour avec des strip-teaseuses et mes amies! Allez... Laisse moi voir ce sourire. Je veux pas. S'il te plaît? Je voulais aller au strip-tease! Je sais, t'auras plein d'occasions. Ok? Des tas de femmes attendent de me laisser sur le carreau. ouais, D'accord. - Hé! - Hé! Hé! Alors, le Vermont? Emily est... Incroyable. Il n'y a pas de mots pour la décrire. Tout le week-end s'est passé comme dans un rêve. - oh, et toi! Rach' - Hé Tu avais raison! Quoi? Quand tu disais qu'on était enfin capables... d'être heureux l'un pour l'autre. J'avoue, je n'en étais pas à ce stade. L'idée que toi et ce type, Josh... - Joshua. - Joshua. Ce type et toi dans un club, à danser, vous amuser... l'idée de... Tu vois? Mais maintenant... j'y suis, j'y suis totalement... au même stade que toi. oh Merci mon Dieu. Et merci pour Emily. Pas de problème, ravie d'avoir été utile. Je suis heureuse pour toi. Je suis heureuse pour toi. Non, Je suis heureuse pour toi.. Bien, Mesdames, voilà ce qu'on va faire. Vous allez me déshabiller. Vous deux, apportez les huiles. Et vous, juste vous contenter de criez à tue-tête: "Chandler est le roi! Chandler est le roi! " Je peux être avec elle, je l'aime bien. oh, C'est parfait. Suis ton instinct. Suis ton instinct Attend, je fais quoi déjà? Allez, Sois attentive! Je peux me réveiller à tout moments salut, Je suis Joshua, je viens chercher Rachel. non, non, C'est pas Joshua! Qu'est-ce que ça peut me faire, je l'ai jamais ton mec! Bon bref, Rachel, désolé que tu partes. Nous autres,