des magazines romantiques là-dedans ? On peut y aller. Merci, Phoebe ! Je suis Rachel. C'est pas grave. [UNCUT] - Tout va bien là-dedans ? [UNCUT] - Laisse-moi tranquille. [UNCUT] Tel père, tel fils. Rends-moi service. L'université m'a appelé pour une réunion urgente. Tu peux garder Ben une heure ? - Et Monica ? - Elle n'est pas là. Alors, je serai toute seule ? Ben sera là. Un problème ? Non, mais je n'ai jamais fait ça. Lui et moi, seuls. Il sort pas de prison. - Je fais quoi avec lui ? - Parle-lui... distrais-le. Maintiens-le en vie. Ben, viens voir. Je te laisse avec tante Rachel pendant une heure. Ça va aller ? - Oui, je crois. - Je te parlais pas. [UNCUT] Ça ira. [UNCUT] A tout à l'heure. [UNCUT] Je reviens dans une heure. [UNCUT] - Tu t'amuses bien ? [UNCUT] - Pas vraiment. [UNCUT] Tu veux quelque chose à boire ? [UNCUT] Super. [UNCUT] Un Coca Light, ça te dit ? [UNCUT] Je bois pas de soda. [UNCUT] C'est tout ce qu'on a. [UNCUT] T'as déjà bu une margarita vierge ? [UNCUT] C'est quoi, "vierge" ? [UNCUT] D'accord pour un verre d'eau. Friends Saison 7 Episode 16 Celui avec la verité sur Londres version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Et le deuxième pasteur ? Je l'aimais bien. - Le postillonneur ? - C'était pas si terrible. Facile à dire. Tu porteras un voile. - Et le troisième ? - Celui qui matait ta poitrine ? C'est pas compréhensible ? Quand je dirai "Oui"... il pensera "Oui, je me la ferais bien". - Alors on a un problème. - Lequel ? On cherche un pasteur pour nous marier. Ils sont tous ennuyeux, énervants... ou ils n'arrêtent pas de me mater. Un de nous peut le faire. On se marie pour de bon, pas comme à l'école. Non, c'est un truc sérieux. On peut se faire ordonner pasteur sur l'lnternet. [UNCUT] - C'est vrai ? [UNCUT] - Un ami à moi l'a fait. C'est légal. Je prends ! Non, c'est mon idée ! Merci, mais aucun de vous ne va nous marier. "Je prends" ne veut plus rien dire ? Nous voulons un membre officiel du clergé. Officiel, c'est-à-dire homo... et capable de contrôler sa salive. [UNCUT] - Citron et graines de pavot ? [UNCUT] - Ils ne sont plus bons. [UNCUT] - Je les mets dehors pour les pigeons. [UNCUT] - Je prends ! Ben, tu sais, quand tu étais bébé... on se voyait tout le temps. J'étais la copine de ton père. Mais tu ne l'es plus. Vous avez fait une pause. On n'a pas... [UNCUT] D'accord. [UNCUT] Tu sais quoi, Ben ? [UNCUT] Quand tu seras plus grand, je te raconterai toute l'histoire... [UNCUT] autour d'une carafe de margarita. D'accord ? - Mon papa revient quand ? - Dans 52 minutes. Tu n'as ni frère ni soeur... [UNCUT] Ça doit être bien. Pas besoin de tout partager. [UNCUT] C'est bien de partager. [UNCUT] T'es un de ceux-là. Avec mes deux soeurs, c'était toujours la guerre. C'est vrai ? Raconte. On répétait tout ce que l'autre disait. On se cachait dans un placard pour se faire peur. On remplaçait le sucre par du sel pour les céréales. C'est super. - Ça te plaît ? - Oui, tu es drôle. Je suis drôle ? Génial ! J'en connais plein d'autres. En voilà une bonne. Tu prends une pièce... et tu noircis le bord. Et tu dis à quelqu'un : "Fais rouler cette pièce... de ton front à ton menton." Après, la personne a une grosse ligne noire au milieu du visage. Je peux te le faire ? Je suis drôle, Ben, mais pas idiote. Vous avez trouvé le pasteur idéal ? Celui qui craque sur Monica a téléphoné. Pour savoir si on avait rompu. - On ne trouvera personne. - Choisissez-moi. - Joe... - J'ai réfléchi. Je suis acteur. Donc je n'aurai pas le trac. Je ne cracherai pas et je ne materai pas ses seins. Tout le monde sait que je suis un imbécile ! - C'est vrai. - Et surtout... ce ne sera pas un inconnu qui vous mariera. Ce sera moi. Je vous jure que je ferai du bon boulot. En plus, je vous aime. Ce serait important pour moi. [UNCUT] - On a trouvé personne d'autre. - Ça pourrait être sympa. - Je peux le faire ? - Oui, tu peux. Génial ! Je dois préparer mon discours. Attendez ! Les pasteurs Internet peuvent faire l'amour ? [UNCUT] - Ça va, Pheebs ? [UNCUT] - J'ai une horrible migraine. [UNCUT] - Je peux faire quelque chose ? [UNCUT] - Je t'en prie, cesse de jacasser. [UNCUT] Tiens, prends-en deux. [UNCUT] - C'est quoi ? [UNCUT] - Du Doliprane. [UNCUT] Non, je ne crois pas à la médecine occidentale. [UNCUT] Si tu masses ces extrémités nerveuses... [UNCUT] tu auras mal aux mains et tu auras toujours la migraine. Merci. [UNCUT] En attendant que les cachets agissent, assieds-toi sur le canapé. [UNCUT] Tu vas mettre ta tête sur des coussins bien moelleux. [UNCUT] Je vais allumer la télé. [UNCUT] Tu peux regarder ce que tu veux. [UNCUT] Je vais te faire du thé et ensuite, je vais te masser les pieds. [UNCUT] Ma tête ! J'arrive ! J'ai un compte à régler avec toi. Ben a appris une farce amusante. - Il t'a fait le coup du... - Oui. Du papier transparent sur le siège des toilettes... pour que l'urine aille partout. - Oh, ça ? - Oui, ça. Tu sais que je déteste les farces. C'est méchant et stupide. N'apprends pas ça à mon fils. Allez ! Du papier transparent sur les toilettes, c'est drôle ! J'étais pieds nus. [UNCUT] C'est bien de ça dont je parle. [UNCUT] Tu ne ris pas avec quelqu'un, tu ris de quelqu'un. [UNCUT] Rire de quelqu'un n'est pas gentil. [UNCUT] Toi aussi, t'es un de ceux-là. Dis-moi, c'est la seule farce que tu lui as apprise ? [UNCUT] C'est incroyable. [UNCUT] Ma migraine a disparu. [UNCUT] - C'était quoi, ces cachets ? [UNCUT] - Du Doliprane. [UNCUT] J'adore le Doliprane. [UNCUT] Regarde, y a une histoire dedans. [UNCUT] Ce sont les effets secondaires et tout ça. [UNCUT] Pardon ? [UNCUT] Les effets secondaires possibles. [UNCUT] Mon Dieu. [UNCUT] "Vertiges. Nervosité. Somnolence. [UNCUT] Gonflement du visage. Nausée. Maux de tête." [UNCUT] Maux de tête. [UNCUT] "Vomissements. Saignements. [UNCUT] Troubles du foie." [UNCUT] Tu ne m'as pas parlé de tout ça quand tu m'as donné ces cachets mortels. [UNCUT] Oh, pardon. [UNCUT] Ces cachets mortels au "dosage fort". [UNCUT] Ça n'arrive jamais. [UNCUT] Ils le mettent pour des raisons légales. [UNCUT] Pourquoi ? [UNCUT] Au cas où ça arrive. Voici le révérend Tribbiani. Tu es pasteur ? J'étais sur Internet. Il y a plein de porno. Notre pasteur... [UNCUT] Je peux désormais officiellement marier qui je veux. [UNCUT] Vous avez l'air bien ensemble. [UNCUT] Si vous voulez vous marier, appelez-moi. [UNCUT] Sinon, appelle-moi. [UNCUT] J'ai des troubles du foie. [UNCUT] Phoebe, ton foie se trouve là. [UNCUT] Bon alors, je dois être désorientée. J'ai travaillé sur mon discours. Je vous le lis ? C'est juste un premier jet... "Nous sommes rassemblés en cette joyeuse occasion... pour célébrer le grand amour qui unit Monica et Chandler. Leur amour exige de savoir donner et recevoir... posséder et partager. L'amour qu'ils donnent et possèdent est partagé et reçu. Grâce à ce qu'ils possèdent et donnent... partagent et reçoivent... nous aussi nous pouvons partager, et aimer, et posséder... et recevoir." On appelle le postillonneur ? Quelle surprise ! Que fais-tu ici ? J'étais dans le quartier. En passant, je me suis dit : "Si je montais voir Carol... et le petit Ben..." [UNCUT] C'est sympa. Entre. Je vais faire du café et on va bavarder. Ça me ferait très plaisir ! Où est le gentil petit Ben ? J'aimerais bien lui... Je l'ai trouvé ! Très drôle. Viens là. C'est exactement pour ça que je suis venu te parler. - Tu veux du sucre ? - Oui, mais... Je veux du sucre ? Juste un peu de lait, Carol. Merci. Tu sais, les trucs que je t'ai appris hier... "Tu sais, les trucs que je t'ai appris hier..." Ne fais pas ça. Ton père n'aime pas les farces. Merde ! Non, ne dis pas ça ! - Merde ! - Recommence à répéter. - Merde ! - Chiotte ! "Chiotte !" [UNCUT] Je crois que mon visage gonfle. [UNCUT] Mon visage gonfle ? [UNCUT] Ton visage est normal. [UNCUT] Ces trucs ne vont pas t'arriver. [UNCUT] - Cesse de faire le bébé. [UNCUT] - C'est marrant que tu dises ça... [UNCUT] puisque j'en aurai sûrement jamais. J'ai ajouté des trucs. Prêts ? "L'amour que ces deux donneurs et receveurs partagent... me fait envier les années qu'ils auront pour posséder, aimer... donner et..." Je trouve pas le mot qui convient. Essaie "recevoir". Je ne dis pas que ton texte n'est pas merveilleux... mais puisqu'on a la chance d'avoir un ami pour nous marier... tu pourrais parler de nous. Etre personnel, raconter des histoires sur nous ! [UNCUT] Comme quand on est allés à Atlantic City... [UNCUT] que je t'ai fait tant rire et que t'as vomi ton steak ? [UNCUT] Pas nous. [UNCUT] Nous. [UNCUT] Pigé. Désolé. [UNCUT] Tu l'as déjà fait vomir ? [UNCUT] Tu lui as déjà donné un cachet empoisonné qui l'a fait saigner des yeux ? [UNCUT] Ça ne dit pas ça. [UNCUT] Tout à coup, tu connais tous les effets secondaires. [UNCUT] Joey, raconte des histoires, mais des belles histoires romantiques. Je pourrais parler de Londres, du premier câlin. Je ne dirai pas "premier câlin". Je dirai : "Ils ont entamé leur beau voyage..." - Voilà ! - "En s'envoyant en l'air." Comment ça s'est passé ? Vos regards se sont croisés... et vous avez mangé des fraises dans une baignoire. Comme toi et la demoiselle d'honneur ? J'appelle ça "London Style". On n'a pas fait ça. [UNCUT] Tu devrais prétendre que oui. Ça a l'air super. J'étais triste, parce qu'un mec m'avait prise pour la mère de Ross. Et Chandler a été très gentil, il m'a consolée. On a trop bu. Tel un vrai gentleman, je l'ai raccompagnée et j'ai dit bonsoir. Mais plus tard ce soir-là... Joli pyjama. Tu sais comment t'éclater à Londres. J'ai rarement de la visite après... 21 h15. Joey est là ? Je l'ai vu partir avec la demoiselle d'honneur et un panier de fraises. Tu n'es pas trop contrariée que le mec ait dit ça ? Tu ne le serais pas ? On a eu des émotions fortes et tu as beaucoup bu... Tu dois oublier tout ça. Tu étais la plus belle femme, ce soir. C'est vrai ? Tu es la plus belle femme quasiment partout. Que se passe-t-il ? - On flirte tous les deux ? - Plus maintenant. - On ne doit pas. - C'était pour s'amuser. Tu es très soûle ? Assez pour avoir envie de ça, pas assez pour que tu te sentes coupable. Parfait dosage. - C'est bizarre ! - Quoi ? - Ça semble pas naturel. - Non. Tu embrasses bien. J'ai déjà embrassé au moins quatre femmes. On va sous les draps ? Tu es très rapide. Ça tombe bien que la vitesse t'impressionne. - On va se voir nus. - Oui. - En même temps ? - A trois ? Je crois pouvoir dire que notre amitié est foutue. On n'était pas si proches. Je regardais un film... Oh vieux, excuse-moi ! Je vais rejoindre ma demoiselle d'honneur. Tes préservatifs ? Dans mon sac. Tu m'en laisses un ? Juste pour toi ? [UNCUT] Viens en bas avec moi. [UNCUT] Il y a des filles sympas. [UNCUT] Non, ça va. Tiens, mon pote. Eclate-toi. C'était ça ? [UNCUT] L'autre truc, ça avait l'air bien. [UNCUT] Mais c'est pas vraiment mon truc. [UNCUT] On peut changer de sujet ? [UNCUT] C'est pas mon truc non plus. Et si je t'en avais pas laissé un ? Vous ne seriez pas ensemble. Et si je t'avais envoyé une poule... C'était le destin. C'était écrit. Dis-lui qui tu avais l'intention de draguer. Tu avais l'intention de draguer qui ? Ne sois pas fâché. J'étais vraiment déprimée et vraiment... soûle. Je voulais un truc stupide et dérisoire. Juste pour le sexe. Quand je suis venue dans ta chambre... je cherchais Joey. [UNCUT] C'est dingue ! Tu venais pour Joey ? - Tu me l'aurais dit un jour ? - Non, ce n'est pas important. Pas important ? Sans la demoiselle d'honneur, tu te marierais avec lui, pas avec moi ! Non. [UNCUT] C'était toi qui étais là ce soir-là. [UNCUT] C'est toi que j'épouse. [UNCUT] C'est toi dont je suis tombée amoureuse. [UNCUT] C'est un amour que vous possédez, donnez et recev... [UNCUT] La nuit la plus romantique de ma vie et j'étais le second choix. Je suis si contente que Joey n'ait pas été là ! Un homme d'église a des sentiments ! Il n'est plus question que tu nous maries. C'est pas juste ! C'est pas ma faute ! J'étais avec ma demoiselle d'honneur. Et qui dit que j'aurais dit oui. J'aurais dit oui. C'est pas si important. Tout s'est bien terminé. C'est bizarre ! Je ne veux pas me marier en t'imaginant avec Monica. J'ai besoin de prendre l'air. - Chandler, c'est pas important ! - Pour moi, si. Tu voulais coucher avec Batman et tu as eu Robin. - C'est dingue. - Oui, Robin est homo. [UNCUT] Phoebe, qu'est-ce qui t'a pris ? [UNCUT] Pourquoi tu lui as dit ? [UNCUT] Je suis désolée. [UNCUT] C'est sorti tout seul. [UNCUT] C'est un effet secondaire. - Bon, on est d'accord ? - Fini, les farces. - Et quoi d'autre ? - Toi et papa n'aviez pas fait une pause. Que fais-tu ici ? Je rends visite à mon amie Carol. Ton amie ? Son nom de famille ? Carol... Lesbienne. Au fait, le trait noir sur mon visage... A cause de ce trait noir... à la fin de mon dernier cours, un étudiant m'a dit : "Vous vous lavez jamais ?" Excuse-moi, j'aurais dû te le dire. [UNCUT] - Tu étais furieux. [UNCUT] - Bien sûr que j'étais furieux. [UNCUT] Je t'ai dit que j'ai horreur de ça. [UNCUT] Ce n'est pas drôle. [UNCUT] - Pas drôle ? [UNCUT] - Les farces. [UNCUT] Je les trouve drôles. [UNCUT] - Tu as une ligne sur le visage. [UNCUT] - Quoi ? [UNCUT] Tu ne trouves peut-être pas ça drôle... [UNCUT] et Carol non plus. [UNCUT] Mais les gosses les adorent. [UNCUT] Ça nuit à qui ? [UNCUT] Ça nuit au gosse qui se fait piquer tous ses vêtements en classe de gym... [UNCUT] et qui doit aller chez le proviseur en portant un gant de base-ball. [UNCUT] C'était toi ? [UNCUT] On en a entendu parler au collège. [UNCUT] T'as vraiment brandi ton poing en criant : "Je me vengerai" ? [UNCUT] Je me vengerai ! N'apprends plus ces trucs-là à mon fils. Mais sache qu'après il m'a appelée "Super Tata Rachel". Et ça m'a fait plaisir. [UNCUT] Mais je redeviendrai une tata ennuyeuse et mal à l'aise si tu veux. [UNCUT] Non, c'est pas ce que je veux. Je suis content que tu te rapproches de lui... Il est fils unique. Qui va lui apprendre tout ça ? Je ne lui ai rien appris qu'un enfant de 6 ans ne sache déjà. - Chiotte ! - Je dois y aller. Tu veux mon scone ? Il préférerait coucher avec toi. Il ne s'est rien passé. [UNCUT] - Je sais que tu veux nous marier... [UNCUT] - Si tu ne veux pas que je le fasse... [UNCUT] je comprends très bien. Faut pas que tu aies de la peine. Comment ne pas en avoir ? Je tombe enfin amoureux d'une femme fantastique... et c'est toi qu'elle voulait. Pendant une demi-heure, un soir. Toi, elle te veut pour toute la vie. [UNCUT] Tu as beaucoup de chance. [UNCUT] Pense à ce que j'ai raté parce que j'étais pas là. [UNCUT] Mais tu sais quoi ? [UNCUT] Ça n'aurait jamais marché comme vous deux. [UNCUT] Parce que vous êtes parfaits l'un pour l'autre. Quand on vous voit ensemble... ça colle. Tu comprends ? Et on sait que ça va durer toujours. Tu devrais dire ça. Quoi ? Pour nous marier, tu devrais dire ça. Je peux le faire ? J'aimerais beaucoup. Mais choisis ces mots-là. Exactement ces mots-là. Je ne me souviens pas exactement... Il s'agit surtout de posséder et de donner, de partager, de recevoir... Excuse-moi de te refaire ça. Tu ne pourrais pas garder Ben ? J'ai une réunion... et il a demandé Super Tata Rachel. Bien sûr que je peux ! On s'amuse bien, non ? A tout à l'heure, mon gars. CACA Attends ! Ben, je peux pas le laisser. [UNCUT] Je peux pas le laisser partir comme ça. Tourne-toi. Formidable. C'est formidable. Qu'est-ce que je viens de te dire ? Ça suffit ! Viens là ! Tu vas avoir des ennuis ! Ben, viens là ! Je ne plaisante pas ! Alors, ça va tous les deux ? On a parlé. Monica m'a fait réaliser que j'avais un peu exagéré... et qu'il y a plus important dans la vie. Je suis contente que ça aille mieux, mais je pense... à ce qui serait arrivé si vous étiez ensemble. Chéri, le dîner est prêt ! Mon petit chef m'a préparé quoi ? Ce que tu préfères. Des beignets au fromage ! Oui. Et j'en ai fait beaucoup ! Merci, ma chérie. On y va. Comment ça va ? [UNCUT] Le cachet dure 6 heures. [UNCUT] Ça y est ! Je suis sortie d'affaire. [UNCUT] Quel soulagement. [UNCUT] Tant mieux. [UNCUT] Je commençais vraiment à me faire du mouron. [UNCUT] Pas de perte de cheveux, pas de démangeaisons. [UNCUT] Je suis si heureuse.