Soyez malins ! Macaque Beer Parce qu'ici, c'est la jungle. Cette pub me rend toujours triste. Mais quand il décapsule, les filles accourent. Ça a plutôt l'air de rouler. Je voulais dire que le singe me rappelle Marcel. Il y a de quoi. Avec leurs grands yeux marron et leur moue boudeuse. Et ce sont des singes. Je me demande si j'ai bien fait de le donner. T'étais obligé ! Il tringlait tout, dans l'appart'. J'ai une poupée Barbie qui pourra plus se marier en blanc. Quand il te prenait un chapeau... parfois, tu le retrouvais avec des raisins de singe, dedans. [UNCUT] Il aimait cette blague. Quand moi, je l'ai fait dans le chapeau de mon patron... j'ai dû trouver une contenance. Friends Saison 2 Episode 212+213 Celui après le superbowl version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Vous savez ce que j'ai ? Le sens du rythme ? Mon premier courrier de fan ! "Cher Dr Ramoray... Je vous aime et je suis prête à tout. Votre pas si secrète admiratrice, Erika Ford." "P.S. Veuillez trouver ci-joint 14 de mes cils." Dans "Un monde fou", tu serais marié. C'est pas adressé à la télé. C'est arrivé chez toi. C'est pas timbré. - Elle l'a apporté. - Pas possible ! J'ai ma propre fan obsédée ! [UNCUT] Tu as de la chance. Je dois partager la mienne avec les gars au boulot. [UNCUT] Tu te souviens on parlait de "bien" et de "mal" ? Ça, c'est mal. Te voilà armes et bagages ! Je pars pour une conférence à L.A. J'en profiterai pour faire une surprise à Marcel, au zoo. C'en sera une. Le temps qu'il réalise qu'il est un singe... et que cette émotion lui est inconnue. Le mec mignon est là. Ecoutez... On fait comme si je disais un truc marrant, qui fait rire. Alors, tout le monde rit. Maintenant ! C'est vrai. C'est vrai. - Je m'appelle Rob Donan. - Salut, Rob Donan. Je ne suis pas musicien, mais j'aime beaucoup ce que vous faites. J'organise des concerts pour les bibliothèques enfantines... et je me demandais si vous aviez songé à jouer pour des enfants ? J'adorerais avoir des enfants... qui viendraient écouter les chansons que j'écrirais pour eux. On fait quoi pour dîner ? On pourrait se faire la cuisine ! C'est Erika. Ma fan ! C'est ouvert ! La poêle, pour frapper, c'est une idée. Mais on n'est pas dans un dessin animé ! Tirons-nous ! Personne, forcément ! Partons. Elle me reconnaîtra pas : On s'est jamais vus ! Ca marche pour les stars de la radio ! Elle arrive ! C'est moi. C'est comme ça qu'on va mourir ! T'es prêt ? Attends ! Dean Lipson, administrateur du zoo. Vous aviez une question ? Je ne vois pas le singe que j'ai donné, l'an dernier. C'est un capucin. Il s'appelle Marcel. J'ai malheureusement de mauvaises nouvelles. Marcel nous a quittés. Mais que s'est-il passé ? Il est tombé malade, ça a empiré... puis ça a été mieux. Et puis, il est mort. C'est pas possible ! Je suis navré. Mais vous connaissez ce vieux dicton : "Parfois, les singes meurent." Ce n'est pas le meilleur dicton... mais c'est le plus approprié. - Vous auriez dû me prévenir. - Je suis navré. Je sais que ça ne le ramènera pas mais tenez ! Un petit geste. Des dollars du zoo ? Le spectacle des oiseaux est à 16h. Les aras ont des chapeaux. C'est plus mignon quand on n'a pas perdu son singe. Je sais ! Joey déjeune avec la détraquée ? Comment elle est ? Vous voyez Kathy Bates dans Misery ?</i> Elle est à l'extrême opposé. Elle est pas folle ? C'est une frappadingue ! Elle prend vraiment Joey pour le Dr Drake Ramoray. Mon Dieu ! Et il la voit ? Ça ne peut pas continuer ! C'est pas parce qu'elle croit voir Joey dans une boîte magique... qu'elle est pas humaine. Ne mérite-t-elle pas le bonheur, l'amour ? Me lynchez pas ! C'est lui qui veut se la faire ! Ça va ? Non, je suis un peu nerveuse. Si je me les imaginais en sous-vêtements... Déconseillé. C'est pour ça que le dernier s'est fait virer. D'habitude, je joue pour des adultes. Ils boivent, ils font leurs trucs d'adultes. Tandis que les enfants, ça écoute. C'est une responsabilité énorme. Quoi ? Tu vas m'embrasser ? J'y songeais. D'acodac ! On va jouer un air ! [UNCUT] On va s'asseoir. Chandler ? [UNCUT] Attends une minute. [UNCUT] Il croit qu'il peut. [UNCUT] Il croit qu'il peut. [UNCUT] Tant pis ! [UNCUT] Il peut. Salut ! Moi, c'est Phoebe. Je vais vous chanter des chansons sur les grands-parents. Grand-mère est une dame Que tout le monde aime</i> Elle t'a offert un train Et un vélo très beau</i> Mais ces temps-ci Elle n'est pas venue dîner</i> Et la dernière fois Elle avait drôlement maigri</i> Tes parents disent Qu'elle est partie au Pérou</i> En vrai, elle est morte Et un jour, ce sera ton tour</i> [UNCUT] Je vais prendre le saumon grillé. [UNCUT] Et le docteur prendra le risotto. - C'est pas inouï, Drake ? - Si. Quoi ? On est assis là, l'air de rien... alors que tu viens de greffer une moelle épinière. Quel binz ! En réalité, cette opération prend 10 heures. Ils en ont montré 2 mn. Qui ça, "ils" ? Personne. Drake, quel talent tu as ! Montre-moi tes mains. Ces mains, ces magnifiques mains ! Je pourrais les manger ! Mais je le ferai pas. Sinon, je perdrais ma montre. Sérieusement. Ces mains magiques, miraculeuses qui donnent la vie... Etre près d'elles, les toucher... Peut-être en lécher une ? D'accord, mais juste une ! T'es douée ! - A l'aide ! Il s'étouffe ! - Y a-t-il un médecin ? Le meilleur médecin de tout Salem ! Le Dr Drake Ramoray ! Retrouvez-moi au pavillon nocturne dans un quart d'heure. Je suis peu amateur de ce genre de compagnie masculine. Vous voulez mes dollars du zoo ? Il s'agit de votre singe ! Il est vivant ! Je ne comprends pas. Pourquoi n'as-tu pas aidé cet homme ? Parce que... je suis neurochirurgien. Et c'était de toute évidence un cas... "d'étouffement à l'avalage". J'ai à te parler. Rien ne t'y oblige. Tu ne me dois aucune explication. Qui suis-je pour douter du Dr Drake Ramoray ! - Je m'estime heureuse d'être là. - Hé ! "Hé" quoi ? C'était tout. Juste "Hé" ! Comme à la fin d'une danse : "Hé !" Un jour Il y aura des gens Avec qui vous voudrez coucher</i> Juste pour qu'ils vous aiment. Ne le faites pas ! Voilà Encore autre chose...</i> A éviter - Excellent ! - Très instructif ! Pas du tout inapproprié ! Merci d'être venus ! Il y a des gâteaux au fond. C'était super ! Les gosses t'adorent ! Je déménage ! Tu sais pourquoi ? Parce que tu dis la vérité. On ne leur dit jamais la vérité. T'étais formidable. Mais... - Comment savais-tu ? - Intuitivement. C'était soit "mais", soit "maison". Tu connais les parents. Certains espéraient plutôt... des chansons sur les animaux de la ferme. Ça, je peux ! Vraiment ? Ce serait fantastique. - Tu vas m'embrasser ? - J'y songeais. [UNCUT] Si je m'inscris à la bibliothèque, je pourrais t'inviter à sortir ? [UNCUT] Quoi ? Je suis au chômage. La chauve-souris. Ambassadrice des Ténèbres... s'envolant de sa grotte comme une messagère ailée. Spectre aveugle du macabre. Pour mon singe... Il y a eu effraction. Un coup monté de l'intérieur. Ils ont volé votre singe. [UNCUT] Avec un aigrette des neiges, un paresseux à deux doigts... [UNCUT] et trois sweat-shirts de la boutique du zoo. Le zoo m'a dit qu'il était mort ! Le zoo ! Vous croyez tout ce que le zoo vous dit ? C'est la seule chose qu'il m'ait jamais dite. Bien sûr qu'ils le disent mort ! Ça leur ferait du tort ! ont étouffé l'affaire. Vous savez qui tire les ficelles ? Ce Lipson ? Lipson est au courant ? - Et qui d'autre ? - Je ne sais pas. Lipson est au courant, hein ? Monsieur l'Opossum ! Enigme des arbres, hôte de la nuit tête en bas... - taquinant la gravité. - Et pour mon singe ? Il y a des bruits de rue. Quand je dis "rue", je parle des fausses rues qu'ils ont au zoo. Bien sûr. Votre singe a trouvé une nouvelle vocation... dans le show-biz. J'en sais pas plus. C'est insensé ! Quel prix donnez-vous à ce renseignement ? C'est de l'argent que vous voulez ? Possible. Mais vous m'avez déjà tout dit ! Regardez ! C'est bien le singe de la pub ! Que vas-tu faire ? Je vais les appeler et essayer de le trouver. J'ai fait ça pour le cochon de Naf-Naf Je vais vous chanter des chansons sur les animaux de la ferme. La vache dans le pré fait : "Meuh !" La vache dans le pré fait : "Meuh !"</i> Puis le fermier l'assomme, la hache Et ça fait des hamburgers</i> Les poulets, maintenant ! - Vous seul pouvez la sauver. - Je suis médecin. Je ne suis pas Dieu.</i> Toute ma foi s'écroule. C'est Erika. - Vite, éteignez la télé ! - Je veux voir la suite ! Je sors Leslie du coma et on flirte. Mais tu viens d'embrasser Sabrina ! C'est un monde où il est neurochirurgien ! Erika ! Entre. T'es déjà là ? Je viens de te voir à Salem. Oui, mais... ils m'ont héliporté. Quoi de neuf ? On est en bonne compagnie ! - Elle est là ? - Qui ? Sabrina ! Je sais tout ! Je t'ai vu l'embrasser en salle de garde. C'est pas ça. Tu m'as trahie ! Bon, ça suffit. On va arrêter de se voir. J'aurais dû te le dire depuis longtemps. Je ne suis pas Drake Ramoray. Je suis même pas docteur. Je suis acteur. Je passe pour un docteur. Ils le savent, à l'hôpital ? Il y a quelqu'un pour m'aider ? Je sais ! Où suis-je ? University Hospital. Où vous êtes depuis bientôt 18 ans.</i> Tu es à deux endroits ! C'est un feuilleton télé ! Où veux-tu en venir, Drake ? [UNCUT] Sympa, mais faible côté compréhension. Je ne suis pas Drake ! C'est vrai ! Ce n'est pas Drake. C'est... Hans Ramoray, son cruel jumeau ! C'est vrai ? Oui, c'est vrai ! Et je le sais parce que... Il s'est fait passer pour son frère, afin de coucher avec moi ! Il m'a dit qu'il m'enlèverait ! Et il l'a pas fait ! Et t'as pas rabattu le siège des W. -C. ! C'est la vérité ? Je dois l'avouer. Tu mérites bien mieux que moi. Tu mérites le vrai Drake. C'est lui que tu aimes ! Pars pour Salem ! Trouve-le. C'est l'homme qu'il te faut. Oh, Hans ! Hans ? Hans ! Cruel jumeau ! Bonne chance, à Salem. Prends soin de toi. Je t'oublierai jamais, Hans. - Ceux qui ont jeté de l'eau... [UNCUT] - Pour t'aider. Virée ? Pourquoi ? Le comité a reçu des plaintes de parents au sujet de certaines de tes chansons. Je rêve ! [UNCUT] La bibliothèque ? [UNCUT] Livres. Liberté d'expression. [UNCUT] - Journaux sur bâtons. [UNCUT] - Je sais. T'as dit à ton comité que les enfants veulent la vérité ? Je vois. Et si tu leur chantais les chansons pour enfants habituelles ? Tu veux pas que je me déguise, aussi ? En gros dinosaure rose débile ? - Je demande pas Casimir. - Qui c'est, ça ? [UNCUT] Vous n'allez pas le croire. [UNCUT] - Laisse-moi deviner. [UNCUT] - Quoi ? [UNCUT] Les toupies ne tournent pas toujours en rond ? [UNCUT] Tu as retrouvé le temps perdu ? Alors, quoi ? [UNCUT] Laisse tomber. J'ai retrouvé Marcel. Il est en forme, heureux... ici-même à New York, pour le tournage de Virus à Manhattan.</i> Tu déconnes ? C'est incroyable ! Je décroche un rôle à la télé et le singe fait du cinéma ! Je suis prête. C'est ici que chante la dame qui dit la vérité ? Ça doit être moi. Elle est là ! Parfois, les hommes Aiment les femmes</i> Parfois, ils aiment les hommes On appelle ça être bisexuel Ou se mettre le doigt dans l'oeil Ca fait un an que j'ai pas vu mon singe ! Tu te regardes jamais dans la douche ? On peut plus blaguer dans le registre "singe = pénis" ? Reculez. Pardon, où peut-on trouver le singe ? L'accès est interdit. Vous ne comprenez pas. Je suis un de ses amis. On a habité ensemble. Moi, j'ai une villa à la mer avec Flipper. Il est là ! Hé, bonhomme ! Dans la jungle Terrible jungle Le lion est mort, ce soir Je suis désolé... Accès interdit, on sait. On est des amis du singe. Regarde qui j'ai là ! Ton Harry B'éléphant ! Je comprends pas. Il était si content de me voir hier. C'est pas perso. Il est sous pression. C'est la star du film. C'est une star à quel niveau ? En termes humains ? Du niveau de... Cybill Shepherd. Vous êtes dans le film ou c'est vous qui êtes paranos ? - Jerry demande si le singe est prêt. - Excusez-moi. Jerry, c'est le réalisateur ? Il est où ? Dans la chaise du metteur en scène. Phoebe, viens avec moi. Pourquoi je viens avec toi ? On vient juste par ici afin d'échapper... à cet horrible virus qui dévore la chair ! Pour l'amour de Dieu ! Femme, écoute-moi ! Il regarde ? - On a un problème. - Dis-moi. Je peux pas maquiller Chris. Elle admet pas qu'elle a une moustache. - C'est embêtant ? - Ça lui fait un 3ème sourcil ! Si elle veut pas la décolorer, Van Damme flirtera avec Groucho ! Je vais lui parler. Je hais les acteurs. Pas mal, le camouflage ! J'ai failli pas vous voir ! T'es Chandler ? On se connaît ou t'es très bonne à ce jeu ? Susie Moss. En 6ème, j'avais des lunettes... je trimballais une boîte de Zanimos, comme sac. T'as fait du bon boulot en grandissant. Tu portes plus ta casquette en jean avec des miroirs. Arrivé en 5ème, j'ai réalisé que j'étais pas un mac. Et dans la pièce ! T'avais relevé ma jupe devant toute la salle ! A l'époque, l'humour était pour moi un mécanisme de défense. Dieu merci, je ne fais plus ça. [UNCUT] Alors, qu'est-ce que tu as fait depuis l'enfance ? [UNCUT] J'ai une nouvelle ceinture. [UNCUT] Je me demandais. C'est Jean-Claude Van Damme ! Il joue dans ce film ? Quel canon ! Tu trouves ? "Les muscles de Bruxelles" ! "Sex-man Van Damme" ! T'as vu Timecop ? - Il était bon là-dedans ? - Il a changé le cours de l'histoire ! Pourquoi tu lui parles pas ? Dis-lui qu'il est mignon. T'as rien à perdre ! Il peut m'entendre. - Je le fais pour toi. - Je t'interdis ! Non ! Dis-lui que je cuisine ! Ça va avoir l'air bébête... mais mon amie là-bas... qui cuisine, d'ailleurs... vous trouve mignon. Vous me trouvez pas mignon ? Je sais pas. Vous vous trouvez mignon ? On perd un peu le fil. Je devais venir vous dire... que mon amie vous trouve mignon. Je lui dis quoi ? Dites-lui que je trouve son amie mignonne. Stephen Hurs mangeait n'importe quoi pour du fric. David Stein n'avait pas de coudes. Qui est celui qui se masturbait ? Il ne se masturbait pas. Il cherchait sa monnaie pour le bus. - Maquillage ! - C'est pour moi. J'ai beau te caresser le bras, tu vas pas m'offrir un pot ? Essaie encore une fois. Voilà ! Disons Ernie's, 20h. J'y serai. Si tout se passe bien, cette fois je verrai peut-être ton caleçon ! Et personne pour entendre ça ! Alors ? Quel abruti ! Je lui parlais de toi et lui me faisait des avances ! Naturellement, bien sûr, j'ai dit non. Merci quand même. Il m'invitait... Il faisait que m'inviter, m'inviter. Si tu veux sortir avec lui, te gêne pas. Il a l'air d'un abruti. Elle a dit oui ! A ce soir ! Jean-Claude m'a emmenée au Crossroads... où on a retrouvé Drew Barrymore. Quelle bombe, celle-là ! Elle a la plus belle paire... Pas de mecs dans le coin ! - Quelqu'un veut quelque chose ? - Un express. J'y vais. Si je te le demande, tu le boiras. - C'est injuste ! - C'est vrai. Tu lui ferais jamais ça après l'épisode avec Van Damme ! Il faut annuler le raquetball, ce soir. Je vais avoir Marcel pendant deux heures. - Tu me lâches pour un singe ? - Remettons à samedi. A moins que tu branches une bande de pigeons ! Piquez-moi avec une fourchette ! Je suis cuit ! - Une fourchette ? - Comme pour cuire un steak. Je mange pas de viande. Comment tu sais, pour les légumes ? On sait pas. On les mange et là, on peut dire. Mangez-moi, je suis cuit ! J'ai rencontré la femme idéale. On était sur son divan, à batifoler... quand tout à coup, elle me sort : "Tu le ferais dans un ascenseur ?" - Et t'as répondu ? - Mes mots exacts ont été... - Qu'en sait-on si on le ferait ? - On le sait. Faut filer. On a 30 mn pour y aller. Ce que j'ai prévu ne devrait pas prendre plus de 2 ou 3 mn. 200 secondes de passion ! Il faut y aller. Mais... j'ai une idée. T'as déjà mis des dessous de nanas ? Oui, une fois. Mais c'étaient ceux de ma tante Edna... et on était trois dedans. Je me disais que ce serait plutôt sexy... si t'avais les miens, au dîner. Que je mette tes dessous ? Tu veux bien ? Si j'avais tes dessous, toi t'aurais quoi ? T'es du tonnerre ! J'ai la musique. Le dîner. J'ai fait un cake à la banane à Marcel. Avec des vers de farine. Bougie ! Tu nourris certains espoirs ? Vous arrivez ? Non, je comprends. Un singe, ça a du boulot. C'est rien. C'est pas comme si j'avais prévu quoi que ce soit. [UNCUT] Je suis désolé mon vieux. [UNCUT] - Tu sens pas ? [UNCUT] - Quoi ? [UNCUT] Le moment où nous aurions dû nous lâcher la main ? Rachel, dis ce que t'as à dire. C'est totalement injustifié ! Elle m'a donné le feu vert, j'ai rien fait... Je te vois dans le poste ! Monica, t'as quelque chose à dire ? T'avais pas à sortir avec lui. - C'est ridicule ! - Tu m'as doublée ! Pas du tout ! Laisse-moi parler ! C'était une pichenette ? Tu me laissais pas finir. Ça fait mal ! Arrête ! - Toi, arrête ! - Tu as commencé ! Ne vous battez pas ! Pensez positif ! Ça va dérouiller ! Je vous lâche si vous arrêtez toutes les deux. Tu veux que j'arrête de le voir ? Et que je l'appelle pour lui dire que t'y vas à ma place ? C'est ça que tu veux ! Très bien. Et voilà ! Si on était en prison, vous seriez à ma botte ! - Merci de m'avoir entraîné. - Tu parles ! Tu te tortilles pas trop ? Je tiens bon. En débordant un peu. Assistante du réalisateur ! C'est un métier passionnant ! Avec des tonnes de responsabilités ! Je fais pas le casting. Vous mangez quoi ? D'où me vient cette envie de mettre ce glaçon dans ma bouche... et de te lécher tout partout ? J'ai connu les filles tard, mais Dieu rattrape le coup. J'ai envie de toi, ici... et maintenant. Ici, et maintenant ? C'est tout de même un endroit public ! ont les crevettes ! Retrouve-moi aux toilettes. Je vais aux toilettes ! [UNCUT] Il aime nous tenir au courant. Je n'arrive pas à y croire. Alors, mon bonhomme. Voyons ces dessous. D'accord. Tu sais ce qui serait encore plus sexy ? Quoi ? Que t'aies pas ta chemise rentrée dedans. Maintenant, j'aimerais que tu ne portes plus que ça. Déshabille-toi. On risque de rater la liste des plats du jour ! Vite ! Tu veux le faire vite ou bien ? Tourne-toi. Je veux te voir de dos. On a assidûment suivi sa vidéo Fessiers d'acier !</i> Tu veux que je m'agrippe à quelque chose ? En souvenir de la 6ème ! - Quoi ? - De quoi je parle ? De quoi je parle ? De petite culotte, voilà de quoi je parle ! Comment ça ? Ma jupe... que t'as levée ! Les gosses qui riaient ! J'étais "Suzie-fesses-à-nu" jusqu'à 18 ans ! C'était en 6ème ! Tu m'en veux encore ? Rappelle-moi dans 20 ans. Tu me diras si tu m'en veux encore. Tu réalises que je ne te rendrai pas ces dessous ! Il n'y a pas 15 jours, je regardais Mort subite...</i> et me voilà passant la soirée avec Jean-Claude Van Damme ! Vous pouvez battre ce mec ? - Et lui, vous le battez ? - Bien sûr. C'est dingue ! D'ailleurs, ça m'a étonnée que vous acceptiez un rendez-vous surprise. Normalement, je le fais pas. Qu'est-ce qui m'a valu cette exception ? Rachel dit que... tu meurs d'envie qu'on le fasse avec Drew Barrymore. A propos, Drew a certaines règles de base. Excuse-toi ! - Excuse-toi ! - Je m'excuserai pas ! Excuse-toi ou c'est ton pull qui prend. C'est mon préféré ! Mon pull de 3ème rencard ! Dis que tu t'excuses. Tu veux jouer ? Jouons ! Que fais-tu ? Rends-le-moi ou c'est marinade de sac. T'oserais pas. J'ai osé dire à un mec qu'il était mignon ! Arrêtez ! Arrêtez ce cirque ! C'est n'importe quoi ! Qui se rappelle pourquoi vous vous disputez ? C'est exact. Mais, enfin ! T'as vu ton sac ? T'as vu ton pull ? Vous vous êtes vues ? Je t'aiderai à le raccommoder. Je t'aiderai... à jeter ton sac. Pardon de t'avoir empêchée de le voir. Pardon d'être sortie avec quelqu'un qui te plaisait. Pardon de t'avoir emprunté tes gants. M'man ? T'es encore là. Je vous croyais partis. Elle, oui ! Avec mes fringues ! - T'es tout nu ? - Pas exactement. J'ai des dessous. Tu mets toujours des dessous ? C'est la première fois. Tu parles d'une malchance ! T'essaies des dessous et quelqu'un se tire avec tes fringues ! Je les essayais pas. Susie me les a faits mettre. Fais voir ! Je ne laisserai personne voir ! Ça, c'est du fil dentaire ! Il y a des gens qui n'aiment pas ça. Chandler est en string ! - Fais voir ! - Pas besoin de voir ! Ce cul ! Passez-moi un slip ! J'en mets pas. Tu mets rien ? Tu peux parler, avec ton string rose ! Ross, 50 $ pour ton slip ! - Tu me passes le lait ? - J'ai presque fini. Fais pas dans ta culotte ! Je joue dans le film ! Un des malades du virus est malade. Cathy m'a pistonné, et je meurs sur un brancard ! Marcel a fini le tournage, si tu veux lui dire au revoir. C'est rien. Il doit avoir des tas de fêtes, et tout. Il vit sa vie. C'est comme ça. Je suis désolé que ça n'ait pas marché entre nous. Et nous. Drew a été très déçue. Eh bien, au revoir pour moi aussi. Et encore au revoir. Peut-être que nous trois, on pourrait... Vous êtes sûres ? Je peux écraser une noix avec mes fesses. Oh, non, non, non. Impressionnant. Si je faisais un gâteau, là oui. A la prochaine sur le grand écran. Continue à faire boire de la bière aux gens. Tu vas me manquer. Tout ça m'inspirerait bien une chanson. Sauf que j'ai une corde de guitare cassée. Tu m'accordes celle de ton string ? - Ca te titillait ? - Depuis 20 mn ! Mais vous ne voyez pas ? Cet homme est mourant ! Coupez ! Mais vous ne voyez pas ? Cet homme est mourant ! Coupez ! Mais vous ne voyez pas ? Cet homme est mourant ! Maman !