J'aurais jamais dû embrasser ta copine...</i> Arrête d'appeler ! Vous êtes sur 92.3. C'est votre radio, WXRK...</i> pour le défi du jour à 1000 $ ! D'enfer ! Quel est le nom... de votre coloc tellement navré qu'il serait prêt à tout...</i> [UNCUT] - Bon sang Chandler, arrête d'appeler ! [UNCUT] - Joey, c'est Ross.</i> [UNCUT] - Désolé. [UNCUT] - Pas de problème.</i> [UNCUT] - Qu'est-ce qu'il y a ? [UNCUT] - Pas grand chose...</i> [UNCUT] Il y a Chandler ici, il est vraiment, mais alors là, vraiment désolé.</i> Friends Saison 4 Episode 08 Celui avec la danse de salon version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... De la dinde ! Les actions de grâce ! C'est l'incarnation de Thanksgiving ! Ça va mieux avec Joey ? Pire. J'ai dû insister huit heures hier... pour qu'il me parle. Huit heures ! Ça devrait t'être utile alors, un casque de téléphone ? Doit-on tous escompter un cadeau que tu peux chourer au bureau ? Pas toi. A propos de Noël... comme on commence notre affaire et qu'on n'a pas un sou... cette fois le père Noël pourrait être secret... et il serait limité à un cadeau. Avec le suspense supplémentaire du "qui à qui". "Qui auquel". C'est plus fort que moi. [UNCUT] Mais c'est correct. [UNCUT] Qu'est-ce que c'est ? [UNCUT] Ce sont vos noms. [UNCUT] Tirons au sort. [UNCUT] Qu'est-ce que vous... [UNCUT] Non Joey, reste ! [UNCUT] Nous choisissons les noms pour le père Noël secret. [UNCUT] D'accord. [UNCUT] C'est moi qui ai inventé le père Noël secret. [UNCUT] Pourquoi tu rigoles ? [UNCUT] Tu as bien dit que Piège de Cristal était ton idée.</i> [UNCUT] C'était mon idée ! [UNCUT] Ne m'obligez pas à vous montrer la serviette en papier. Je vais faire une sieste, la dinde m'assomme. On n'a pas encore mangé. Mais vous êtes tellement affairées... Qui se retrouve père Noël de Rachel ? Je la voudrais. Moi ! Dieu merci, tu la veux ! Tu veux t'en débarrasser ? Elle échange tout ce qu'on lui offre. Y a jamais de cadeau qu'elle aime. Allez, on échange ! Faux ! Je lui avais offert un sac à dos... Elle a tant pleuré quand le clebs a fui avec ! Y avait pas de clebs. Ça craint, j'ai fait inscrire "R.G." Sur un attaché-case. Ses initiales. [UNCUT] Je suis nulle en initiales. [UNCUT] - Tu t'y es pris à l'avance cette année. [UNCUT] - Ma carte de crédit allait échoir. Essaie quelqu'un d'autre. Ross Geller ! C'est un attaché-case de fille. Il bosse dans un musée ! Ça va être l'heure du match ! Ross et Joey sont pas là. Tu peux mater la parade. Il déconne, ce freezer ? - Quoi ? - J'ai de la glace dans les yeux ! Y en a qui essaient de dormir, ici ! La glace dans l'oeil, ça fait mal. - Ouvre ! - Je peux pas, ça me tue ! Mets un glaçon dessus ! - C'est pas jojo. - Tu veux voir un docteur ? Mon ophtalmo, c'est Richard. Je peux pas le voir sans jules. Il trie ses patients sur le volet ! Il faut y aller. T'as le numéro du cabinet ? Comme si je m'en souvenais ! Fais juste le 7. J'appelle de la part de l'oeil de Monica Geller. Richard Burke est là, aujourd'hui ? Il est pas là. Tu veux le remplaçant ? Elle est très enthousiaste ! [UNCUT] Bon, on arrive. [UNCUT] - Qui l'amène ? [UNCUT] - J'y vais. Va voir ta parade. C'est cool ! Jusqu'au retour de Monica, c'est moi le chef. C'est moi qui prends les décisions ! Elle t'avait dit de suivre la recette à la lettre. Sors de ma cuisine ! Je fais des progrès avec Joey. Je suis entré, il est allé dans sa chambre... mais il n'a claqué la porte qu'une fois. Même s'il me tendait aussi le majeur. J'appelle ma mère. J'ai une question de gauchère, en cuisine. [UNCUT] Je serai là-dedans. [UNCUT] Pendant ce temps... [UNCUT] Chandler, tu es le boss. Je suis le père Noël secret de Monica mais j'ai déjà son cadeau de Hanoukka. T'échanges ? J'essayais justement d'échanger... contre toi. C'est vrai ? C'est sympa, tu m'offres quoi ? Je sais pas, R.G., un truc de fille pour le bureau. Phoebe échangera peut-être avec moi. Tu vas te coltiner Rachel, qui échange tous ses cadeaux. Je lui ai acheté plein de trucs qu'elle a pas échangés. Comme quoi ? Le collier en or, l'an dernier. Tu l'as vue avec ? Elle l'avait toute la journée de Noël, et puis... Gros clebs ? Que fais-tu ? Je renvoie tout ce qu'il a acheté par culpabilité. Même la télé ? Non, je la mets dans ma chambre. Ecoute, Joey. Il a eu tort. Mais tu veux pas l'écouter ? S'il avait embrassé Rachel, tu l'écouterais ? C'est juste. Combien de temps vas-tu le punir ? Cinq ans. Tu l'as condamné ? Commets pas le crime si la taule te déprime. C'est ton meilleur ami. C'était mon meilleur ami. Pourquoi tu plaides sa cause ? S'il perd le titre de meilleur ami, il y a un créneau. Moi ? Quel honneur ! Et tu sais ce que ton meilleur ami te dit ? Parle à Chandler. D'accord. Mais tu serais pas mon pote... Ça se passe si mal que ça ? J'entre, il ne me parle pas. Il marmonne je ne sais quoi en italien. Et je sais qu'il ne connaît que les gros mots. [UNCUT] Je suis tellement désolée. [UNCUT] - Je me sens responsable. [UNCUT] - Ce n'est pas ta faute. Gunther, t'as vu Chandler ? C'est pas toi, Chandler ? L'un de vous est là-bas. Salut, Joe. Je suis à vous. Merci. Je rêve ! Il est pas mignon, le remplaçant ? Je m'en planterais presque ce stylo dans l'oeil. [UNCUT] - T'as un de ces bols avec les ophtalmos ! [UNCUT] - Je sais. Le Dr Burke va vous recevoir. Dr Burke ? Il n'est pas là. Son remplaçant va me recevoir. Richard Burke n'est pas là. Le Dr Timothy Burke, son fils, si. Prête ? Je suis désolé que... - Où tu vas ? - Chez mes parents. Quand reviens-tu ? Je sais pas. J'y resterai le temps de trouver un appart. J'ai cru qu'on pourrait en parler, se dépatouiller. Mais vous voir ensemble... Que veux-tu, que j'arrête de la voir ? Mais il ne s'agit pas d'elle ! Vous voir ensemble, ça me rappelle ce que t'as fait. Je veux pas vivre avec quelqu'un qui ne sait pas être un ami. Je sais ce que c'est qu'être un ami. J'ai merdé ! Tu peux le dire ! C'est pour ça que je pars. Si tu restes pas pour moi, reste pour eux ! Ça a été dur pour eux, cette année, avec le vol et tout. [UNCUT] Cette poule, qui était si jolie... Le jour du vol... j'ai passé six heures enfermé dans le meuble. Tu sais ce que je me disais ? Que je t'avais salement déçu. J'aurais su quel ami tu ferais, je me serais moins bilé. A plus. Attends ! Il y a bien quelque chose que je puisse faire ! On aurait le meuble... j'y passerais six heures à méditer sur ce que je t'ai fait ! On a une boîte. [UNCUT] La dernière fois que je t'ai vue... c'était le matin où je suis parti en fac. T'étais devant le glacier. Je devais attendre que ça ouvre. T'es au poil, maintenant. T'es au poil aussi. Une excellente patiente ! Diagnostic ? La cornée est éraflée. Tu porteras un bandeau quelques jours. Comme un pirate ? Si ça peut t'aider. Depuis quand tu bosses avec ton père ? Il fallait bien le mentionner. Je suis revenu il y a quelques mois. Dîner en famille ce soir ? Sans blague ? Je devais voir ma copine. Mais on a rompu. Elle voulait pas s'engager. Tu l'as faite passer à tribord, mon gars ? T'as pas encore le bandeau. Je sais. Il vient dîner ? Je trouve ça braque ! Pourquoi ? C'est le fils de Richard ! C'est inviter une tragédie grecque ! [UNCUT] Si c'était le cas, [UNCUT] j'aurais perdu les deux yeux. [UNCUT] Je l'aime bien parce qu'il est beau, sympa, intelligent et... [UNCUT] beau. Toi, Phoebe, tu me comprends ? Je comprends que tu mises sur moi, mais non. Désolée, trésor. C'est tordu. Quoi ? Moi, avec le fils de Richard. Très mauvaise idée. Il va bien, là-dedans ? Il va très bien ! Si ça tourne bien avec le fils de Richard... tu diras à tes enfants... que tu t'es fait leur papi. Jetez-moi la pierre. Mais épouse une gouine, fuis à l'autel... aime un patineur gay... brûle la prothèse de sa nana, et vit dans une boîte ! Quel est exactement le but de la boîte ? Le sens de la boîte est triple. Et d'un : Ça me donne le temps de méditer sur ce que j'ai fait. De deux : Ça prouve combien compte mon amitié avec Joey. Et de trois : Ça fait mal ! [UNCUT] S'il reste dans cette boîte, [UNCUT] vous vous réconciliez ? [UNCUT] C'est un début. Le collier de l'an dernier... Je peux le voir ? Pourquoi ? Pour vérifier un truc. Maintenant, on va voir. Trou d'air ! Le voilà. Je l'adore, je le mets tout le temps. Le mien était en or. Celui-ci est en argent. Peut-être qu'il... a changé. Alors tu l'as bel et bien échangé ! C'est pas mieux que je l'échange contre un cadeau... dont je profite ? T'as pris quoi ? Un avoir ! J'y vais, j'y vais ! Salut, Tim. Merci. Je te présente mes amis. Voici Phoebe. Joey. Mon frère, Ross. Rachel. Et ça, c'est Chandler. Enchanté ! - Que fait-il ? - Disons qu'il... Il gamberge. - Que s'est-il passé ? - T'as embrassé ma copine ! J'adore ces lunettes. "J'adore", ou "J'aimerais obtenir un avoir de ce montant" ? Ça y est, la dinde est prête. Je peux me laver les mains ? Je vais te montrer. Serviettes à côté du lavabo. Et tu peux te servir du savon d'invité. Le savon d'invité ? Je le croyais réservé au Pape ! Il est chouette, non ? Veux-tu vraiment d'un jules à qui tu peux dire : "Ton père faisait pas comme ça." Ça a l'air extra. Où je m'assois ? Ta place est là. Braque, braque, braque ! J'y vais. Je t'ai bien eue ! Tu m'as pas l'air de gamberger ! Pardon. Tu devrais pas parler du tout. T'as trop à méditer pour parler et faire des vannes. C'est d'accord. Tu me passes les patates ? Et Joey a la purée, si tu veux échanger. Arrête ! Qu'est-ce que t'as ? On a du monde ! Il n'y a rien ! Mais vois-tu, je ne suis pas dénué de tout sentiment. Très bien. J'essaie de vous dérider en montrant mes fesses ! Bon, écoute ! Si tu prends ça pour une blague, laisse tomber ! Ça compte pour moi ! Si ça compte pas pour toi, sors ! Sinon, t'es qu'un idiot dans une boîte ! T'as raison, pardon. Ça compte pour moi. Je veux que tu restes mon ami, je dirai plus rien ce soir. - Tu prends ça au sérieux ? - Absolument ! Tu parles encore ! Tu vas prendre ça au sérieux ? Bien. Ne dis pas que j'ai pas de sentiments. Voilà le ticket de ciné de notre premier rencard... une coquille d'oeuf de notre premier petit déj au lit. Ça, ça vient du musée, la toute première fois qu'on... a été ensemble. J'échange parfois mes cadeaux, mais je garde ce qui compte. Je sais pas quoi dire. Pardon. Quoique... On n'est pas censé emporter ça. C'est vieux d'un million d'années. Il y a même des gens qui les cherchent. [UNCUT] - Ça te dérange si je fume ? [UNCUT] - Ça te dérange si je meurs ? [UNCUT] Je blague. [UNCUT] Vas-y, fume ! J'y arrive jamais. Laisse-moi t'aider. Merci. Tu as de très beaux... oeil. Mes copains trouvent ça bizarre. [UNCUT] Aussi celui dans la boîte ? [UNCUT] C'est pas bizarre, n'est-ce pas ? Je le craignais, j'ai failli annuler. Mais ça l'est pas. Je sais. Moi et ton père, c'est un truc bien à part. Entièrement d'accord. On est juste deux personnes qui se trouvent... très attirantes. Non ? Quoi ? Rien. Non, vraiment. Ça n'allait pas ? Si, c'était bien ! Il était très bien, ce baiser. Je t'ai rappelé mon... Ne le dis pas ! - Mais c'est ça ? - Oui ! Oh, purée ! Je sais. [UNCUT] Je suis désolée, tellement désolée. [UNCUT] Ce ne serait pas Thanksgiving s'il n'y avait pas de blessures à soigner. [UNCUT] Il y a pire. [UNCUT] Mes amis avaient raison. [UNCUT] Ce qu'il y a de pire pour moi c'est que tu ressembles à ma mère en plus jeune. - Sache que je suis désolée. - C'est rien. C'est à lui que j'en veux. Je suis quand même désolée. Il est là ? Dans la boîte. Il peut pas parler en ce moment. Que se passe-t-il ? Il montre à Joey combien il compte pour lui. Dans une boîte ? Joey avait ses raisons. Il y en avait trois. Ton silence forcé facilitera peut-être ça. Ecoute... Je ne veux pas être quelqu'un qui contrarie une amitié. Je ne supporte plus de voir ce que ça vous fait. Et je ne veux pas être responsable de ça. Je ne crois pas qu'on se reverra. J'irai chez ma mère à Chicago. J'y resterai un moment. Ça aurait pu être épatant, cette histoire. Mais tu sais, c'est probablement pour le mieux. Tu comprends ? Tu vas me manquer. Au revoir, Chandler. Ouvrez la boîte ! Il peut encore la rattraper. Sors de là ! Oui, ça ira ! Allez, file ! T'as sacrément gambergé, là-dedans. T'es vraiment... Tu peux encore la rattraper ! Joyeuses fêtes, de ton père Noël secret ! Qui a Chandler ? J'ai besoin d'échanger. Il la voit ! Il la rattrape ! Elle le voit ! Ils s'étreignent ! Il lui prend son sac ! C'est pas eux ! J'appelle la police.