Je faisais la sieste. Tu fais la sieste dans cette position ? Dis-moi que tu attendais un mec. Je t'en supplie. Oui. Un mec. Du boulot. Je sors avec un mec du boulot ! Le mignon petit serveur... Ray Liotta en moins méchant ? Celui-là. Je débarrasse le plancher. J'attrape une veste... A mon retour, je veux tous les détails. C'est peut-être lui. C'est juste Joey et Ross. Vous n'êtes pas au cinéma ? Il hurlait au téléphone. On nous a mis dehors. Fallait bien que je hurle, le film hurlait. - Il téléphone à Londres. - Il a réussi à joindre Emily ? Non. Il appelle les gens de sa famille pour qu'ils l'aident à la contacter. Je m'en fous de m'être trompé de prénom, espèce de vieille coincée ! Ta cote remonte dans la famille. Content de vous voir. On vient de m'installer un fax dernier modèle ! Friends Saison 5 Episode 04 Celui où Phoebe déteste PBS version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé au montage [UNCUT] Est-ce bien Nanny Hopkins ? [UNCUT] Je cherche Emily. [UNCUT] Excusez-moi. Est-ce bien le 0-1-1-4-4-7-4-2... [UNCUT] 9-3-4-7-4-2-6-7 ? [UNCUT] Ah, c'est 4-3 et pas 4-2 ? [UNCUT] Quel 4-2 ? Le smoking plein de vomi ! Je l'ai fait nettoyer. Plein de vomi ? Qui a vomi sur... Oû tu vas comme ça ? Il y a un téléthon à la télé... et je serai co-animateur. Une bonne action pour PBS et une apparition à la télé... C'est tout bénéfice pour Joey. PBS... - Tu es contre PBS ? - Comment être pour ? Pourquoi t'aimes pas PBS ? Après le suicide de ma mère... j'étais dans un état effroyable... personnellement. J'ai décidé d'écrire à Rue Sésame. Je les trouvais tellement gentils. Personne m'a répondu. Les marionnettes n'ont pas de pouce. J'ai eu un porte-clés minable. A l'époque, je vivais dans un carton. Je n'avais pas de clés ! Excuse-moi. Je voulais faire une bonne action, comme toi avec les bébés. Tu parles ! Tu veux juste passer à la télé. C'est égoïste. Porter les bébés de ton frère, c'était très égoïste. Tu dis n'importe quoi ! C'était très gentil, mais ça t'a rendue heureuse. Et alors ? Ça t'a rendue heureuse, donc c'était égoïste. Il n'y a pas de bonnes actions désintéressées. Si ! Il y a plein de bonnes actions désintéressées. Je peux avoir un exemple ? Oui... Non, tu ne peux pas. Tous les gens sont égoïstes. Tu me traites d'égoïste ? Tu crois faire partie des gens ? Excuse-moi d'être réaliste... mais les bonnes actions désintéressées n'existent pas. T'es au courant pour le Père Noël ? Je te prouverai le contraire. Je vais t'écraser, génie malfaisant ! C'est Emily ! Arrête de harceler ma famille. Au revoir. Tu peux raccrocher, mais je continuerai. Je vais appeler toute l'Angleterre pour t'obliger à me parler. Vraiment ? De quoi ? Tu es ma femme. Nous sommes mariés. Je t'aime. Tu me manques. Tu me manques aussi. En tout cas, je crois. Elle parle. Au sujet du Père Noël, tu voulais dire quoi ? Qu'il n'existe pas. Tu sais que Monica a un petit ami secret ? Elle a dû m'en parler. Quand allons-nous rencontrer ton serveur top-secret ? Il est timide. Il n'est pas encore prêt. Non, il n'est pas encore prêt. Je m'en fiche. Je veux voir le meilleur coup de Monica. Vraiment ? C'est vrai ? Tu as dit ça ? J'ai pu dire ça. Pourquoi tu ris ? Je suis très heureux pour lui. Et pour toi. Petite chanceuse ! Emily veut bien faire un essai. A Londres. Elle veut que je vive là-bas. Mais tu vis ici. Ça, tu le sais. - Que vas-tu faire ? [UNCUT] - Je ne sais pas. [UNCUT] - Je ne peux pas laisser Ben. [UNCUT] - Tu pourrais organiser des vidéoconférences. [UNCUT] Je ne suis pas prêt à avoir un enfant. Si je parle à Carol et Susan... je peux les convaincre d'aller vivre à Londres avec Ben. Ton ex-femme sera ravie de changer de pays... pour amadouer ta nouvelle épouse. Ça pourrait se faire. [UNCUT] Ross, on ne va pas habiter à Londres. [UNCUT] On vit ici. [UNCUT] Mais ça pourrait être sympa. [UNCUT] Ils ont des super théâtres... [UNCUT] des super accents. [UNCUT] Du thé. [UNCUT] Ils ont une reine. [UNCUT] - Et alors ? [UNCUT] - C'est une femme. [UNCUT] Tu sais quoi ? [UNCUT] On va habiter à Londres. [UNCUT] - Qui va à Londres ? [UNCUT] - Personne ne va à Londres. [UNCUT] Bienvenue à Londres, gouverneur. [UNCUT] C'est génial. [UNCUT] On aura Big Ben et le petit Ben... [UNCUT] dans la même ville. [UNCUT] Va faire ta valise. [UNCUT] Vous voyez ? [UNCUT] Il veut y aller. [UNCUT] C'est ça. A trois ans, il devrait prendre toutes nos décisions. [UNCUT] Allez... Ça sera comme dans Trois Hommes et un couffin...</i> [UNCUT] seulement avec un enfant et ma femme... [UNCUT] et vous serez le couple gay. Comment ça va ? Content de vous voir. Voilà votre téléphone. C'est super... mais je n'attends pas d'appels. Notez les promesses de don. Je suis l'animateur. Non, c'est Gary Collins. Vous répondez au téléphone. Vous n'avez pas l'air de comprendre. J'ai joué le Dr Ramoray. Voilà votre téléphone, docteur. Je ne trouve pas de bonne action désintéressée. Mon voisin est un homme très âgé. J'ai ratissé les feuilles mortes sur son perron. Il m'a vue et m'a bourrée de cidre et de gâteaux. J'étais très contente. Vieux saligaud ! Peut-être qu'il n'y a pas de bonnes actions désintéressées. J'en trouverai une. J'ai mis trois enfants au monde... et ils ne grandiront pas dans un monde oû Joey a raison ! J'ai une question. Si tu cuisines à feu doux... ça veut dire que ton copain est meilleur au lit que Richard ? Il est meilleur ? Je préfère respecter l'intimité de mon copain secret. Pourquoi ? Si ce mec était moi... et si c'était moi qui apprenais que je suis ton meilleur amant... je réagirais comme ça... Je t'aime très fort... mais je ne peux pas partir à Londres sans Ben. Je comprends que ce soit difficile. Tu veux bien t'installer ici ? Tu en avais l'intention. Pourquoi ne pas le faire ? Je sais pas... Je sais que même si j'ai été le pire des idiots... il faut que tu viennes. Il le faut, qu'on puisse tout arranger ensemble.</i> D'accord. Tu as dit "d'accord" ? Oui. Maintenant, c'est moi l'idiote. C'est génial ! Ça va être génial. On va être comme... deux idiots amoureux. Quelque chose me fait peur, quand même. - Dis-moi. - Tu dois comprendre...</i> à quel point cela a été humiliant devant toute ma famille et mes amis. Je sais. Je suis désolé. Et puis, après avoir décidé de te pardonner... te voir prendre notre avion avec elle. Je le répète : Vraiment désolé. Je ne peux pas être dans la même pièce qu'elle. Ça me rend folle de t'imaginer avec elle. Il n'y a rien entre Rachel et moi. C'est toi que j'aime. Je viens à New York et on va essayer de tout arranger. C'est génial ! A condition que tu ne voies plus Rachel. J'ai demandé à Emily de venir à New York... et elle a dit oui. Seulement si je promets de ne plus voir Rachel. Tu as dit quoi ? Que je devais réfléchir. Comment voulez-vous que je décide ? Je vous pose la question. Rachel est une de tes meilleures amies. Mais Emily est sa femme. C'est vrai ! Rachel fera toujours partie de ta vie. C'est vrai ! Merci. Le problème est réglé. On regarde. Tu passes quand ? Il y a eu une erreur chez mon agent. Mais je passe quand même à la télé. On te voit pas. Et maintenant ? Le voilà ! Bonjour New York ! Vous pouvez mettre le canard entier. Voilà les pattes... Combien de fois je vous ai dit de ne pas regarder Télé-Cuisine ?</i> J'ai besoin de la poêle à frire. Elle est à toi ? On en a eu besoin quand le canard a vomi des chenilles. Catalogue Williams-Sonoma, page 27. Délai : 4 à 6 semaines. Joey est au téléthon pour la journée... L'appartement est à nous. Et alors ? Tu aimerais peut-être passer un moment avec "le meilleur de tous". Tu sais quoi, Champion ? Ça me dit rien. Pourquoi ? Oû tu veux en venir ? [UNCUT] Tu voudrais coucher avec toi après ta stupide danse ? [UNCUT] Je serais peut-être trop bien pour moi, mais je tenterais le coup. PBS Téléthon. J'ai fait une bonne action désintéressée. Au parc, j'ai laissé une abeille me piquer. Ça va faire du bien à qui ? L'abeille va pouvoir frimer devant ses copines. Elle est heureuse et moi pas du tout. Elle est sûrement morte après t'avoir piquée. On reprend dans trente secondes. On change de place ? Pas question. Je suis à l'image. - Tu es là depuis ce matin. - Je suis en ligne. Trois, deux... Nous reprenons notre téléthon. Si vous avez aimé le Cirque du Soleil... et que vous voulez voir la suite, c'est très simple. Il vous suffit de faire une promesse de don... et de dire à l'un de nos volontaires ce que vous souhaitez voir. [UNCUT] - Question poêle à frire... [UNCUT] - Oui, c'est bien le prix. [UNCUT] La prochaine fois, le canard vomira peut-être dans un gobelet. Je n'arrive pas à me décider. C'est trop difficile. Je vais m'en remettre aux dieux du hasard. Une boule magique ? Tu vas pas laisser un jouet décider. Ce n'est pas un jouet. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Je garde ma femme et je perds une de mes meilleures amies... ou je divorce une deuxième fois avant l'âge de 30 ans. Si quelqu'un a une meilleure idée, qu'il parle. Je suis à court. Ne soyez pas timides. N'importe quelle suggestion. Allons-y. Boule magique... dois-je ne plus jamais voir Rachel ? "Demandez plus tard." Plus tard, ça suffit pas ! "Demandez plus tard." Elle est cassée ! Ce truc est cassé ! Montre un peu. Chandler fera-t-il l'amour ce soir ? "N'y comptez pas." On dirait que ça marche. [UNCUT] Encore une fois. [UNCUT] Dois-je ne plus jamais voir Rachel ? [UNCUT] La boule magique ! [UNCUT] Qu'est-ce que tu demandes ? [UNCUT] Est-ce que... [UNCUT] Rachel va choisir le film ce soir ? [UNCUT] Génial, c'est quoi la réponse ? [UNCUT] On dirait que Stella se donne en spectacle ce soir. [UNCUT] C'est censé être un bon film. Je voudrais faire un don. Un don de deux cents dollars. Tu es sûre, Phoebs ? Après le coup de Rue Sésame ?</i> Je leur en veux toujours. Mais ils aident des enfants dont la mère ne s'est pas suicidée. Alors je fais une bonne action, mais cela ne me rend pas heureuse. C'est une bonne action désintéressée. Ça ne te fait pas un peu de bien ? Non, ça me gonfle. Je voulais m'acheter un hamster. Un hamster ? Ça coûte dix dollars. Pas celui que j'avais repéré. Nous avons battu le record de l'an dernier.</i> Merci ! Le don a été enregistré par un de nos volontaires.</i> Un de nos volontaires les plus élégants...</i> M. Joseph Tribbiani. Joey est à la télé ! C'est génial ! C'est grâce au don que j'ai fait ! Je suis tellement... J'en ai peut-être un peu rajouté, mais il faut que tu saches... Si je suis le meilleur, c'est toi qui as fait de moi le meilleur. Continue. Je n'étais rien, avant toi. Demande aux autres filles. Ce sera vite fait. Mais quand je suis avec toi et qu'on est ensemble... c'est divin ! - Vraiment ? - C'est divin ! Je comprendrais que tu ne veuilles plus recommencer. Mais ce serait mal. Nous sommes trop bons. Nous devons cela au Sexe ! Dans ce cas... Joey revient quand ? J'espérais qu'on puisse se passer de lui. Garde les gants. J'ai nettoyé les toilettes. Enlève-les. On va leur montrer. - Ça fait pas partie du truc. - Je sais. Tu es prêt ? On va être en retard. - En retard oû ? - Pour Stella, tu te souviens ? Elle se donne en spectacle dans 20 minutes. J'avais complètement oublié. On remet ça à une autre fois ? Emily doit m'appeler. Tu n'es plus obligé d'aller à Londres... C'est pas si facile. Il y a encore des trucs à régler. Quel genre ? Des trucs. Au sujet de ce que veut Emily. Parlons-en. Je peux peut-être t'aider. Tu ne peux pas m'aider. Je dois me décider sans ton aide. Je sais que tu peux. Mais si tu as besoin de parler... Quel que soit le truc que veut Emily... donne-lui. L'important, c'est que tu l'aimes. Accorde-lui ce qu'elle veut. Fais-le. Il faut que tu essayes. Tu vas te détester, sinon. Réponds, ça me rend folle ! J'ai réfléchi... au truc que tu veux que je fasse. Je peux le faire.