C'est une bien bonne histoire, papy. Monica vous laisse l'aider à décorer ? Vous l'avez encore fait picoler ? Ce qui compte à Noël, c'est pas la déco du sapin... mais d'être tous réunis. C'est chouette, et on a fini ! Je sais pas... Ca n'évoque pas Noël pour moi. Tiens... Ca, c'est Noël ! The One With The Routine Celui qui souhaitait la bonne année Et voilà l'histoire du dreidel. Certains attribuent l'origine du sapin de Noël aux Egyptiens... qui paraient les huttes de branches de palmier, le jour le plus court... en symbole du triomphe de la vie sur la mort. Et c'était genre il y a 4000 ans ! A peu près l'époque où t'as commencé cette histoire. Quoi de neuf ? J'ai dû sortir. Janine s'étire partout dans l'appart. Où que je regarde, elle est là... Je vois la difficulté d'y résister. Elle me plaît tellement ! Dommage, c'est pas réciproque. Elle est adorable. J'ai envie de la nourrir de raisins et de la brosser. T'es conscient que c'est pas une guenon ? Moi, elle m'est complètement passée. Je la trouvais canon. Maintenant, c'est de l'histoire ancienne. - Salut, la compagnie ! - Janine ! Je vais danser dans une émission Spécial Nouvel An... un truc comme le Dick'n Rock'n Dickie Eve. Attends ! Tu parles du Dick Clark's New Year's Rocking Eve ? C'est ce que j'ai dit. Pas croyable ! On adore cette émission ! Ross et moi, on la regarde depuis toujours ! ll y a encore en toi une grosse petite fille ! Cette année, je ferai partie de la fête ! Tu vas être de la fête ! Ces types s'éclatent le plus ! Je dois venir accompagnée. Veux-tu être mon cavalier ? J'adorerais passer le Nouvel An avec toi ! lls enregistrent demain, je sais pas pourquoi. Ca se passe comme ça. La partie avec Dick Clark à Times Square est en direct... mais ils pré-enregistrent une partie de la fête. Peu de gens le savent. Ca vous dit de venir ? - T'es sérieuse ? - On y est déjà ! Ca te fait marrer ? Je sortais avec lui, mais t'es toujours avec elle ! On peut y aller tous ensemble ! Je file. A plus tard ! Aurevoir, Janine. Elle m'a demandé un rencard ? Je ne crois pas. Elle l'invite à la plus grosse fête du millénaire ! Elle vous a aussi invités, toi et Ross. Trésor, je crois que ça n'avait rien de romantique. Peut-être, mais c'est facile à vérifier. C'est une fête de Nouvel An. A minuit, je peux l'embrasser ! Si elle me rend mon baiser, super ! Si elle me dit : "Ca va pas, non ?" Je dis : "C'est pas moi, c'est le Nouvel An ! " Ross avait essayé de m'embrasser au lycée... en disant qu'il avait besoin de baume à lèvres. Le temps était très sec. On va au Dick Clark's New Year's Rocking Eve ! Pas croyable ! Pas croyable ! Pas croyable ! J'ai déjà été sur des plateaux. Alors, un petit conseil... c'est un spectacle, mais on fait que danser. ll n'y a qu'un truc à se rappeler : restez cool. Pas croyable ! C'est comme j'en rêvais ! Rassemblez-vous ! Pardon... La musique va commencer, vous allez danser... mais ne regardez pas la caméra. Des questions ? J'ai une question. Quand ca va être diffusé ? Vous, vous dansez par ici... vous, vous dansez par là, et vous deux ici. Dispersez-vous. On ferait mieu de ne pas danser ensemble parce qu'on est frére et soeur. Oui, ce serait un peu bizarre. Aussi bizarre que de faire tout le chemin pour venir et d'être obligé de rentrer. Ca sera diffusé quand lnspecte la cuisine, moi le réduit. Gagnez du temps. Je suis là. Pourquoi t'irais pas faire un tour ? Ca te regarde pas. On cherche ce que Monica va nous offrir pour Noël. C'est terrible ! On le fait tous les ans. Ca rend les choses moins terribles. On trouve jamais ! Elle nous a toujours au tournant, cette fieffée roublarde ! On va chercher pendant 1 h, puis on ira voir chez Joey. - Vous pouvez pas faire ça ! - On est obligées ! Rien ne vous y oblige et en plus, je vis ici aussi ! Alors tu devrais chercher avec nous. Pourquoi ? Ca t'inquiète pas de pas savoir quoi lui offrir ? J'ai une super idée, comme cadeau. C'est ça, le cadeau ? Une super idée ? Ca suffit pas ! Si elle t'en offre un super, deux moyens et des petits.. et que tu lui en fais qu'un super ? Elle sera mal ! Pourquoi tu lui ferais ça ? Pourquoi ? - Si je vous aide, ça ira plus vite ! - Merci ! On en a un vivant ! - De chez Macy's ! - Oui. C'est pour qui ? "Pauvres nuls, je cacherais des cadeaux sous le divan ? PS: Je savais qu'elles t'auraient, Chandler. " Elle nous a peut-être à l'oeil. On va faire le max pour les trouver, cette année ! Vous parliez d'aller en face. Vous le faites pas tous les ans ? Oui. Vous inspectez pas le fond de ma penderie... sous mon sac de sport ou autre ? - Non, on fait jamais ça.. - Non. Joey m'y fait stocker des trucs comme j'en avais jamais vu ! On efface tout ! Voilà une autre caméra. D'accord, pas de souci. Reste cool. Pourquoi ils font ça ? Pour être cadré, faut monter sur une estrade. C'est eux qu'ils filment. Tá legal. Pourquoi vous êtes là-haut ? On a appris à danser. C'est comme ça que t'as oublié comment mettre une culotte ? Oui ! - T'es bon danseur ! - Tu trouves ? Essaie de relâcher les hanches. - Comment ça ? - Comme ça. Voilà. Sens le rythme. Voilà, c'est mieux. Danse avec cette fille. On est venus ensemble ! Je vois pas ça comme ça. Toi avec le grand, là. Le grand, lève la main ! Laissez-moi avec elle, je l'aime et je crois que j'ai une chance. Tu crois ? Moi pas. J'ai rien trouvé chez Joey. On les a trouvés... dans la penderie de la chambre d'amis. T'as pas à t'en faire, ils sont à chier. C'est mes cadeaux pour vous ! Merci, ils sont extra ! C'est quoi ce truc bizarre en métal "AZ" ? Des serre-livres ! C'est un super cadeau ! Ah, d'accord, pardon. Merci pour mon "A-Z" . Remettez tout dans la penderie, d'ac ? Ok. Au fait, c'est sympa de ta part, même après avoir déménagé... d'entreposer des trucs chez Joey. Hé, danseuse ! Je peux aller aux toilettes ? Voilà. Trop top, les Geller ! Tu m'étonnes ! C'est cet effronté qui décide qui monte sur l'estrade. Dansons à côté de lui. Tout le monde s'arrête ! Les prochains sur l'estrade sont... - vous deux ! - Cool. - vous deux ! - Cool. Excusez moi ? Ca aiderait que je ne porte rien en dessous ? Monica ! Qu'en dites-vous ? Et moi ? Le grand type ! Je voulais te parler de ta cavalière. Pas mal, hein ? Dire que j'ai failli amener ma femme ! Ouais, ouais, OK. Je suis venu avec cette fille... et j'avais prévu de l'embrasser à minuit. J'essaie de la conquérir... Je crois pas, non. Tu peux danser avec ma cavalière, elle est vraiment relax. Tu sors avec cette fille avec qui tu es venu ? J'espérais qu'après ce soir, peut-être... Pas question. C'est une proie rêvée, mon pote ! D'accord ! On joue franc-jeu ! Si t'as raison, que puis-je dire ? Tu te crois en primaire ? C'est toi qui mouilles ton pantalon ! Monica ne cacherai pas les cadeaux ici. Non, mais elle l'a fait. Regarde, ce vieux hippie, j'ai toujours voulu l'avoir. Si il sont là, Gunther le saurait. Je pourrai le faire parler, il a le beguin pour moi. Non, c'est pas juste de jouer avec lui. Rachel, vas-y. Ok. Salut, Gunther. Salut. Bientôt le meilleur moment des vacances, n'est-ce pas ? Oui, c'est comme un miracle. je me demandai, comme c'est le moment d'offrir des cadeaux... Est-ce quil y en aurait pour moi par ici? tu vois ce que je veux dire ? - Je crois que j'ai trouvé. - Ce sont des jouets pour les enfants défavorisés. - C'est drolement pratique, tu trouves pas? - Pour les enfant défaforisés, ça l'est. - Devinez. - Tu les a trouvé ? Non, Gunther s'est évanoui. Comme ça craint ! Si on nous voit pas, après les avoir rendus jaloux... on aura l'air plouc ! Je sais comment on va faire. Comment ? Notre numéro ! On l'a pas fait depuis le collège ! Quand l'arrogant verra ça... il nous montera notre propre estrade ! C'était si bon ? On a eu mention honorable dans la catégorie frère-soeur. C'est presque le faux minuit, on a le choix ? Allons-y ! Les parents en seront baba ! 5,6, 7, 8 ! Faut-il demander qui seront les suivants sur l'estrade ? Vous allez monter là-haut me refaire ça ! Filme ça, ils le voudront pour le bêtisier. Coupez ! Ecoutez-moi tous. On va faire le compte à rebours... je veux voir l'excitation générale. T'as trois secondes pour laisser ma partenaire. Que se passe-t-il ? Regardez un peu son pantalon ! Vous vouliez voir notre excitation, mais il va pas trop loin ? Ca va pas ? Dégagez ! Va promener, fute mouillé ! Tu le crois, ça ? On va être là-haut pour le millenium ! Je sais ! Tu n'as pas répété notre numéro ? Non. Moi aussi ! Quand la musique reprendra, je pourrai faire le robot. Pas de variante. Qu'on n'ait pas l'air idiot ! On reprend ! Plus que dix secondes. - 10... - 9, 8, - 7... - Ok, ca se résume à ça ce qui doit arriver arrivera. C'est le destin. Trois, deux, un... - Coupez ! - Non... ...année ! Bonne non année ! Puis, c'est le direct à Times Square. Bon boulot ! Qu'est-ce qu'il a dit ? Je crois qu'il frappe tous ceux qui ne dansent pas. Alors, continue de danser. Qui j'ai trouvé ? Salut, les copains ! Les oiseaux ont le sens de l'orientation. lls pourraient trouver la cachette des cadeaux. Si les cadeaux sont cachés au sud pour l'hiver. On suit tes blagues si fines ? Une idée ? ll me semblait bien. Montrez-nous où sont les cadeaux ! Le canard pense que Monica m'offre des ordures. Je me demande quoi lui offrir d'aussi bien ! Pourquoi pas mon "A-Z" ? Ca sonne creux ! Ce banc est creux ! Dire que je le savais pas ! - Les cadeaux ! - Les regarde pas de front ! Quoi ? D'ac, on peut regarder. Celui-là est pour moi ! - Et celui-là pour Chandler. - Super ! - Et le gros pour moi ! - Ouvrons-les ! - Attendez, on peut pas faire ça ! - Pourquoi ? Je veux pas savoir ce qu'elle m'offre. Elle s'est sûrement démenée pour ce cadeau, pour me surprendre. Vous allez tout gâcher, et moi... Remettons-les. C'est pas ça, l'esprit de Noël. Fais ton Linus, j'ouvre le mien ! Personne n'ouvre rien, d'accord ? Ecoutez... je veux voir son expression quand je lui ferai mon cadeau. Elle veut sûrement voir la mienne quand j'aurai le mien. Peut-on simplement les remettre où ils étaient ? - On en aura de mieux ? - D'accord ! Salut. Vous les avez trouvés ? Tu les as laissées fouiller ? Super ! Tu sais le temps que j'ai mis pour te trouver ce filtre à eau ? - C'est mon cadeau ? - Cette expression n'a pas de prix ! On est bien chez soi, hein ? C'est bon de revenir à la réalité. En plus, on sait comment l'année va démarrer. Pas de raison de paniquer pour le fameux bug ! Bonne nuit. - Joey... - Oui ? 3, 2, 1... Bonne année ! Qu'est-ce qui me vaut ça ? lls ont coupé avant qu'on ait pu s'embrasser. J'étais vraiment terriblement déçue... et j'avais envie de t'embrasser. C'est vrai ? Sur le moment, j'en avais aussi envie. Sur le moment. - Sur le moment. - Rien qu'à ce moment. T'as envie qu'on recommence ? Bien sûr ! Le Nouvel An, c'est que dans 15 jours. Tu pourras attendre ? Non. Moi non plus. 3,2 ... Te sens pas obligé de compter. Oui, je sais. J'avais besoin de quelques secondes pour me préparer. On était sur l'estrade prêts à entrer en dansant dans l'an 2000, et le mec hurle : "Coupez ! " - Alors, Joey n'a pas pu embrasser Janine? - Non, je pense pas. Quand je pense que vous êtes toujours liés. Je suis pas sûr, je pense qu'elle nous a vu faire notre numéro j'aurai pu être à la première place. Vous voulez dire que vous avez réellement fait.. votre vieux numéro du collège ? On l'a un peu remis au goût du jour. Au fait, bien vu de m'avoir rattrapée ! J'allais le dire. Vous auriez jamais pu faire la fin comme à l'époque ! Mais bien sûr que si ! T'étais beaucoup plus grosse. Je veux dire plus forte ! J'y arriverai ! Allons-y ! 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.