Je voudrais bien mais je suis un peu fatigué. -Je me mettrais une taie d'oreiller sur la tête... -Allons-y ! Quoi de neuf ? Mike prend une douche et, au passage, c'est pas interdit par la loi, et je vais chercher à manger, alors si vous ... C'est Ross ? Ouais, on entend tout à travers ces murs bidons ! On dirait qu'il est avec quelqu'un. Il peut aussi être seul... ce matin je l'ai surpris en train de parler à ses triceps pendant qu'il faisait des pompes Phoebe a raison. J'entends quelqu'un avec lui. Dr Geller ! Tu es géniale ! Je ne t'ai même pas demandé de m'appeler comme ça ! Mon Dieu, c'est Charlie ! Elle trompe Joey avec Ross ! Quelle espèce de pouffiasse...géante. Ce n'est pas bien ce qu'on fait. T'as raison, ce n'est pas nos affaires Non, je ne suis pas sûre que ce soit la meilleure façon de les écouter... Passez moi un verre !!! Je ne vais pas faire ça ! Je ne veux pas écouter au murs ce que fait mon ami. J'aime la Barbade ! J'arrive pas à croire que je suis en train de t'embrasser. J'embrasse Rachel !! Je sais ! Je suis Rachel ! Rachel et Joey ! C'est Rachel et Joey ! Quoi ? Venez par là !! J'aime les murs aussi fins que ça ! Merci. FRIENDS SAISON 10 EPISODE 1 The One After Joey and Rachel Kiss traduction: clyde, travis synchro: jeanswey</i> pour www.Forom.com Avant tu disais que rien n'était possible entre nous.. Qu'est ce qui a changé ? Je disai juste ça à cause de Ross. Et puis je l'ai vu embrasser Charlie Quoi ? Ross et Charlie ? Elle s'intègre vraiment bien au groupe. Pourquoi on en parle ? Je le crois pas ! Rachel et Joey ! En plus des "dinosaures jumeaux" de l'autre chambre ! Personne ne s'occupe de ce mur ! Je m'en charge. Rien ? J'entends le bruit de rideaux qui sont tirés. On a des chaussures qui sont balancés ici. Sommier à ressort ! Sans aucun doute ! Tu réalises que c'est ton frère ? Pas jusqu'à maintenant... Quelqu'un échange avec moi ! Attendez un peu ! Ross et Charlie, Joey et Rachel, Phoebe et Mike... On est les deux seuls à être arrivés et repartis en couple ! C'est faux ! Je suis arrivé avec Monica et je repars avec Alf. J'en ai marre des blagues sur mes cheveux. Dès demain avant de partir, je vais chez le coiffeur. Ok, Tina turner. Vous devriez écouter ça, c'est génial. C'est du porno gratuit ! Tout va bien ? Oui, c'est juste que je ne pense pas que je vais y arriver. C'est à cause du sommier à ressort ? Parce que j'ai lu dans un article que ça n'aidai pas les hommes... Non ! Non ! Il faut que je parle à Joey ! Vous venez juste de rompre. Avant qu'on aillle plus loin tous les deux, je veux m'assurer qu'il est d'accord. Je comprends parfaitement Je vais le chercher. Il faut que j'attende quelques secondes avant de... me lever Grand mère ! Grand mère ! Allez ! A tout à l'heure ! C'est la porte, il est sorti. Et elle...allume la télé... et regarde... MISS DETECTIVE ! Chéri ! Si tu reconnais ça à travers un mur... c'est que tu connais déjà trop. Qu'est ce que vous fabriquez ? On est tellement triste de s'en aller qu'on veut dire au revoir à l'hôtel. Je t'aime ! Hôtel paradisiaque... avec golf, restaurant et sauna. On s'est bien éclaté, merci ! Bye ! Vous n'auriez pas vu Joey ? Il est sûrement dans sa chambre avec sa petite amie Charlie... C'est tout ce qu'on sait. Si vous le voyez, dîtes-lui que je le cherche ! - OK ! - Merci. Merci ! L'autre mur, les gars ! L'autre mur ! Rachel ! Tu es là ? C'est Ross ! Qu'est ce qu'on va faire ? On se détend. Il va juste penser qu'on traine ensemble. Essaie d'être..nonchalant. C'est pas ça "être nonchalant". Je ne sais pas ce que ça veut dire ! Cache toi ! J'arrive ! Mets toi sous le lit ! Il n'y a pas de place sous le lit. Tout va bien ? - Tu sais où est Joey ? - Je ne vois vraiment pas - Je peux te parler un instant ? - Oui, bien sûr ! Je le crois pas ! - Vous avez ...? - Chut ! C'est le côté ou l'on écoute ! Puis elle m'a dit qu'elle avait rompu avec Joey... un peu à cause de ce qu'elle éprouvait pour moi. Oui, d'accord. Tu sais à quel point je voulais sortir avec Charlie depuis que je l'ai rencontrée. Je sais combien ça a été difficile pour toi. Bref ! De fil en aiguille, avant qu'on s'en rende compte... on était en train de s'embrasser. Tu penses que Joey sera en colère ? Difficile à dire Ross ! Vraiment difficile ! Il faut que je le trouve, il est bien quelque part ! C'est ce que je croyais. Il est parti ? Comment tu fais ça ? Qu'est ce que ...vous nous avez écouté depuis le début ? Et qu'est-ce qu'il se passe ici ? Eh bien, on s'est embrassé il y a dix minutes et maintenant on en parle à nos amis. Donc je pense que qu'on doit être en 6ème ! Vous avez réalisé que ça allait tout compliquer ? Et pour Ross ? Il est avec Charlie maintenant ! Oui mais il veut te parler avant d'aller plus loin avec elle. En tant qu'ami, je pense qu'il mérite la même chose de ta part. Tu me fais vraiment chier ! Geller ! Ok les gars ! On vous remercie de vos conseils. Mais c'est une affaire entre Joey et moi et je pense qu'on peut s'en charger. Ok ! on retourne là-bas, mais vous pouvez faire quelque chose pour nous ? -Les gens qui tiennent à vous ? -Bien sûr ! Articulez ! Sortez ! Ils ont raison ? Probablement. Peut-être qu'on devrait... patienter jusqu'à ce qu'on parle à Ross. Ouais ! On peut attendre, on peut ne rien faire cette nuit. Je pense que ce serait mieux. Alors je vais y aller - Cependant... - J'aime les "cependant" ! Ross et moi , ça date de... 6 ans. 6 ans ? Presque aussi long que le temps que j'ai passé au lycée. En plus, maintenant il est avec Charlie, tu sais. Absolument ! - Il ne pense pas à toi. - Non. Moi, je pense à toi. Oublions Ross ! C'est oublié ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien ! Sérieusement ! Qu'est-ce qu'il y a ? Rien ! C'est rien. Viens ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Je n'arrive pas à me sortir Ross de la tête. Je peux peut-être t'aider. Tes lèvres sont si douces. Recommence ! - Il faut qu'on parle à Ross. - Oui ! Vous êtes prêts ? Monica est allée chez le coiffeur et moi je boucle les valises. Tu n'emportes pas ta bible ? Tu n'es pas censé emmener ça... en plus c'est le Nouveau Testament. Qu'est ce que tu vas en faire ? En apprendre sur Jésus ! Alors ? Tu as parlé à Joey ? Non, je ne l'ai pas trouvé... Je lui parlerai à bord de l'avion. C'est une bonne idée... Dr Geller ! Arrête ! Professeur ! Tu es obscène. Vous avez vu Monica ? Non, je crois qu'elle est allée chez le coiffeur Ouais ! Elle est allée chez le coiffeur, c'est sûr... Regardez-moi ça !! C'est de mieux en mieux ! Qu'est ce que t'en penses ? Ce que j'en pense ? J'en pense que je vois ton crâne. Vous n'aimez pas ? Si ! Tu as des coquillages dans les cheveux. C'est à la mode. Vas-y ma soeur ! Tu n'as jamais dit ça de toute ta vie, si ? Pas une seule fois ! - J'en étais sûr. Ecoutez ça ! Qui l'eut cru ? C'est un plaisir pour les yeux et les oreilles ! Ça ferait bizarre que je sois à côté de Charlie on vient juste de rompre. on dirait que air Barbados se moque de ta vie sociale. Tu ne voudrais pas t'asseoir à côté d'elle ? Ben, j'ai fait toute cette conférence à côté d'elle. - Je comprends. - Laisse ! J'y vais ! j'aimerais pouvoir échanger avec quelqu'un moi aussi, j'ai pas envie de m'asseoir à côté d'Alan Iverson. Quand on sera en l'air et que le commandant nous dira de déboucler les ceintures... Tu pourras venir me rejoindre dans le cockpit. Et tu pourras me rejoindre dans la soute. - Sauf que ça risque de secouer. - T'es pas bon à ce jeu-là. Tu ne dois pas rentrer chez toi n'est ce pas ? Non, je pense que je peux découcher, on est bien samedi hein ? Quoi ? Je ne suis pas libre ce soir. Pourquoi ? J'ai un rencard. Tu as un rencard ?....Avec qui ? Ma petite amie. Tu as une petite amie ? J'ai commencé à la voir quand on a rompu tous les deux. Pendant combien de temps ? 3 mois. 3 mois ! Ça n'est peut-être pas mes affaires, mais pendant combien de temps continuer à la voir ? Je vais rompre ce soir au diner. Promis. Ok. On fait comme ça. Et quand tu rentreras, il y aura peut-être un paquet très spécial pour toi. Peut-être que je signerais le papier et que j'ouvrirais le paquet. Je mettrais l'emballage... On va faire l'amour, on va dire ça comme ça. Je vais aller parler à Joey maintenant. Je pense que c'est le bon moment. Il est toujours de bonne humeur lorsqu'il entend les mots "hors-taxe". Bonne chance ! Ross vient ! Je pense que c'est le bon moment pour lui parler. Je le pense aussi, mais ça me rend nerveux . Pense que quand tu auras fini, il seront sûrement en train de servir le repas. Toujours nerveux ? Je vais prendre des lasagnes. Rach' ! - Ça te fait rien si je m'assois là un instant ? - Non, bien sûr ! Il faut que je te parle au sujet de Charlie. La nuit dernière quand vous avez rompu... Désolé pour ça au fait ! Charlie et moi nous avons parlé et... Vous vous êtes embrassés. Quoi ? Qu'est ce qui te fait penser ça ? - Je vous ai vus ! - Oui ! On s'est embrassé. Mais il ne s'est rien passé d'autre. C'est bon ! Quoi ? C'est bon ! Je comprends parfaitement. Tous les deux vous allez bien mieux ensemble, que elle et moi. Et je veux que tu sois heureux. - Tu es sérieux ? - Ouais. - Il faut que... - Je suis sans voix ! Le fait que tu veuilles d'abord mon bonheur... Tu es un ami incroyable. Tu sais ça ? Avant que tu continues... Non ! Je le maintiens Tu es si loyal.. et si désintéressé et généreux ! Je suis tout ça, c'est vrai... Je connais Chandler depuis longtemps. Je l'ai toujours considéré comme mon meilleur ami, mais là.... je vais devoir re-réfléchir à pas mal de trucs. S'il y a quoique ce soit que je puisse faire pour toi ? Je ne vois vraiment pas ! Merci. Tu as parlé à Joey ? Ouais ! On a eu une chouette conversation. Oh ! C'est génial. Donc, tout va bien ? Oui, c'est génial ! C'est un gars fantastique. Evidemment, je pense la même chose. Je suis si excité en pensant à tout ça. Vraiment ? Excité ? Tu plaisantes ? J'ai fait des rêves très coquins sur tout ça. Excuse-moi ! Tu lui as rien dit hein ? J'ai pas pu ! Il n'a pas arrêté de dire des choses gentilles sur moi. et je ne voulais pas qu'il se fâche et je veux battre Chandler ! - Mon Dieu ! Laisse tomber ! Quand on sera à NY, c'est moi qui irai lui parler. Merci ! Je t'en serais reconnaissant. Bonjour ! Ici l'appartement de Mike. C'est moi, Mike ! Oh ! Ça a été rapide. Non, elle n'est pas encore là. Je crois que je ferais mieux de partir et de rompre par téléphone. Ça ne se fait pas ! Allez Mike, montre que tu en as ! Pourquoi ne lui dis tu pas que nous nous remettons ensemble ? Tu sais , les femmes apprécient l'honnêteté. Et elles apprécient aussi les gentilles fessées de temps en temps. Encore une chose. Il y a peut-être une photo de Précieuse sur la table de salon Elle s'appelle Précieuse ? C'est une chienne ? Je voulais juste te tenir au courant. Et si elle se fâche, gratte-la un peu sous le ventre. Salut ! Je suis Précieuse, qui êtes-vous ? Salut, je suis Phoebe ! Phoebe ? L'ex-petite amie de Mike ? L'amour de sa vie ? Cette Phoebe là ? J'ai hâte que tout le monde au travail me voit comme ça. Tu retournes travailler demain soir ? C'est ça ? donc si tu veux qu'il les voit, ça veut dire que tu ne vas pas les enlever à l'aube ? Si je les faisais enlever, je ne pourrais plus faire ça... T'aimes ça, hein ? Qu'est-ce que tu chantes ? C'est Bolero du film Ten. C'est la Chevauchée des Walkiries d'Apocalypse Now ! Cette coifure était la solution à ton problème de cheveux frisés. Maintenant que tu es revenue, et que tu n'as plus ce problème, et en y réfléchissant bien.... Je déteste ça ! Quoi ? tu as dit que tu aimais... J'ai dit ça ? revenons en arrière ! Je crois que ce que je t'ai dit que je voyais ton crâne. Si t'aimes pas ça, les autres aiment ! Encore une fois, revenons en arrière. Si je me rappelle bien Rachel a remarqué qu'elle n'avait jamais vu la forme de ton crâne auparavant. Et Joey.... Joey n'a rien remarqué de différent. Tu sais quoi ? Je m'en moque. Je m'aime comme ça et je vais le rester Tu es jaloux parce que tu ne peux pas faire ça avec tes cheveux ! TU t'es fait mal à la dent ? Et dans l'oeil ! La voilà ! Oh tu m'as manqué, Emma ! Tu m'as tellement manqué ! Tu t'es bien amusée avec mamie Green ? Elle t'a encore donner une boite d'anti-dépresseurs ? En guise de hochets ! C'était juste une fois, Ross ! Et il y avait que 5 mg. Papa t'a apporté un cadeau, je veux que tu restes là ! Ross ! Il faut vraiment que je te parle d'un truc. Vas-y. Alors voilà... Oh non ! Qu'est ce qu'il y a ? Explosion massive de shampoing ! Ross, ce n'est pas facile... Il y en a partout ! Pourquoi ? Pourquoi moi ? Parce que t'as pris 300 bouteilles de shampooing ? Je suis désolé...tu disais ? C'est à propos de moi et ... Pas une autre ! C'est de la crème hydratante ! Encore plus dur à nettoyer ! Pourquoi les mauvaises choses arrivent-elles aux gens biens ? - Apparemment c'est pas le bon moment - Tu crois ? C'était Mike, il revient. Vous pensiez qu'il attendait ici et lui que vous seriez au restaurant.... Peu importe qui s'est trompé, je m'en vais. Je ne vous laisserai pas partir avant que vous me disiez ce qui se passe. Vous allez vous remettre ensemble ? D'accord... Suzie ! Je peux vous appeler, Suzie ? Je m'appelle Précieuse ! Je n'arriverais pas à le dire. Suzie, je vais être franche avec vous. Mike et moi, sommes à nouveau ensemble. et malheureusement ça met fin votre relation avec lui. Il est désolé de tout ça et vous souhaite bonne chance dans vos efforts J'arrive pas à y croire... Pourquoi ? Pourquoi me fait-il ça ? Qu'est ce qui ne va pas chez moi ? Rien ! Putain qu'est ce que je vais faire maintenant ? Bon sang femme ! Reprenez-vous ! Un peu de fierté pour l'amour de Dieu ! Ok, vous êtes pas fan des amours qui font mal. J'arrive pas à y croire. Pourquoi il ne m'a pas prévenu ? Il ne le savait pas, il n'avait pas prévu d'aller à la Barbade et de me demander en mariage. Il vous a demandé en mariage ? C'est mon pire anniversaire ! Ecoutez.... Précieuse ! Mike ne vous vaut pas, vous êtes une femme belle et intelligente. Et voyons les choses en face, Mike est un beauf. Il m'a demandé en mariage alors qu'il vous voyait, il allait rompre le jour de votre anniversaire . Je ne veux pas enfoncer le clou, mais il vous a pas mal trompé pendant ce week-end. Peut-être que vous avez raison ! Que je n'ai pas besoin de lui ! Je mérite d'être traitée avec respect. Va te faire foutre, Mike ! Tu es un lâche, un salaud et j'espère que tu bruleras en enfer ! Pas de quoi ! Chérie ! Ça fait un moment que tu es là-dedans tout va bien ? Pas vraiment ! J'ai un problème. Vraiment... Qu'est ce qui s'est passé ? Ben, j'étais en train de danser et de chanter "No woman, no cry". Et je suis restée coincée. Tu ne peux plus bouger ? Si ! Je peux bouger. Si je te décroche de là, tu enlèveras ces coquillages ? Je crois que oui. Il y en a qui ont l'air abimés. J'ai essayé de les limer pour me libérer. Alors ? Tu l'as dit à Ross ? J'ai essayé, mais il avait une urgence avec le shampoing, alors je crois que c'est à nouveau ton tour. Je crois que c'est mieux si c'est toi qui lui dis. c'est plus facile pour une femme. S'il se met en colère, tu n'auras qu'à lui dire : "Je ne voulais pas dire ça" "Je suis vraiment désolée" Ouais ! C'est ce que font les femmes... Ecoute, demain... demain on ira ensemble et on lui dira. Ça a l'air honnête. Ça veut dire que'une fois de plus, on peut pas... Je sais, je sais ! On peut se contrôler. On n'est pas des animaux. Oui, on peut attendre. Alors je te souhaite une bonne nuit. Bonne nuit ! Bonnnnne nuit ! Bonne nuit. - Sérieusment bonne nuit. - Arrête de dire "Bonne nuit"! Je suis vraiment désolée. Regarde ce que j'ai trouvé dans le tiroir ! Et tu disais que je ne le mettrais jamais ! Maintenant que je t'ai décoincé, j'aimerais que tu fasses quelque chose pour moi. Bien sûr ! A quoi tu penses ? Je crois que tu le sais. Vraiment ? J'en ai pas très envie. C'est ce que je veux faire. Ok.