Parce que tu dors toujours jusqu'à midi, gros bêta ! C'est comme ça, à 9 h du matin. Autant prendre ma douche. Je verrai le lever du soleil. J'en ai marre de ces rendez-vous furtifs. Moi aussi. Si on partait tout un week-end ? On serait tranquilles. Des journées entières nus ! Tout le week-end ? Ça fait beaucoup de nudité ! Je peux dire que j'ai un colloque et toi, un truc de chef. Il y a une foire culinaire dans le New Jersey ! Mais tu sais que t'y vas pas ? - Allons-y ! - Attends. Et Joey ? Friends Saison 5 Episode 05 Celui avec tous les Kips version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé au montage Devinez oû je vais ce week-end. A une foire dans le New Jersey. C'est marrant ! Chandler y a un colloque. Comme c'est amusant ! Ça aurait pu être... dans le Connecticut ou le Vermont. C'est pas moi qui décide oû le colloque a lieu. Tu veux qu'on croie à un faux colloque ? C'en est un vrai ! - Je dois parler à Rachel. - Elle est sortie. Qu'y a-t-il ? J'ai dit à Emily de venir. Et il faut que j'en parle à Rachel. Attends une minute. Alors, tu ne verras plus Rachel ? Je me concentre sur l'idée de voir ma femme. Et pas sur ce qui me donne mal au bide. Vous allez devoir vous éviter ? Comment vous allez faire ? J'en sais rien. Mais je trouverai une solution. On dirait que ça va pas le faire. Que se passe-t-il ? On retourne le matelas de Monica. Je pense qu'on pourrait le soulever, puis le retourner. C'est mieux que ma méthode. Vous pourriez pas retourner le mien ? Mince ! Tiens, une lettre de ma mère ! Tu sais qu'Emily vient ? Oui, je sais. T'entends rien ? Quelqu'un a dit: "T'entends rien ?" Eh ! Le cul de Joey... Que fais-tu ? Leur grosse dispute de rupture... nous avait coincés là sans rien à grailler. Quand Ross a dit "Rachel" au mariage, j'ai vu le coup venir. Alors j'ai caché ça là. Du chocolat, des mots croisés... Les Délires de Mad ! Je prends !</i> [UNCUT] - "Quelqu'un dans la pièce ?" [UNCUT] - Chandler. [UNCUT] Sérieusement. [UNCUT] C'est quoi tout ça ? [UNCUT] Magazines, chips... Des capotes ? Qui sait combien de temps on va rester là ? Et si on doit repeupler la terre ? Avec des capotes, peut-être ? Bref, pour dire les choses comme elles sont... - ma dernière discussion avec Emily... - Mon Dieu, notre chien est mort ! Mon Dieu ! LaCata, notre chien ! LaCata est encore vivant ? II a été heurté par la camionnette d'un glacier et trainé sur dix... neuf pâtés de maison ! On t'a entendue pleurer. - Pleure pas ! - C'est LaCata. Là, c'est la cata, mais ça va aller. Incroyable ! On y est ! Des chocolats sur l'oreiller ! Sympa ! Joey te comblerait. Il en laisse trainer partout. [UNCUT] C'est génial. [UNCUT] Personne ne nous dérangera. [UNCUT] Et on va le faire. [UNCUT] Je vais le faire avec Monica ! [UNCUT] Chandler, arrête de hurler que toi et moi, on va le faire ! Je reviens. Viens voir la course poursuite ! On change de chambre. Horreur ! On a des verres ! Avec des traces de rouge à lèvres. Ils n'ont peut-être rien changé. [UNCUT] Tu veux changer de chambre parce qu'ils n'ont pas changé les verres ? [UNCUT] Je ne voulais rien dire, mais la moquette sent mauvais. Trésor, je voudrais un week-end parfait. On peut bien changer de chambre ! Mais vite, alors. L'hélico n°5 a perdu l'image ! J'avais à te parler de quelque chose. Tu sais que j'essaie de me rabibocher avec Emily. Et il y a une chose... en particulier... Voilà. J'ai promis... Tu saignes du nez. Encore ? Ça m'a fait ça à la mort de papy. Excuse-moi. Pardon, tu voulais me dire quoi ? Pardon. Je ne peux plus te voir. Je sais, c'est idiot, je te vois pas non plus ! [UNCUT] Je vais mettre une tonne de mouchoir dans mon nez. [UNCUT] Tu veux me dire ce qu'il y a pendant ce temps-là ? [UNCUT] Non, ça va. - Celle-ci sera plus à votre convenance. - C'est super. Son réservoir serait à moitié plein. Ça laisse de quoi le poursuivre un bon moment ! [UNCUT] - Il va sûrement vers le Canada. [UNCUT] - Ils y vont toujours. - On change de chambre. - Pourquoi ? Ça donne sur le jardin. On a payé une vue sur la mer. Vous avez trouvé notre dernière vue sur la mer inacceptable. [UNCUT] - La moquette sentait mauvais. [UNCUT] - Comme la mer ? [UNCUT] Non, comme les pieds. Excuse-moi. Je peux te parler une seconde ? Je laisserai pas ces bouffons se ficher de nous. On n'est pas des pigeons ! Compris, Bugsy. Mais toutes les chambres sont bien. Choisis-en une, que je puisse voir... Enfin, passer un week-end magique et de rêve avec toi. [UNCUT] Il a failli heurter un camion-citerne. [UNCUT] Vous regardez Alerte à Malibu ? - Celle-ci me plait. - Plus rien ! C'est fini ! Et il y aura pas de rediff ! [UNCUT] Je voulais voir les voisins. [UNCUT] Je suis là. [UNCUT] Tu peux me parler à moi. [UNCUT] Tu ne le connaissais pas. On peut éteindre la télé ? On va pas y passer le week-end ! Je perturbe le jeu des chambres musicales ? C'est moi qui gâche tout ? Non, le groom qui a porté nos bagages dans 10 chambres. Ou alors le naze qui croyait aller... au Canada avec un demi-réservoir ? Ne dis pas de mal des défunts. On était partis pour passer un week-end romantique. Qu'est-ce que t'as ? J'ai envie de mater un peu la télé. Et alors ? Mince, relax, m'man ! T'as dit quoi ? J'ai dit: "Mince, relax, Mon !" [UNCUT] Tu sais quoi, Chandler ? [UNCUT] Tu aimes les fuyards ? Regarde ça. [UNCUT] J'aime pas les fuyards, [UNCUT] j'aime les courses poursuites. J'avais quelque chose à te dire et il faut que ça sorte. D'accord. Qu'y a-t-il ? [UNCUT] Avant de te le dire, je veux savoir si... [UNCUT] ton nez va bien ? [UNCUT] Les animaux dans la famille vont bien ? [UNCUT] Davey se languit toujours de LaCata... [UNCUT] mais c'est une tortue qui a du courage. Tu m'as dit de faire ce qu'il fallait pour raccommoder mon mariage. Je t'ai dit de lui donner ce qu'elle veut. C'était un bon conseil, mais il faut que tu saches que ce qu'elle veut... c'est que je ne te voie plus jamais. C'est dément ! Tu peux pas faire ça ! Que vas-tu lui dire ? Tu as déjà accepté ? C'est terrible, je sais. Mais il le faut, si je veux réussir ce mariage. Et je tiens à ce que celui-ci marche. Il le faut. On pourra se voir jusqu'à ce qu'elle arrive. J'en ai, de la veine ! En voilà, une bonne nouvelle ! C'est la meilleure depuis la mort de LaCata ! T'as pas idée du cauchemar que ça a été. C'est très dur pour moi. Ah oui ? Vraiment ? - Alors je vais te faciliter les choses. - Tu sors ? - En fanfare ! - C'est ton appart ! Comme quoi je suis hors de moi ! Saletés de chocolats ! T'es rentré ! Et ton colloque ? Horrible. J'ai passé mon temps à m'engueuler avec mes collègues. Tu te fous de moi ? Ça a été un fiasco ? Non, j'ai vu Donald Trump dans l'ascenseur. [UNCUT] Au Taj Mahal, il a son propre ascenseur en verre. [UNCUT] Construit par les Ascenseurs Otis. [UNCUT] Et en général, ils ne les font pas en verre. [UNCUT] Tu sais quoi d'autre ? T'es rentrée aussi ? Chandler, je peux te parler ? - Alors, ta foire ? - Horrible. Certains n'apprécient pas la bonne chère. Parfois, ça a bon goût au début... mais ça file la nausée et la diarrhée à tout le monde. Je veux payer ma part pour l'hôtel. 300 dollars. 300 ? Calcule: À 25 $ la chambre ! Qu'est-ce que vous tramez ? II m'a piqué un billet de 20 $ . [UNCUT] J'ai piqué le billet que tu m'avais déjà piqué. [UNCUT] Voleur et en plus menteur. Tu sais quoi ? A y penser... je me retrouve toujours sans billet de 20, et toi... t'en as toujours plein ! Vous auriez vu son expression... Je ne veux pas que Rachel me déteste. Que faire ? - Un conseil ? - S'il te plait. - Ça va pas te plaire. - C'est rien. Tu t'es marié trop vite. - C'est pas un conseil ! - Je t'avais prévenu. Je vais aux W. -C. Si je devais renoncer à l'un de vous, je pourrais pas. Moi, si. Vous êtes au courant, pour Ross et moi. Ça m'a obsédée toute la journée, je préférerais éviter le sujet. Je sais pas si ça rentre dans cette rubrique... mais Ross est juste derrière. - C'est pas Ross. - Pas ce type-là. Mais il y a une ressemblance. Ross est aux toilettes. Ça y est ! Ça commence déjà ! Je suis Kip. Mais non, t'es pas Kip. Tu sais qui c'est ? Peu importe ! T'es Rachel. Qui c'est, Kip ? Mon ancien coloc. On se voyait pas mal. Ah oui, le pauvre gars. Tu m'avais raconté. Monica sortait avec lui. Quand ils ont rompu, ils s'évitaient. Vous aviez juré de rester son ami. Résultat ? II a été éliminé. - Tu seras pas éliminée. - Evidemment que si ! Ce sera pas Ross, c'est ton frère ! Et ton pote de fac. [UNCUT] Kip n'aurait pas dû devenir Kip. [UNCUT] On a mal gérer tout ça. [UNCUT] Ça fait un bail. [UNCUT] On n'était pas encore là. [UNCUT] Ils ne savaient pas ce qu'ils faisaient. [UNCUT] Chandler avait une moustache, bon sang ! Quelqu'un aurait été éjecté tôt ou tard. Je pensais que ce serait Phoebe. T'habites loin, aucun lien de parenté... t'es la plus amovible ! Monsieur Bing ! L'hôtel oû vous étiez a appelé. Vous y avez laissé une pince recourbe-cils. C'est la mienne. J'ai cru que t'avais fait une conquête. Ce serait plus logique. C'est comme si je ne te connaissais plus. Je vais te poser une simple question. Quelle que soit ta réponse, je te croirai. T'es-tu oui ou non fait... un plan gay ? Pardon d'avoir dit que t'étais amovible. Viens avec moi. - Oû ça ? - Oû que j'aille. On créera un nouveau groupe. On est les meilleures ! Tâche aussi d'avoir Joey. Je peux voir Rachel une seconde ? Bien sûr. Bye-bye, Ross. Pour toujours ! Que fais-tu là ? C'est contraire aux règles ! J'ai parlé à Monica. Cette décision vient de moi. C'est à cause de moi que tout change. Alors, c'est à moi de me mettre en retrait. C'est rien, je t'assure. Plein de gens ne voient leur sœur qu'à Noël... leurs vieux potes de fac aux réunions annuelles... et ne voient Joey qu'au Burger King. C'est mieux ? Non, c'est pas mieux. Je te verrai toujours pas. Que ferais-tu, Rach ? A ma place, que ferais-tu ? D'abord, j'aurais dit le bon prénom à mon mariage ! Comment c'en est arrivé là ? Je sais. Je suis désolé. Ça aussi, je le sais. Pardon de vous déranger. Phoebe m'a parlé d'une virée... Je suis juste venu déposer... rien. C'était nul, ce week-end... Tu peux le dire. Je suppose que c'est fini. Nous. Fallait bien que ça finisse. Et pourquoi ? Parce qu'on s'est engueulés ! C'est n'importe quoi ! Si tu renonces à chaque dispute... tu garderas jamais quelqu'un plus de... C'est pas fini ? T'es trop chou ! C'était une dispute ! On gère et on tourne la page. Il n'y a pas de quoi flipper ! C'est vrai ? Super ! Bienvenue dans une relation adulte. On a une relation ? Je crains que oui. Comme ça, t'as vu Donald Trump ? Oui, dans l'ascenseur. T'as un recourbe-cils ? J'ai perdu le mien. Je peux te toucher un mot ? Toi ? Et toi ? Ne le dis pas. Personne le sait. Mais comment ? Quand ? - Depuis Londres. - Depuis Londres ? On n'a rien dit pour ne pas en faire tout un plat. Mais ça change tout ! Faut que je le dise ! Tu peux pas. [UNCUT] - Je sais que c'est difficile. [UNCUT] - Oui. Ça fait mal. On ne veut pas avoir à en parler. Tu promets de rien dire ? Bon, d'accord ! C'est pas croyable ! Je veux dire, c'est génial ! Oui, c'est génial. Je veux pas voir ça ! Qu'est-ce qu'on est bêtes ! Tu sais ce qu'ils font ? Ils veulent récupérer Joey ! "La Phoebe la plus connue au tennis est le smash Phoebe. Le gagnant tapote l'autre sur le Phoebe et dit: 'Ma Phoebe !"' Très mignon. On a tous bien aimé. - Mais ça compte pas. - Pour quoi ? Ça compte pas dans notre tête, comme un bon "délire de Mad". La fête est finie. Attendez ! Si on suit les règles... ça reste amusant en gardant un sens ! On s'arrache.