j'ai mal à l'estomac toutes les minutes. - Oh mon Dieu ! - Calme-toi ! On va lui donner un médicament. Elle n'a pas de maux d'estomac, elle accouche ! Oh, mon Dieu ! Alors si tu penses que je t'ai pas dit au revoir parce que tu comptes moins que les autres ? Tu te trompes ! C'est parce que tu comptes plus  ! - Rachel ! - Quoi ? Retourne te coucher, je dois rentrer. Mon Dieu, c'était fantastique ! C'est vrai ! T'as appris de nouveaux trucs ! Un mec du travail m'a offert "Le sexe pour les nuls" pour rigoler. C'est moi qui rigole maintenant. Friends saison 10 episode 19 The last one Respire ! Respire ! Respire ! Ok ! Bien ! La prochaine fois, je peux dire: "Respire" ? Non ! La dernière fois tu l'as dit comme Dracula et ça l'a effrayée. Tu as besoin de quelques chose ? D'autres glaçons ? Non, ça va ! Bon, je reviens. Où vas-tu ? Aux toilettes. Tu ne peux pas me laisser seul avec elle. Quoi ? C'est exactement le genre de situation qui me met mal à l'aise. Quel genre de situation ne te met pas mal à l'aise ? C'est juste qu'on ne s'est jamais retrouvés en tête à tête, elle et moi. Tu vas être parfait. Enfin non mais je serai de retour dans 2 minutes. Alors.... Des projets pour cet été ? J'en sais rien ... peut-être partir en camping avec ma paroisse. MAintenant que tu le dis... Tu t'es jamais demandé ce qui était le pire.... accoucher ou prendre un coup dans les parties ? Quoi ? C'est intéressant. Personne ne le saura jamais.... parce que personne ne peut subir les deux. Une éternelle question sans réponse. Si ça se trouve il y a pire que ces 2 choses là. Ca par exemple ! Entre ! Bonjour ! Qu'est-ce que c'est ? C'est mon cadeau pour la nouvelle maison de Monica et Chandler. Deux bébés canard et poussin ! et je les ai appelés Poulet Jr et Canard Jr. Je ne m'y attendais pas ! Je crois qu'il iront bien dans leur nouvelle maison, il y a un grand jardin. Et quand ils grandiront, Chandler les emmènera dans cette ferme spéciale où il avait emmené les autres. Ouais ! C'est dommage que personne ne puissent leur rendre visite ? Mais c'est la règle. Devine quoi ! Tu es presque tonton ! - Quoi ? - Oui ! Erica a perdu les eaux hier soir et Monica et Chandler sont à l'hopital en ce moment. Oh mon Dieu ! Je suis sûre à 100 % que ce sera une fille. Phoebe, tu étais sûre que Ben serait une fille. Tu l'as vu lancer une balle ? Rachel est là ? Je pense qu'elle dort toujours Hé ! Comment ça s'est terminé hier soir ? Elle avait l'air en colère contre toi. On a mis les choses à plat... Pourquoi ce sourire ? Il s'est passé quelque chose entre vous ? Hé ! Je ne suis pas de ceux qui racontent après avoir embrassé... mais je ne suis pas non plus de ceux qui couchent et se taisent... on l'a fait !! Mon Dieu ! Toi et Rachel ? Je sais c'est génial ! Mais alors ça signifie que vous allez vous remettre ensemble ? J'en sais rien... On n'en a pas parlé. Mais tu en as envie ? J'en sais rien... C'était incroyable... C'était si parfait. Quand je l'avais dans mes bras, je ne voulais plus la laisser partir. Bien sûr que je veux qu'on se remette ensemble ! Elle part toujours à Paris ? J'y avais pas pensé. J'espère que non ! C'est la meilleure journée qui soit ! Vous allez peut-être vous remettre ensemble, Monica et Chandler qui vont avoir leur bébé... Il y a de nouveau un poussin et un canard ! J'ai l'impression d'être dans une comédie musicale ! "Quand le soleil se lève lumineux et rayonnant ! Et la lune..." On saura jamais comment ça finissait. Tu as bien dormi ? - Oui, et toi ? - Oui Tu m'étonnes ! Vous pouvez nous laisser seuls un moment ? Oui, gardez un oeil sur le canard et le poussin. Le canard et le poussin ? - Ils ne sont pas mo... - Montés à la campagne ! Ils ont décidé de rester dans cette jolie ferme. Donc... Bonjour ! A toi aussi ! - La nuit dernière était merveilleuse - C'est vrai ! Ce matin je me suis réveillé avec un grand sourire. Moi aussi ! C'est comme ces choses... tu penses qu'elles ne se réaliseront jamais et ça arrive et c'est tout ce que tu imaginais. Je sais... c'était... la meilleure façon de se dire au revoir. Encore un petit effort, chérie. Oh ! Ça fait mal ! Si mal que ça ? Je crois qu'il est temps que tu prennes un coup dans les couilles pour comparer. La tête du bébé arrive. C'est le plus beau sommet de crâne que j'ai jamais vu... Chandler, tu devrais voir ça ! Ca va aller ! Chandler, il ne faut pas que tu rates ça... c'est la naissance de ton enfant, le miracle de la vie D'accord. Wahou ! C'est un miracle sacrément dégoûtant ! COmmencez à pousser. Voici les épaules ! C'est un garçon. Il va bien ? Il va très bien. Tu l'as fait ! C'est un bébé, un magnifique petit bébé avec d'autres trucs que je vais faire semblant de ne pas voir... Je vous laisse couper le cordon ombilical ? C'est facile ! Salut, mon beau. Je vais tellement t'aimer qu'aucune femme ne sera assez bien pour toi. - On a tellement de chance ! - Je sais ! Il a tes yeux. Je sais que c'est pas possible mais... c'est comme ça ! On va juste le nettoyer un peu. Mon Dieu, il est magnifique. Merci beaucoup ! Je suis vraiment contente pour vous Comment tu te sens ? Fatiguée ! Vous n'aurez pas le temps de vous reposer... Le suivant sera là dans une minute. Excusez moi ! Qui sera là dans quoi ? L'autre bébé sera là dans une minute ! On n'en a commandé qu'un ! Vous savez que ce sont des jumeaux, n'est ce pas ? Oh oui ! Ca, c'est les visages de gens qui le savaient ! J'arrive pas à croire que vous n'étiez pas au courant. Ça n'était jamais arrivé auparavant. Je me sens si spécial et heureux ! Vous saviez que c'était des jumeaux ? Oui, j'ai lu le compte rendu de la clinique de l'Ohio. Personne ne te l'avait dit ? Je ne crois pas. Ils avaient mentionné quelque chose à propos de 2 battements de coeur... mais je pensai qu'il s'agissait du mien et de celui du bébé Ils disaient que les 2 battements de coeur étaient normaux. Et je me disai "tant mieux parce que je vais avoir un enfant". C'est incroyable ! Les jumeaux sont courants dans ma famille. Intéressant ! Je peux te parler une minute ? Qu'est-ce qu'on fait ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Des jumeaux ! Des jumeaux ! Chandler ! Tu es en train de paniquer ! Fais comme moi ! Tu veux bien ? Écoute ! On en garde un et on met une option sur l'autre. - On ne peut pas les séparer ! - Pourquoi pas ? On pourrait leur donner à chacun la moitié d'un médaillon... et des années plus tard ils se retrouveront... et seront réunis. Ce sera une super journée pour tout le monde. Et si les personnes qui adoptent l'autre sont horribles ? Et si elles ne le sont pas ? Et s'il est adopté par un roi ? Ouais ! J'ai entendu dire qu'un roi cherchait à adopter ! Monica, nous ne sommes pas prêts à avoir 2 bébés. Ça ne fait rien... on a tellement attendu ce moment... Je m'en fous s'il y a 2 bébés. Je m'en fous s'il y a 3 bébés Je m'en fous si tout le cast de "80's Enough" sort de là ! On les ramène à la maison parce que ce sont nos enfants. OIn est presque prêt par ici. Allez ! Recommencez à pousser ! Elle arrive ! Elle ? C'est une fille ? Ouais ! Maintenant on en a un de chaque ! Et ça suffit ! Et là elle a dit que c'était la meilleure façon de se dire au revoir. Mon Dieu ! Qu'est-ce que tu as répondu ? Rien ! Qu'est-ce que tu veux répondre à ça ? Ross ! Tu dois lui dire ce que tu ressens. Pas question ! Tu ne peux pas abandonner ! C'est comme ça qu'un dinosaure ferait ? Quoi ? Mec ! J'essaie juste de parler comme toi. Rachel ne sait pas que tu veux que la ressortir avec elle... Si elle le savait, peut-être qu'elle se changerait d'avis, qu'elle ne partirait pas. Tu le penses vraiment ? Puisque je te le dis... oh ok ! C'est le moment dans la comédie musicale où il y a une chanson très convaincante... "N'accepte pas qu'ellete dise 'non' ! ne laisse pas l'amour s'envoler !" C'est pas possible de finir une chanson dans le coin ? Je viens de laisser Emma chez ma mère. - Tu ne la prends pas avec toi ce soir ? - Non ! On a décidé que je partirais seule puis ma mère aménerait Emma à Paris dimanche. wahou ! 8 heures d'avion avec un bébé ? Bonne chance maman ! Tu plaisantes ? 8 heures avec ma mère qui papote sans arrêt ? Bon chance Emma ! Vous savez quoi ? Vous avez raison, je dois au moins lui dire ce que je ressens. - Ross ! Attends ! - Quoi ? Tu peux me ramener un muffin ? Rachel ? Je sais que tu pars ce soir... mais il fallait que je te dise... Je t'aime ! Je ne sais pas si ça changera tes projets ? Mais il fallait que tu le saches. Günther ! Je t'aime aussi. Probablement pas de la même façon mais c'est comme ça. Et quand je serai dans un café... en train de boire un café, ou de voir un homme aux cheveux plus brillants que le soleil, je penserai à toi. - Salut les gars ! - Salut ! Oh mon Dieu ! Incroyable ! Tu sais ce qui pourrait arranger ça ? Je ne t'amènerai pas un muffin ! Tu penses qu'ils se reconnaissent ? Peut-être... A moins qu'ils aient vécu dans le même appartement pendant des années et qu'un jour ils sortent d'un vagin et se rencontrent enfin. On doit emmener Erica maintenant. Il faut qu'on te dise quelque chose... On a décidé d'appeler la fille "Erica" ! Oh mon Dieu ! C'est mon prénom ! Nom d'un chien, c'est vrai ! Je vais aller me reposer. Je suis contente de vous avoir choisis. Vous allez être des parents formidables... même Chandler ! - Au revoir ! - On t'appellera ! Et bon séjour au camping avec ta paroisse ! Regarde-moi ces deux bouts d'chou ! On échange ? - On échangera plus tard ! - D'accord ! Hé, sur quoi tu travailles ? Oh, c'est une bannière de bienvenue pour le bébé. C'est gentil ! C'est le bébé ça ? Non, je me suis assis sur la peinture. Salut. Alors tu as parlé à Rachel ? - Non, et je ne vais pas le faire. - Quoi ? Pourquoi pas ? Parce que elle va me rembarrer. Vous avez vu ce qui est arrivé à Gunter. Ca n'a pas semblé très marrant. Comment peux-tu te comparer à Gunter ? Je veux dire, bien sûr il est sexy d'une façon plus évidente... Tu as une relation avec elle, vous avez couché ensemble hier soir ! Oui, et elle veut toujours partir ! Ce qu'elle ressent est assez clair. - Je vois ce que tu veux dire, parfois... - Euh, Joe... C'est pas vrai ! Ecoutez même si j'allai lui dire, je n'ai pas à le faire tout de suite. Je vais la revoir, j'aurai le temps... Non tu ne l'auras pas, elle part à Paris ! Elle va rencontrer quelqu'un. Sais tu sais combien de beaux gars il y a à Paris ? C'est une ville pleine de Gunter ! - Salut ! - Salut ! - Qu'est-ce que tu as là ? - J'ai fait un petit truc. Si j'avais eu plus de temps pour bosser dessus, ça aurait été mieux mais... Mon Dieu, tu as fait ça toi même ? Chéri, c'est magnifique ! Tu sais, les bébés ne savent pas lire, Mike ! Ma voiture vient d'ariver. Je peux pas croire qu'ils ne soient pas déjà rentrés ! Je dois prendre mon stupide avion, je veux voir le bébé ! Monica vient juste d'appeler du taxi, elle a dit qu'ils seraient bientôt là. Et apparemment il y aura une "grosse surprise". Oui, est-ce qu'elle semblait contente ? Parce-que le bébé de mon amie Ethel est née avec une toute petite barbe. Oh mon Dieu ! - Salut... - Salut ! Alors quelle est la grosse surprise ? Ok, ok, question délicate, mais l'hôpital sait que vous en avez pris deux, n'est-ce pas ? Oui. Ce sont des jumeaux ! Ils sont si mignon ! Quel genre sont-ils ? C'est un garçon et c'est une fille. Elle s'appelle Erica. Cette fille enceinte s'appelait Erica ! Ouais. C'est dommage que vous n'ayez pas eu le temps de mieux vous connaître ! Nous avons appellé le garçon Jack comme papa. Il va être si content ! Jack Bing... J'aime beaucoup ! Ca sonne comme un journaliste des années quarante, vous savez... Jack Bing de la gazette du matin, je vais faire éclater cette affaire au grand jour ! Si beaux ! J'en veux un. Vraiment ? Dis-moi lequel j'essaierai de le cacher dans mon manteau. Sérieusement, tu veux faire une de ces choses ? - Pourquoi pas tout un tas ! - Vraiment ? On pourrait leur apprendre à chanter et être comme la famille Vantrap. Juste sans les tarés, mais ça sonne assez ennuyeux. J'y crois pas, mais si je ne pars pas maintenant je vais rater mon avion. Je suis si heureuse que tu aies pu les voir. Je suis seulement triste de ne pas être la pour vous voir tous les deux tenter de faire face à ça. Bien... Je peux pas vous dire au revoir à nouveau. Je vous aime tous tellement ! - Je t'aime. - Je t'aime. Tu appelles dès que tu es là-bas ? J'appellerai... Ross, viens là. Je veux juste que tu saches, la nuit dernière... Je ne l'oublierai jamais. Moi non plus. Je dois y aller. Ok. Au revoir ! Ils vont vraiment me détester là-bas. Alors tu la laisses partir ? Ouais. Peur-être que c'est mieux ainsi. - Vraiment ? - Oui. Tu dois voir la nuit dernière comme elle, d'accord ? Peut-être... que coucher ensemble était la meilleure façon de se dire adieu. Mais maintenant elle ne saura jamais ce qu'il ressent ! Peut-être qu'il vaut mieux, peut-être que c'est mieux comme ça ! Maintenant, tu peux aller de l'avant. Tu essayes depuis si longtemps... Peut-être maintenant que vous êtes sur deux continents différents... c'est ça ? Tu peux vraiment le faire, finalement laisser tomber avec Rachel. Oui, c'est vrai. Sauf que... Je ne veux pas laisser tomber. Quoi ? - Je veux être avec elle ! - Vraiment ? Oui, je vais la retrouver ! - Oh ouais !!! - Oui !! Attends ! Attends, prends ton manteau ! Mon manteau... Je n'ai aucune idée de ce qu'il se passe mais je suis excité ! Ross ! Qu'est-ce que tu crois qu'elle va dire ? Je sais pas, mais même si elle me rembarres... Au moins je ne passerai pas le reste de ma vie à me demander ce qui aurait pu se passer... - Où est mon manteau !? - Tu n'en avais pas ! Mon taxi est en bas, je vais t'amener à l'aéroport ! - Souhaitez-moi bonne chance ! - Allez !! Bonne chance ! Il n'y a pas de ceinture ! C'est bon ! Si on heurte quelque chose le moteur explosera alors c'est mieux si tu es éjecté de la voiture. Ok, bien, allons-y !! 8-18 East end. Je ne prend pas de passager. La loi dit que vous devez accepter toutes les courses ! Vous ne comprenez pas, ce n'est pas un vrai taxi ! Je vais vous dénoncer, quel est votre numéro ? Mon numéro est le... SORTEZ DE CE TAXI !! - Quoi ? - SORTEZ DU TAXI !!! - SORTEZ DU TAXI !!! Oh ! Je peux vous donner votre cadeau de crémaillère maintenant ? Oui, tu peux y aller ! Poulet junior ? Canard junior ! Ne vous cachez pas de maman ! Tu peux ouvrir les yeux maintenant. - On a passé le pont ? - Oui ! La vieille femme sur le vélo est toujours vivante ? Oui, elle est remontée dessus tout de suite ! Oh mon Dieu ! Phoebe, ralentis ! Tu veux rattraper Rachel à temps ? Oui, mais je ne veux pas mourir dans ton taxi ! Tu aurais dû y penser avant de monter. - Péage. - Quoi ? PEAGE ! 4 dollars. Il y a des pièces dans la boîte à gants. Accélère ! Ok. Propres mes vitres, propres. On se demandait ce qui te prenait si longtemps avec le cadeau... Mais maintenant on comprend que tu faisais ça. Je voulais vous surprendre mais... Comme cadeau je vous ai acheté un bébé poulet et un bébé canard ! Tu nous as pris un poulet et un canard ? Extra, juste ce qu'on veut pour une nouvelle maison avec un enfant. Du pipi d'oiseau. Mais ils ont du sauter de la table parce qu'ils ont disparu ! Ne t'inquiète pas, on va les trouver ! Je vais surveiller les jumeaux... Sur quoi je viens de marcher ? C'est bon, c'est juste de la bouffe chinoise... Tu as marché sur ma bouffe chinoise ? Je suis désolée, je ne savais pas que tu posais ta bouffe chinoise sur le sol. Pose ça sur une assiette et sors. Ok. Trouvons ces oiseaux. Attends, tu as entendu ça ? Ils sont dans la table ! Ca, c'est pas bon ! - On doit les sortir de là ! - Comment ? Peut-être qu'on peut les appeler, tu sais faire des cris d'oiseaux ? Oui, je suis un parfait homme des bois. Peut-être qu'on peut juste soulever un peu la table. Joey, attends ! La balle ! Qu'est-ce qu'on fait ? Je sais pas, peut-être qu'on peut l'ouvrir. D'accord. Non, c'est tout collé ensemble. Alors on va devoir la casser pour l'ouvrir ? Je sais pas... peut-être. Oh mon Dieu ! Je sais c'est... la table de baby-foot. Tu sais quoi, on n'a pas le choix. C'est ce que j'aurais dit dans ce film de science-fiction si j'avais eu le rôle... Ceux sont nos hommes là-dedans, on doit les faire sortir. Même si je dois sacrifier la chose la plus importante de ma vie... Ma machine à remonter le temps. - Ce film s'est fait ? - Non. Ross, que fais-tu ? J'essaye de rattraper Rachel, c'est pas pour ça qu'on a fait un tour dans le taxi de la mort ? Et tu vas passer les barrières comme ça ? Tu n'as jamais poursuivi quelqu'un à l'aéroport ? Pas depuis que ma série policière a été annulée. Tu dois prendre une billet pour passer la sécurité. Quoi ? On va jamais y arriver ! Pas avec cette attitude. Bouge tes fesses ! Ok. Si vous pouviez tous marcher plus lentement, ça serait extra ! Madame, votre passeport s'il vous plaît. Oh, mon Dieu, j'avais peur de ne pas me souvenir du français que j'ai appris au lycée. Mais j'ai compris tous les mots que vous venez de dire ! Votre ticket d'embarquement, s'il vous plaît. Bien sûr... Oh... Zut...je l'avais... Je peux pas le croire... - Madame, si vous n'avez pas votre... - Je l'ai, je l'ai, je l'ai !! Je ne l'ai pas mais je me souviens que j'avais la place 32C. Parce-que c'est la taille de mon soutien-gorge. Madame, vous devez avoir votre ticket... Ok, d'accord ! mais si j'avais la 36D, nous n'aurions pas eu ce problème ! Salut, il me faut un billet. Un seul ? Je t'ai conduit jusqu'ici et je ne verrai pas comment ça se passe ? Bien. Deux billets, il me faut deux billets ! C'est notre lune de miel. Et la destination ? Je m'en fiche, la moins chère ! J'ai tellement de chance de t'avoir épousé. Zut, où est-il ? Je l'ai, je l'ai !!! Je vous avais dit que je le trouverais. Mangez ça ! Vous êtes quelqu'un d'autre... Vol 421 Paris. Je ne le vois pas. Tu le vois ? Non, on l'a raté ? C'est impossible il ne décolle pas avant 20 minutes ! Alors on a le mauvais numéro de vol. C'est moi, je te passe Ross. Ross, tu ne vas pas croire les bruits tout mignons que les jumeaux font, écoute... Mais Monica... Monica ? Monica. Monica. Monica ! Monica ! Désolée, zut, ils le faisaient avant. - Pas grave. Ecoute ! - Attends ils recommencent !! Monica ! Monica ! Monica. Monica. C'est pas mignon ? C'était superbe ! écoute ! J'ai besoin des renseignements sur le vol de Rachel. D'accord... C'est le vol 421 qui décolle à 20h40 C'est ce que j'ai ! Il n'est pas sur l'affichage ! C'est tout ce qui est écrit. - Vol 421. Décolle à 20h40. Aéroport de Newark. - Quoi ? L'aéroport de Newark. Pourquoi ? Où êtes-vous ? A JFK... Ne vous inquiétez pas ! On va vous sortir de là ! Et on va aussi vous acheter des petits sonotones pour oiseaux. Ok, c'est parti. Quel est le problème ? Je dois dire au revoir à la table d'abord. Je comprends. Table... Tu nous as donné tellement de grands moments. Et vous les gars... Jordan, Victor... Joe... Vous tous... Qu'est-ce que je peux dire ? Vous nous rendez bon. - Tu veux dire quelque chose ? - Je sais pas... Sauf pour une dernière fois... Bon match. Bon match. Bon match. Bon match. Bon match. Bon match. Allons-y. Je ne peux pas le faire. Je ne peux pas non plus ! Vous les avez trouvés ? Oui ! Ils sont coincés dans la table ! Et on doit la casser mais aucun de nous n'en a le courage ! Oui, ça doit être difficile ! Je vais le faire ! Donne ! Je ne suis jamais allée aussi vite avant ! Phoebe, oublie ça, d'accord ? Newark est à une heure d'ici ! Il n'y a aucune chance qu'on y arrive à temps ! Elle a son portable, tu peux l'appeler. Je ne vais pas faire ça au téléphone. Tu n'as pas d'autre choix. Allô ? Rachel, bien ! Tu viens de monter dans l'avion ? Ouais. Pour info, on aurait pu l'avoir si on ne s'était pas trompé d'aéroport. Ouais... Rachel, attends. Phoebe, tout va bien ? En fait, non. Non, tu dois sortir de l'avion ! Quoi ? Pourquoi ? J'ai le sentiment que quelque chose ne va pas. Il y a un problème avec la phallange gauche. Je suis sûr qu'il n'y a pas de problème dans l'avion. Je dois partir, je t'aime, je t'appelle dès que j'arrive à Paris. Qui c'était ? C'était ma copine cinglée qui m'a dit de descendre parce qu'elle sentit qu'il y un problème avec la phallange gauche C'est pas bon ! Je ne m'inquiète pas. Elle a toujours ce genre d'idée et elle a souvent tort. Mais parfois, elle a raison ? Bien... Qu'est-ce que vous faites ? Je ne peux pas prendre cet avion maintenant. Pardon, monsieur. Vous allez où ? Je dois sortir de l'avion. Sa copine sent qu'il y a un problème avec la phallange gauche. Je peux avoir des cacahuètes ? C'est quoi le problème de l'avion ? Il n'y a pas de problème ! - La phallange gauche... - Il n'y a pas de phallange. Oh, mon dieu ! Cet avion n'a même pas de phallanges ! Je ne vais pas rester. S'il vous plait, asseyez-vous ! Qu'est-ce qu'il se passe ? On sort, il n'y a pas de phallanges ! C'est ridicule ! Bon ! Mon boulot est fini ici. C'était impressionnant ! T'as pas même pas utilisé les outils la plupart du temps. Ils me ralentissaient. Je retourne vers les bébés. A plus, les filles ! Désolé pour la table, mec. Tu vas en acheter une autre ? Je ne pense pas. Je n'aurais plus personne contre qui jouer quand tu seras parti. Ces petits mecs sont sortis. On s'inquiètait pour vous. Je crois que je vais devoir m'habituer à ce qu'on me chie dans la main ! Vous allez me manquer ! C'était sympa d'avoir de nouveau des oiseaux. Tu sais quoi ? ON devrait peut-être te les laisser. Quoi ? On a plein de chose à s'occuper maintenant. En plus, ici, ils auront leur chambre. Je pourrais avoir une oie. Je crois que ça ira avec ces deux-là. Merci. Vous entendez ça ? Vous allez rester ici. C'est bien. Parce que... vous aurez une raison de me rendre visite. Il y a peut être une autre raison. Alors, une accolade embarrasante ou une poignée de main ridicule de mecs cool ? Une poignée de main ridicule de mecs cool. Je vous assure, madame, que l'avion est en bon état. Et vous avez réparer les phalanges ? Oui, les phalanges sont réparés. En fait, on a mis des phalanges en plus dans l'avion au cas où. Où est-elle ? - Je la vois pas. - Rachel ? Rachel Green ! Là-bas ! Vous avez des billets ? Je dois parler à quelqu'un. Vous ne pouvez pas passer sans billets. - Mais, je sais... - Rachel ! Mon dieu, vous faites quoi ici ? D'accord, à toi. Qu'est ce qu'il y a, Ross ? Tu me fais peur. Qu'est ce qu'il y a ? Le truc c'est que... ne pars pas. Quoi ? S'il te plait, reste avec moi. Je t'aime tant... Ne pars pas. Oh mon dieu. Je n'aurais pas du attendre maintenant pour te le dire mais... c'était idiot, d'accord ? Pardon. Mais je te le dis maintenant. Je t'aime. Prends pas cet avion ! Vous montez dans l'avion ? Je sais que tu m'aimes. Je le sais. Mademoiselle ? Je dois prendre l'avion. - Non ! - Si Ils m'attendent, Ross. Je peux pas faire ça maintenant, désolée. Je suis désolée. Rachel ! Je suis vraiment désolée. Je croyais vraiment qu'elle resterait. Je suis navrée. Voilà. Tout est là. C'est bizarre ! Je sais. Ça veut dire qu'il n'y a rien à manger ? J'ai mis 3 barquettes de lasagnes dans ton congel. Je t'aime. Vous êtes arrivés à temps ? Ouais, il lui a parlé mais elle est montée quand même. Où est Ross ? Il est rentré, il voulait voir personne. Ross, salut c'est moi. Je viens de monter dans l'avion. Je me sens horriblement mal. Je voulais pas que les choses se finissent ainsi entre nous. Je m'attendais pas à te voir, puis d'un coup te voilà, tu me dis ces choses... Et maintenant, je suis assise entrain de penset à tout ce que je ne t'ai pas dit, ce que j'aurais du te dire. Je ne t'ai même pas dit que je t'aimais aussi. Bien sûr que je t'aime ! Je t'aime. Je t'aime. Je t'aime ! Qu'est-ce que je fais ? Je t'aime ! Je dois te voir ! Je dois sortir de l'avion ! Oh mon dieu ! Pardon. Mademoiselle, asseyez-vous ! Pardon, mais je dois sortir de l'avion. Je dois dire à quelqu'un que je l'aime. Je peux pas vous laisser sortir. Laissez-la sortir ! Je crois que vous allez devoir vous rassoir. Mademioselle, vous ne comprenez pas ! Essayez de comprendre ! Il n'y a pas moyen de me laisser sortir... Non ! Non ! Oh mon dieu ! Est-ce qu'elle est sortie ? Je suis sortie de l'avion. T'es sortie ! Je t'aime ! Je t'aime aussi et je te laisse plus partir ! C'est ici que je veux être ! Je ne veux plus rater ça ! Moi non plus. On ne fera plus rien de stupide ! Toi et moi... c'est tout. A moins quon fasse une "pause"... Ne pas fais de blague maintenant ! Faites attention, c'était à ma grand-mère. Ca par contre, c'est pas grave si ça tombe du camion. Je sais, ça semble plus petit. Il a toujours été violet ? Regardez, c'était votre première maison. C'était un endroit heureux. Plein d'amour et de rire. Mais plus important, le loyer était pas cher ! Vous réalisez qu'à un moment ou à un autre, on a tous vécu dans cet appart ? - Ouais. - Pas moi. Et l'été durant la fac où tu as été chez grand-mère et où tu voulais devenir danceur. Tu te rends compte que ça a mis 10 ans pour ressortir ? Chérie, j'oubliai, j'ai promis à Trigger qu'on lui laisserait nos clés. Je pense que c'est fini. Ouais, je pense aussi. C'est plus dur que je ne le pensai. Ça va aller. Vous partez directement à la maison où vous avez un peu de temps ? On a du temps. On va prendre un café ?