Quinze ? Tu as battu ton record. Alors, où tu étais ? Avec une fille. Je l'ai rencontrée en allant au musée. - Et comment ? - Quel musée ? Sa question est meilleure. On était dans le dernier wagon. Je bloquais la porte. Elle devait passer devant moi... pour changer de wagon. Elle était à ma merci. Tu as pris du retard en l'enterrant ? Non. En revenant de Poughkeepsie. Elle est super, mais elle vit à 2 heures 30 d'ici. Il y a des filles super à Poughkeepsie ? J'aurais eu un succès fou, à Albany. Ça y est ! Pari tenu. Qui a l'air stupide, maintenant ? Friends Saison 4 Episode 10 Celui avec la fille de Poughkeepsie version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Regardez ! lls allument le sapin, ce soir. Ça date de 15 jours. Qui laisse des vieux journaux dans la poubelle ? Je voulais emmener Kathy. J'ai raté ça. Au moins, tu as quelqu'un avec qui rater ça. Je déteste être seule à Noël. Ce sera bientôt la St Valentin... puis mon anniversaire et bang ! Ils rallumeront déjà leur sapin. Je veux quelqu'un ! Tu comprends, je veux un homme. Pas forcément une relation forte. Un petit flirt, ce serait génial. Je croyais que les filles étaient contre. Tu sais... Ça fait longtemps que je n'ai pas flirté. Je sais quoi t'offrir pour Noël. J'ai des collègues sympas. Ça t'intéresse ? Je suis seule depuis longtemps. Tu aurais pu y penser avant. J'ai une copine. Je suis heureux. Je ne ressens plus le besoin d'empêcher les autres d'être heureux. Pas de comptables. Et pas de juristes. Trop ennuyeux. Ross était quoi ? Dompteur ? Ça ne va pas ? Ils me détestent, au restaurant. [UNCUT] C'est à cause de ta critique ou autre chose ? [UNCUT] C'est la critique. Ça allait mieux. Tout le monde me souriait et à la fin du service... j'ai vu qu'ils avaient écrit ça sur ma toque. Tire-toi, salope lls voulaient peut-être écrire "Tais-toi, salope". Qu'est-ce qui ne va pas ? J'essayais d'être gentille. J'en bave encore plus qu'à la maternelle... quand j'étais trop lourde pour faire de la balançoire. Ils font tout pour que j'abandonne. Je reste parce que j'ai attendu ça toute ma vie. C'est toi le patron ! Crie-leur dessus. Ou vire-les. J'aimerais, mais je ne peux pas. Je suis nulle, quand je m'énerve. J'ai une idée. J'ai lu un truc sur un réalisateur... Orson Welles. Il engageait un type juste pour le virer devant les autres. Et qu'ils sachent qui était le patron. Je suis libre. Tu n'as qu'à me virer. C'est une bonne idée. Tu sais servir ? Assez pour être viré. D'accord. Tu es engagé. On m'a viré pour ça l'autre jour ! Orson Welles fait des pubs pour Burger King ? Dis-moi, Drew... Tu es libre en ce moment ? Je ne demande pas pour moi. Je ne suis pas gay. Je ne t'invite pas. Je ne suis pas gay. Je ne l'ai jamais pensé. Maintenant, si. Mon amie Rachel veut rencontrer quelqu'un. Je sors d'une relation. Je ne cherche rien de sérieux. Très bien. Même un petit flirt, ça conviendrait à Rachel. Rachel la Super Nana, celle qu'on a vue l'autre jour ? C'est son nom de famille. Je suis libre pour elle. Je n'ai pas dit que j'étais pris. On en parlera au match, demain. Attends ! J'ai reçu une boîte de havanes. Je te les apporte vers cinq heures. Je préfère partir plus tôt, d'habitude. Mais d'accord... Avant le match, on pourrait boire un Basil Haydens. Je ne connais pas, mais... [UNCUT] t'as une belle veste ! [UNCUT] J'aime bien ta cravate, aussi. [UNCUT] Garde ton pantalon, mon vieux. J'écris une chanson sur vous. Je la chante ? Joyeux Hanoukka, Monica Tu auras plein de jouets, Joey Très bonne année, Chandler et Ross Monte sur le manège, Rachel C'est super. Mais... Rachel ne rime pas avec "manège". C'est dur. Rien ne rime, avec vos noms idiots ! Mais si. Plein de trucs riment avec Rachel. Fidèle, E-mail, sel, pelle, rimel... Poubelle. Excellent. Merci. Tu n'as pas un surnom qui rime plus facilement ? Ton père t'appelait "Bijou". Pas de surnom qui rime avec "guirlande" ? Bonjour, les enfants ! J'ai trouvé cinquante mecs pour toi ! - Vraiment ? - J'ai montré ta photo... et c'était la ruée. Ils m'offrent des trucs. - Un match, ce soir ? - Des bonnes places ? Partout. J'en ai une vingtaine. Ils vont me plaire ? Tu sais quoi ? Je vais ratisser un peu plus large. Un mec m'a offert une caisse de Get 27 ! Tu travailles avec des robots ? Patrick, il va sûrement te plaire. Très sympa. Drôle. Bon nageur. Il doit être musclé ! Il a quatorze cartes de crédit. J'aime les cartes de crédit. Je suis un bon intermédiaire... - Il travaille dans quoi ? - L'épicerie fine. - Ça existe, dans ta boîte ? - C'est une grosse boîte... Vous faites de l'épicerie et des robots ? Les robots travaillent pour eux. Bon, je vais travailler. Ça pose un problème à quelqu'un ? Oui, madame. A moi. Ça me pose un problème. Vous aimez les problèmes ? Vous allez en avoir. Vous allez me virer ? Et comment, que je vais vous virer ! Je dois partir. J'ai rendez-vous. Ah oui ? Avec qui ? Tu sais, la fille de Poughkeepsie... Pas avec elle. J'en ai rencontré une autre... et je ne sais pas laquelle choisir. Celle de Poughkeepsie, qui vit à 2h30 d'ici, est très jolie... très intelligente et très marrante. Mais l'autre fille... Elle vit tout près. Elle est... Elle est tout aussi jolie. Elle doit être intelligente. Elle n'est pas marrante. Dans ce cas, pourquoi tu la vois ? Je lui donne une chance. Elle vit tellement près. Et la dernière fois qu'on s'est vus, elle a dit un truc... Si elle plaisantait, c'était drôle. Sinon, elle n'est pas drôle. Elle est stupide et un peu raciste. Ça s'est bien passé, au restaurant ? Merde ! Qu'est-ce qu'elle a, ta veste ? Ils l'ont cuite. Ça suffit. - Je vais les réunir. Je te vire ce soir. - Ça marche. Que fais-tu ? Ça brûle encore un peu. Merci. Je crois que c'est bon ! Tu t'y connais en hommes ! Tel père, tel fils. Patrick et moi c'était génial, hier soir. Avec lui, ça pourrait devenir sérieux. Tu ne voulais pas de truc sérieux. Tu cherchais un petit flirt. Il faut voir. Mais tu ne lui as pas dit ça ? Tu as dit à ce mec que je cherchais un petit flirt ? - Ça ne se dit pas ! - Pourquoi ? J'adore les jolies filles qui veulent juste... Je vois. Tu lui dis ça et moi je couche le premier soir... Que va-t-il s'imaginer ? Joey, tu me passes le fromage. Evite de m'appeler Joey. Je trouve que c'est plus marrant d'avoir un surnom. Salut, Dragon ! Voilà tes pourboires de lundi et mardi. Il y a 300 dollars, ici. Les gens sont plus généreux, à Noël. Et ça aide, les pantalons moulants. Je vous donne les plats du jour. J'ai fait un bar du Chili aux achards de mangue sur un lit... Vous ne notez pas ? On s'en souvient. Vous allez encore inventer des plats et m'obliger à les faire ? Bien sûr, on peut aussi. Oublions les plats du jour. J'ai quelque chose à dire. Depuis deux semaines... je fais de gros efforts pour créer une atmosphère positive... On n'entend rien ! Une atmosphère positive. Mais j'en ai jusque-là ! A partir de maintenant, il va falloir m'obéir... ou déguerpir. D'accord ? Ça pose un problème à quelqu'un ? Vous, le nouveau... J'ai dit : Ça pose un problème à quelqu'un ? Non, madame. Il a un nom. C'est Dragon. Le vôtre, il est sur votre toque ! On a fait, la toque ? - Pourquoi ça a foiré ? - Je suis vraiment désolé ! J'allais le faire, je te jure. Mais j'étais là, avec 327 dollars dans une main... et 238 dollars dans l'autre. Et je me disais... Ça fait longtemps que j'ai pas eu... 327 dollars + 238 dollars ! On a un accord. Tu es là pour ça. Je dois te virer. Et je dois payer mon loyer. Je te propose un truc. Tu ne me vires pas. Je reste ici, je gagne leur confiance... et ils écouteront les trucs sympas que je dis sur toi. Tu as commencé ? Non. Ils te détestent et je veux m'intégrer. Joyeux, joyeux Hanoukka, Chandler et Monica</i> Tu sais, Phoebs... Je ne suis pas juif, alors... Ross ne décore pas le sapin avec des brosses... et il ne se plaint pas. Un mauvais rêve ? Je ne dormais pas. La chanson parle de quoi ? C'est celle sur le chat. Faut que j'y aille. Encore un rendez-vous. Tu as fait ton choix ? Non. Celle qui vit tout près plaisantait, l'autre jour. Mais en fait, sa blague n'était pas drôle. Alors j'hésite toujours. Celle qui vit tout près ne te plaît pas... et ça t'épuise d'aller à Poughkeepsie. Alors quitte-les toutes les deux. Va à Poughkeepsie et romps avec elle. Au retour, romps avec l'autre. Quand tu rentreras, ce sera réglé. Tu as raison. Merci. J'ai eu le même problème à Prague. - Prague ? - Si tu savais tout... Patrick vient de rompre avec moi. Tu ne lui aurais pas dit que je cherchais une relation sérieuse ? Je lui ai dit. Absolument ! Espèce d'idiot ! Je te crois mais pourquoi ? On ne dit pas qu'on cherche une relation sérieuse. Faut pas dire ça aux mecs ! Tu lui as fait peur. Excuse-moi. Je suis désolé. On ne devrait pas te laisser parler aux gens. Je sais. Je sais. Je suis revenue à mon point de départ. C'est nul ! Etre seule, c'est nul ! Tu vas rencontrer quelqu'un. Tu es une fille en or. Quand je parlais de toi, je n'ai pas eu besoin de mentir. Vraiment ? Tu as eu ta maîtrise avec mention ? Ça ne fait rien. Je vais voir le match des Rangers. Tu veux venir ? Des mecs mignons en short ? Bien sûr. C'est du hockey : Des Canadiens furieux et sans dents. Ça a l'air marrant aussi. Merci. Tu as déjà été avec une femme ? Quoi ? Chandler, qu'est-ce qui te prend ? C'est jamais le moment de poser cette question ! Gare de Poughkeepsie. Poughkeepsie. Réveille-toi ! Il me faut de l'espadon. - Amenez-moi l'espadon. - Je ne parle pas anglais. - C'est nouveau. - Difficile à expliquer. D'accord. Très drôle. Faites-moi sortir ! Vite, j'ai froid ! Je suis couverte de sauce ! Laissez-moi sortir ! Vous avez trouvé la poignée. - Ce n'est pas drôle. - C'est faux. Je suis une fille sympa. Et un bon chef. Je ne mérite pas d'être couverte de sauce. Puisque vous voulez que j'abandonne... Chef Geller... Votre petit discours, l'autre jour... Ça me pose un problème. - Vraiment ? - Oui, vraiment ! Je n'avais pas écouté, c'est tout. Si vous voulez des problèmes, vous allez en avoir. Vous allez faire quoi ? Me virer ? Et comment, que je vais vous virer ! Sortez de ma cuisine. Sortez ! Bon. Quelqu'un a un problème ? Vous, le rigolo ? Vous trouvez ça drôle. Et si je danse couverte de sauce ? Vous trouvez ça drôle ? C'est très bien. Bon. Allez porter ces salades à la table 4. Vous, allez chercher l'espadon. Et vous... Allez chez le coiffeur. Dernier arrêt, Montréal. Terminus, Montréal. Quoi ? Je m'étais parié que vous aviez de beaux yeux. Maintenant je les vois... Et j'ai gagné. C'est ma station. Vous voulez boire un café ? On est vraiment à Montréal ? Oui. Alors, un café ? Ce serait super. Alors vous... Vous vivez à Montréal ? Je vis à deux heures d'ici en bateau. J'aurais dû penser à ma femme et mes enfants... avant d'énerver le chef. On va se serrer la ceinture à la maison du Dragon, cette année ! Ça suffit. Serrer, serrer... [UNCUT] Et voici une chanson de Noël... [UNCUT] que j'ai écrite pour des gens qui sont très importants pour moi. Je me suis assise Sur les genoux du Père Noël</i> Pour que sur mes amis, Les cadeaux tombent du ciel</i> Il m'a dit qu'il suffisait De leur écrire une chanson</i> Vous ne la connaissez pas, C'est une répétition</i> Une répétition Monica, Monica Passe un joyeux Hanoukka Le Père Noël se brosse Il dit bonjour à Ross Et il dit à Joey Qu'il aura plein de jouets