que I'avion part tôt... et qu'on poireaute à la douane... Allez... Dépêchons! Six heures de vol avec elle. On va saturer. Qu'est ce que tu as là? Des capotes mon pote Comment ca se fait? C'est ecrit en espagnol ! Ne lit pas mes capotes ! Passeport, vu. Appareil photo, vu. Chèques de voyage, vu. - A qui dis-tu "Vu"? - A moi. Pour ne rien oublier.. Quand c'est contrôlé, je marque "Vu" . Ma mère fait ca. C'est bizarre? Ma mère mettait bien sa tête dans le four. Même si ca lui a pris qu'une fois, ca, c'était bizarre. Vous êtes prêts? - Tu as les billets? - Là. Vu! Londres, mon vieux! C'est parti! Tu as ton passeport? Il est dans ma commode, je veux pas le perdre! Ca y est! Celui qui se marie Sous Titres par Dorian AKA DowzDynasty Pour les nuls en Anglais! ;-) L'aspirateur est dans mon placard... les sacs poubelle près du frigo. Je peux pas demander tout ca à Rachel? Tu peux toujours essayer! On est en route! Londres, mon vieux! On va pas s'en lasser! Londres, mon vieux! Pardon, je me trompais. On est tous là. Il faut y aller. Je te ferais bien un gros câlin, mais je peux pas me lever. - Attends, je viens. - Tu peux m'apporter le journal? Amuse-toi bien à ton mariage. Chandler, toi aussi. Tu peux m'apporter mon livre qui est chez toi? - On va y aller. - Amusez-vous bien. - Dire que tu seras pas là! - Je sais. Viens! Allez! Viens! Ca compte tellement pour moi! Je dois travailler, désolée. Prends quelques jours! Je ne peux pas, je te I'ai dit. Je peux pas. Je me marie! Ca y est, on est en retard! Allons-y! Tu verras la vidéo quand on rentrera. Tiens, Phoebe. Tiens Phoe-bo, Phoo-ba-la... Toi! Allez, on y va! Au revoir, Phoebs. Londres, mon vieux! Tu veux un câlin? Sans rien m'apporter. Vas-y, fais quelque chose. - Vas-y! - Je ne fais que ca! Je t'ignore! Ce sera moi I'envoyé spécial. Alors, premier arrêt... Westminster Abbey. C'est quoi, ca? Londres, mon vieux! Bon, I'hôtel est là... Attends. Nous, on veut aller par... Je sais. Faut que j'aille dedans. Si tu y vois ma version miniature, tue-la! Voilà. On va pas se balader toute la journée comme ca! Tu m'as fait perdre le Nord! Tout ca avant 10h! Le traiteur m'annonce un poulet Kiev et non à I'estragon. Le fleuriste n'a plus de tulipes... et le violoniste a un tennis-elbow. Emily, trésor. Va te faire voir toi-même! Quoi? Ca voulait pas dire ça? - Ca veut dire: pause! - Pardon. Détends-toi! Tout va se passer à merveille. Poulet Kiev? Ca a I'air délicieux, au débotté! Du saumon, par exemple, ce serait tellement plus élégant... et pas de risque de salmonelle. Et bien sur avec le saumon faudra se mefier de la... ... poulettella J'ai hâte de voir cet endroit! C'est superbe. Les parents d'Emily s'y sont mariés. Dire qu'ils vont tout démolir! C'est un endroit ravissant. C'est là... Seigneur! C'est pas mal. Que s'est-il passé? Que va-t-on faire? C'est rien. Tout ira bien. Comment ca pourrait aller? J'entends bien. Je sais ce qui s'est passé. Ils I'ont détruit plus tôt. Nous y voilà! L'Abbaye de Westminster! C'est la plus belle que j'aie vue. Comment trouves-tu I'abbaye? Super. Ils pensent en changer le nom. - En quoi? -En  "Fout moi cette camera en l'air"! C'est I'abbé-bête qui monte! T'inquiete pas, tu touveras un endroit pour le marriage Désolée, une chance que la robe soit rouge Je ne trouverais pas d'autre endroit ...et le marriage n'aura pas lieu J'ai commandé du poulet, de la salade et des cakes pour 150 personnes Ce qui aurait dù être le plus beau jour de ma vie... ...sera le dimanche avec une montagne de bouffe Tu trouveras un endroit Mais si - dieu m'en preserve - tu ne trouvais pas, tu décaleras la date, c'est pas si terrible Tu devrais y réflechir Tu auras tout le temps necessaire pour avoir ce que tu veux.... ...des tulipes, du saumon.... mmh, du saumon ! Je suppose que ça ne serait pas la fin du monde. Oh, merci ! Quoi qu'il en soit, tu vas te marrier, tu seras heureuse... ...et ma mère te préferera à moi Oh mon dieu, elle te l'as déjà dit, pas vrai? - Te lève pas, t'as besoin de quoi? - Rien. Je suis là, dis-moi ce que tu veux. Ma culotte me rentre dans les fesses Tu te debrouilles bien toute seule... Tu veux manger quoi à midi? Je sais pas. Il faut bien qu'on mange. Moi, oui. Qu'y a-t-il? Ca me déprime d'en être restée là avec Ross. J'ai prétendu que je devais bosser. Il était furax. Te frappe pas. Si celui que j'aimais encore se mariait... Que j'aimais encore? Je n'aime plus Ross. C'est bien! Moi non plus. J'y vais pas parce que c'est mon ex... et que ce serait très délicat. C'est pas tant que je sois amoureuse. Lui ou un autre... J'ai des sentiments pour luit, mais c'est pas pour autant de I'amour. Bien sûr, j'éprouve encore de I'amour pour lui! J'éprouve constamment de I'amour pour lui... sans m'estimer amoureuse pour autant! Il y a une part d'attirance sexuelle, mais je I'aime! Doux Jésus! Pourquoi tu me I'as pas dit? - On croyait que tu savais! - "On"? On n'arrêtait pas d'en parler! Vous le saviez tous? Ross aussi? Lui? II plane à 100 000! Vous m'avez rien dit! On croyait que tu le savais. C'est tellement flagrant! Ce serait comme dire à Monica: "T'es une maniaque de la propreté!" Ou alors " eh , Joey ! Tu es homo " Quoi !? Oh, s'il te plait ! Elle a toujours un balai à la main Qu'allez-vous rapporter du marché? Des écharpes, des cartes postales... T'as vu ca? C'est excellent! Tu trouves pas? Ca m'évitera d'acheter le badge "J'accompagne un crétin"! Moi, il me plaît. Tu vas pas acheter ca! Tu m'as pas déjà assez ridiculisé? Je te ridiculise? Comment te répondre? Je feins de ne pas te connaître! Il est jaloux. On voit que ca à Londres. Alors comment se fait-il que personne n'en porte? Y'a que des touristes. Si t'insistes pour porter ca en public... tu vas finir I'après-midi tout seul! Entre toi et le chapeau, je choisis le chapeau. Excellent choix. Je m'en vais. Je ne me ridiculiserai pas davantage. Quoi de neuf ? Joey Tribbani, Amerique Je viens de parler à ton père. Il pense qu'on peut trouver un autre endroit. - On n'est pas obligés! - T'en as trouvé un? Non, mais Monica et moi, on a un peu discuté. J'étais tellement contrariée! Elle a suggéré qu'on repousse la céremonie. Elle a dit quoi? Quitte à trouver un lieu qui me plaise en 24 h... autant reporter! Reporter? Monica se rend compte de ce que nos parents ont dépensé? Tu crois que le cerveau microscopique de ma soeur percute... que les gens se sont donné le mal... de traverser I'océan pour être là? Ca va pas. Je sais qu'ils seront décus... mais ils reviendront la prochaine fois. Je peux pas leur demander ca. Toi, t'en serais capable? Ne pointe pas ca sur moi! On n'a pas le choix! Tout aura déjà été loué depuis belle lurette. C'est de notre mariage que je parle. Pour ma part, reporter est hors de question. On se marie maintenant. - Maintenant ou jamais? - Non, maintenant! - Ou...? - Je propose pas d'autres alternatives"! Il est grave, ce pantalon! C'est pas lui, c'est toi qui es grave. Si tu ne vois pas combien ca compte pour moi... peut-être qu'il ne faudrait pas se marier du tout! Attends! Ton shopping t'a remise de Ross? Il n'y a pas assez de boutiques à Manhattan Je peux t'aider. C'est vrai? Apporte-moi des photos de lui... un petit carré de chocolat... et un verre d'eau tiède. C'est un de ces trucs... où tu pends un sac à un arbre avec de la terre de cimetière? Seulement si en plus t'as le hoquet. Photos pour toi, le reste pour moi. Je voulais pas me lever. Je vais te montrer une photo de Ross. Rappelle-toi tes pires souvenirs de lui... - Concentre-toi sur les défauts. - Facile. Je le faisais déjà à I'époque. Mais d'abord, je tiens à le dire, j'adore Ross. C'est un mec génial. Ferme les yeux. Imagine-toi avec lui. Imagine que tu I'embrasses. Tu laisses courir tes mains le long de son corps. Tu les passes dans ses cheveux... Beurk! II y a un machin gras dégueulasse! Je sais pas. Ses cheveux ne m'ont jamais vraiment gênée. Et c'était plus croustillant que gras. Ca va être plus dur que je pensais. Essayons la thérapie de I'aversion. Regarde la photo. Comment tu te sens? C'est toi que j'aime moins! Eh bien, c'est aussi chiant en Angleterre qu'aux USA Désolé. C'est moi. J'aurais pas dû dire que tu me ridiculisais. C'était pas sympa. Si ca peut te soulager, j'ai vraiment eu une sale journée. Moi aussi. Je me suis éclaté! Mate un peu! Bon je passe la partie où on te voit c'est chiant. Dites-lui que mon chapeau vous plaît. - Le nom de votre ami? - Chandler. Bonjour, Chandler! Mais... c'était... Fergie, mon vieux! Vous n'aimez pas son chapeau? Je lui trouve du panache! J'ai cru comprendre que vous étiez seule en ce moment Heu, je trouve le chapeau bien, mais pas à ce point Comment tu...quoi...comment.. Je voulais voir Buckingham Palace, j'étais plongé dans ma carte... Tu as eu une petite conversation avec Emily? En effet. De rien. Je devrais? C'est toi qui as eu I'idée de reporter? - Je vais aux W-C. - Attends-moi. Puisque t'as réponse à tout, j'ai une colle pour toi: Que fait-on quand la mariée ne veut plus se marier du tout? Elle a dit ca? Pourquoi? Je trouvais idiot de reporter juste parce que ca a été démoli... et elle a piqué sa crise! T'es encore plus bête que moi! Plait-il? Depuis quand penses-tu à ce mariage? Un mois. Emily y pense probablement depuis I'âge de 5 ans! Depuis le premier voile fait avec une taie d'oreiller! Ca a bercé notre enfance! On rêvait de dégotter le mariage idéal... I'endroit idéal... la pièce montée de quatre étages... avec les mini-gens dessus! Mais ce qui comptait le plus... c'était de trouver le mec idéal... qui comprendrait combien tout le reste compte. J'avais pas idée. Les taies, je croyais que c'était pour faire les Nonnes Volantes. Parfois, aussi. Il faut que tu m'aides. Intense, dans le genre! J'espère qu'il croit pas qu'on s'est esquivés par gêne. J'espère que si! Oh! J'en ai une ! Ross fait éclater ses bulles de chewing-gum ah oui ! Mais...attend une minute! Je le fait aussi ! Oui je sais. Ca me rend folle. Je prends Phoebs, c'est Joey. J'ai vu quelqu'un qui te ressemblait! J'ai failli lui dire, mais il devait se ficher de le savoir. Ca vient de me coûter 4 $. Dis-moi surtout comment vont la poule et le canard? Ils s'éclatent avec tata Phoebe. Tata Rachel n'aide pas trop. Je te manque? Un peu, mais je m'amuse trop pour y penser! T'as pas le mal du pays? Non, je crois pas. Tu nous manques à tous les sept! - Tous les sept? - Rachel, moi... les bestioles et les bébés. Je leur manque, aux bébés? Bien sûr que tu leur manque ! Ou alors c'est que j'ai faim La pizza est là. Vous en avez commandé sans moi? Mais en pensant à toi! On a pris la spéciale Joey. Deux pizzas? Faut que j'y aille, à plus! Tu I'as commandée où? Parfois tu voudrais être là où tout le monde te connais ...où ils sont toujours heureux quand tu arrives... Tu voudrais être là où tu pourrais les voir On a tous les memes problemes Tu voudrais être là où tout le monde te connais Pourquoi m'avoir amenée ici? Tu vas voir. Ce mariage n'aura pas lieu. Imagine la même chose avec plus d'éclairage... moins de briques... des fleurs, des bougies... Les musiciens peuvent se mettre là... les chaises là... Vas-y. Si ca te plaît pas, on ira où tu voudras, quand tu voudras. Tout m'ira. Ce sera comme tu veux. C'est parfait. Et s'il se met à pleuvoir... On se fera saucer! J'ai même pas de cavalier! Tu sais où est la bouffe du canard? Chez les garcons, sous I'évier. Pourquoi? Je pars à Londres. Comment ca tu pars à Londres? Je dois dire à Ross que je I'aime. Prends soin de toi et attends-moi pour accoucher. Et tous les trucs sur ses défauts? Ouais, ça marche pas Tu peux pas! Ross aime Emily! Je sais, mais je dois lui dire ce que je ressens! Il lui faut toutes les infos s'il veut faire un choix éclairé! T'y vas pas pour ca. T'espères qu'il dira: "Moi aussi, je t'aime. Au diable, cette morue!" Il dira ca? Non, parce qu'il aime la morue anglaise! Si t'y vas, tu vas I'embrouiller et gâcher le mariage. C'est trop tard, t'as pas saisi ta chance! Je sais que ca doit être dur. C'est fini. C'est pas fini tant que personne n'a dit "Je le veux" . Je le veux!Je le veux! Je vais pas courir avec ma portée en bandoulière! Résidence Waltham. Je suis chez les parents d'Emily? C'est la gouvernante à I'appareil. J'ajoute, jeune fille, que ce ne sont pas des manières au téléphone. Tout d'abord, on s'identifie. Puis, on demande la personne à laquelle on désire parler. Qu'est-ce que vous dites? Faisons un autre essai, d'accord? Non! Oh, mon dieu ! Résidence Waltham Bonjour, Je suis Phoebe Buffay. Je me demandais... sans vouloir vous importuner, n'est-ce pas... Puis-je parler à Mlle Emily Waltham, je vous prie? Mlle Waltham assiste au dîner préalable. Il est fort impoli de se moquer d'autrui. Au revoir. Je me tiens bien, juré! II y a un numéro où les joindre? Je n'ai pas la liberté de divulguer cette information. Quelqu'un va saboter le mariage! II faut que je les prévienne! Dites-moi le numéro ou je botterais votre cul de snob... jusque dans le Glouken-shire! Elle savait que j'en étais capable. Trésor! Pardon du retard. J'ai voulu faire de I'inédit. Judy, les enfants! Je parlais de prendre le métro à Londres! J'ai cru... On sait ce que t'as cru. Voici mon père, et ma belle-mère. M. et Mme Geller... Voici Steven... et Andrea Waltham. Enchanté. Chérie, les Geller. Chérie, les Geller sont là. Quelle égocentrique! Jamais je n'aurais dû I'épouser. - Pardon? - Les Geller. - Où? - En voilà un, et là un autre. Enchantée. Merci d'avoir proposé de payer la moitié. Au diable la tradition! Ca nous fait plaisir. On sait combien un mariage peut coûter... et ce sera peut-être le seul qu'on fêtera! C'est une blague universelle. - C'est à quoi? - Chèvre, châtaignes et pancetta. C'est pas de la nourriture ! Tout est différent ici. Je veux rentrer à la maison. Ma famille me manque, le café aussi Je sais plus quelle tête a Phoebe! Ca fait trois jours. T'as le mal du pays. Tâche de te détendre et de t'amuser! Ca te change aussi. T'es vilain en Angleterre. C'est insensé! Qu'y a-t-il? Ma facture est bigrement salée ! Comment ça se fait ? La réception est chez eux? Fleurs, alcool... Pose de moquette au premier? Salle de bains d'invités, jardin paysager... Je paie la transformation de sa baraque! Il va voir ce que j'en pense, ce fils de p...! S'il te plaît, je voudrais que rien ne contrarie Emily ce soir. Elle a eu deux journées assez dures comme ca. Laisse-moi parler à son père. Dis-lui que personne ne se sucre sur notre dos! J'oublie parfois la puissance que tu recèles. Je vais me soûler. Le prochain vol pour Londres? On en a un dans 30 minutes. Et il reste une place. Merci mille fois! Le tarif de dernière minute est de 2 700 dollars. Heu, et 600 $ ça irait ? Désolée Et 600 plus mes boucles d'oreille ? Nous ne pratiquons pas le troc. Je ne dois pas avoir assez sur ma carte. Vous pouvez compléter par une autre. Disons... cinq? Je dois juste voir votre passeport. Je I'ai pas, mais je sais qu'il est sur ma table de nuit. Mais j'ai mon permis de conduire... et 20 $ pour vous. Mon père ne paiera jamais le barbecue encastrable. Et vous pouvez dire adieu à votre terrasse! Par contre, je peux vous avoir le nouveau gazon. Il nous faudrait alors les ornements. Si je demande les ornements, il va me rire au nez! Mais c'est ridicule! On était d'accord. Dis quelque chose, Steven! Ne prends pas ce ton avec moi. D'accord, je t'autorise. - Salut, Phoebs! - Dieu merci! Tu as changé d'avis! Je veux pas t'obliger à en parler... mais tu as vraiment bien fait. - Ciao! - Où tu vas? Qu'est-ce que tu fais? Elle fait toujours ca quand je suis enceinte! J'aimerais porter un toast. Le grand, c'est demain... alors ce sera un petit toast. Je veux pas trop me griller! Je connais Ross depuis longtemps. J'ai connu sa première petite amie. Un jour, il I'a trop gonflée et elle a éclaté! Bonté divine! Waltham Décoration. Je dois parler à un garcon d'honneur ou à la soeur de Ross, Monica. Qui est à I'appareil? Phoebe Buffay. Je suis une grande amie de Ross. Où avez-vous eu ce numéro? Votre servante me l'a donné. C'est une garce, mais je l'ai eue à l'usure. Si vous êtes une de ces meilleures amies, pourquoi n'êtes-vous pas là ?! L'avion m'est interdit, je porte les bébés de mon frère. C'est pour la radio? Je peux leur parler? C'est très important! Vous m'ennuyez. Je vais vous couper. Encore une à qui je vais botter le cul ! C'est au son des violons que nous allons célébrer cette union. Vaut mieux ca qu'au violon tout court! Violon, prison! Enfin quoi! Soyez bon public! Laissez tomber. Félicitations, Ross et Emily. Garcon d'honneur numéro 2, Joey Tribbiani. J'en ai pas d'aussi bonnes que lui. Mais je tenais à féliciter I'heureux couple. J'ai rencontré Ross au café, là-bas chez nous... A la maison. "New York City, où tout le monde me connaît." Je vous adore, tous autant que vous êtes. Mais pas autant que I'Amérique! On rentre à la maison, maintenant? Tu repars? J'espérais mieux te connaître. Je vais nulle part, poussin. Moi, je me suis marrée. Je t'ai pas entendue? Je voulais pas passer pour une idiote. Tu survis? Ma mère me rend dingue, mais Ross se marie. Youpi! Je laisserai rien gâcher ca. Je tiens à vous dire que Ross est un garcon formidable. Merci. On I'aime bien. Mais vous deviez être adolescente quand vous I'avez eu! Qu'il ne compte pas sur moi pour casquer! Il n'y a plus qu'un point à voir. Peut-on, s'il vous plaît, en discuter après le mariage? En tout cas, je ne paierai pas votre cave à vin. Sans nous, vous seriez allemands! Bande de voleurs! Il était bourré. Tu ressembles pas à la mère de Ross! - Alors pourquoi il I'aurait dit? - II est taré! Il m'a félicité de ma performance dans Titanic! Ma mère a raison, je me marierai jamais. Dis pas ca. Qui ne voudrait de toi? Arrête! Une mère célibataire avec un fils de 30 ans! Je suis de retour! Ecoutez... Je vais prendre le vol de 11h. Je crains qu'il soit déjà parti. Alors il faut le faire revenir pour me prendre. Je ne peux pas. Mais si! On leur dira qu'il y a un problème avec le moteur. Je dois vous demander de partir. Si je n'y vais pas, il va en épouser une autre. Je me demande bien pourquoi. Ecoutez... Je ne partirai que quand vous ferez revenir cet avion! FERME C'est aujourd'hui que je me marie ! Salut Ross C'est aujourd'hui que je me marie! Eh oui ! Il s'est aperçcu de quelque chose, à ton avis ? Pardon, si  vous comptez faire ça tout le vol... ...dites le tout de suite, je prendrais alors un sédatif Ou je vous en donnerais un. Je suis vraiment désolée Je suis un peu excitée Je vais à Londres pour dire à un garçon que je l'aime Là, c'est une grande premiere. Comment ca va? Ca va? Ouais. Et toi? Et toi? On l'a fait. - Faut que j'y aille. - Oui, absolument. Tu peux te retourner? Je veux pas voir! Où t'étais? J'ai découché! J'ai rencontré une demoiselle d'honneur à croquer. Me parle pas d'elle! Tu sais que tu restes ma préférée! Il y a urgence! Rachel débarque à Londres! Génial! Au contraire! Elle va dire à Ross qu'elle I'aime! Mais il aime Emily. Ca, je sais! Intercepte-la! Elle va saboter le mariage! - Alors, écoute... - Attends un instant. Rachel arrive... Faire... quelque chose... J'ai fait mon boulot. Maintenant, à toi de jouer. Je suis libérée du fardeau. Raconte, pour la fille! Quand j'ai compris que tout ce que j'avais fait... ma proposition à Joshua, mon prétexte pour ne pas venir... c'était une facon... Je peux vous interrompre? Je tiens vraiment à vous le dire: vous êtes un horrible personnage! Pardon? Vous I'aimez, mais voulez gâcher le plus beau jour de sa vie! Votre amie Phoebs a raison. C'est un plan infernal que vous avez là. Il doit savoir ce qu'il en est! Il I'aime! II n'en ressortira rien de bon. Vous vous trompez. Il ne l'aime pas vraiment, Il me voit en elle. Vous verrez ! -Par bonheur non. Et c'est limpide: vous aviez rompu! Faire quelque chose... ...quelque chose... Tu as vu Monica? - Non je l'ai pas vue ! Quoi? -Quoi ! Il faut la trouver ! Phoebe vient d'appeller Rachel arrive et va dire à Ross qu'elle l'aime ! Mon dieu ! - Je sais. Il faut la trouver Tu sais vraiment pas où elle est? - Non ! C'est quoi, un interrogatoire? Grands dieux! On se croirait au pays des fées! Je sais, c'est exécrable, non? J'adore. Si mon mariage pouvait avoir autant d'allure! - Si seulement ... - Accueille-les. Il faut intercepter Rachel. Je couvre I'entrée. Toi, le trou à I'arrière du bâtiment. Chandler couvre Ross. Je t'ai demandé où était Chandler? Tu sais... il y a des jours où je I'aime pas. Je le veux. Je le veux. Le deuxième est mieux. J'arrête pas de penser à toi. Fais le New-Yorkais. Laisse béton! Ca gaze? Il n'y a pas à discuter, on ne paiera pas votre cave. Il faut un juste milieu! Je vous le mets au milieu du cul, mon pied? - Que se passe-t-il? - Rien du tout, c'est géré. Vous me cherchez, monsieur? Est-ce bien cela? Ca suffit, les parents! Ne vous empoignez pas. On se marie aujourd'hui. Alors, entendez-vous bien. Et si j'entends un mot de plus... pas de petits-enfants! Exactement! Pardon, mon vieux. Je t'écraserais d'un revers du pouce. Que se passait-il? C'était un désaccord sur... Qu'est-ce que t'es belle! Tu dois pas me voir avant! Ca porte malchance. Question malchance, je crois qu'on a donné. Ca alors, Rachel! Tu es là! Je peux pas le croire! Que s'est-il passé? Je voulais juste... je tenais juste à te dire... Félicitations. Waltham Décoration. Mme Waltham? C'est re-moi! Mais pourquoi? Puis-je avoir un garcon d'honneur? C'est la dernière fois. Il y a une fille qui te demande. Excellent! C'est moi. T'as intercepté Rachel? Elle I'a juste serré dans ses bras. Rien n'est fichu? C'est génial! Dis-moi ce qui se passe. Je marche vers I'autel. Je passe devant les gens... Je passe devant la demoiselle d'honneur d'hier soir. Je lui ai dit "salut" . Je suis devant, avec Ross. C'est Phoebe. Il a pas I'air content, vaudrait mieux que j'y aille. Lève I'appareil, que j'entende! - Cette nuit, c'était... - Une folie. Une aberration totale. A quoi on avait la tête? Je te rejoins ce soir? Evidemment. Nous sommes rassemblés pour célébrer aujourd'hui... I'union de Ross et d'Emily. Puisse le bonheur que nous partageons aujourd'hui les accompagner à jamais. Emily, répétez après moi: - "Moi, Emily..." - Moi, Emily... je te prends, Ross... "pour époux, pour le meilleur et pour le pire... jusqu'à ce que mort nous sépare." ...pour époux, pour le meilleur et pour le pire... jusqu'à ce que mort nous sépare. Et vous, Ross... répétez après moi. "Moi, Ross..." Moi, Ross... " je te prends, Emily..." je te prends, Rachel... Emilly... Emily Dois-je pursuivre? "Maman, Pizza", prise une. L'orchestre attend ? Et bien-je-je-on doit faire ce que l’orchestre dit,c’est ça ? Je me fiche de sale orchestre !! - ll se fait tard. - On te laisse. Ca vous ennuierait de rester un moment ?