avec quelqu'un d'autre de ta vie, [UNCUT]Je te le dis, tu es super. - Salut. Qui veut le pain perdu,?? - Je veux bien. Moi aussi! OEufs et lait au frigo. - Qu'y a-t-il ? - Ma main me fait bizarre. Parce que je suis fiancée ! - Ça devient lassant ? - Tu crois ? Commençons à préparer le mariage ! D'ac ! Il faut prévoir les fleurs, le traiteur, la musique... - Je pensais... - Trop de têtes pensantes ! Le futur marié doit juste se pointer et dire le bon prénom. - C'est quoi, ce truc ? - Le Livre du Mariage ?</i> Je l'avais pas vu depuis le CM1. C'est une mine d'informations. Prenez les salles, par exemple... Classées alphabétiquement, géographiquement... et par mètre carré ! C'est rudement bien pensé ! Romps ! Romps vite ! [UNCUT] Regarde, c'est ton invitation de mariage avec John Lynch en CM 2. [UNCUT] Tu te souviens, j'étais malade et Ross a dû être ta demoiselle d'honneur. [UNCUT] J'étais un garçon d'honneur. [UNCUT] Je ne sens pas le pain perdu, garçon d'honneur. Friends Saison 7 Episode 2 Celui avec le livre de Rachel version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, NSV, Mugui et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Ce qui prouve définitivement... que j'ai eu l'idée de Jurassic Parc le premier.</i> Voyons maintenant... Mais que fais-tu là ? Je dois te parler d'urgence de Monica et Chandler. Mon Dieu... Bien sûr. Vous voulez bien m'excuser un moment ? Parlez de vos villes natales... Que se passe-t-il ? Pas grand-chose, mais je me disais... c'est des jeunes fiancés... ce serait bien de leur laisser de l'intimité. Je pourrais crécher chez toi quelques jours ? Bien sûr. Mais qu'ont Monica et Chandler ? Rien. Pourquoi ? Tu parlais d'urgence. Effectivement. La séance de ciné est dans 5 mn. Tu te rends compte que j'ai une classe pleine d'étudiants ? Je suis grossière. Quelqu'un veut se faire une toile ? Je dois parler budget avec mes parents... mais pour la musique : Quatuor à cordes pour la procession. Trio jazz au cocktail. Les Bay City Rollers pour le bal. C'était pour mon mariage de 6ème ! Tu pourrais pas les avoir. Lan ne joue plus, et Derrick... Je le connais pas à ce point. Monica, t'as pas un autre oreiller, plus confort ? Pourquoi tu fais la sieste ici et pas chez toi ? - Le canard. - Quoi, le canard ? Qu'est-ce qu'il a foutu, ce fichu canard ? Il n'a pas vomi quelque part... et ça a été immédiatement trouvé et nettoyé. Je peux voir ce livre... ou c'est réservé aux gens concernés par le mariage ? Mais oui, tu peux le voir. Je veux ton avis aussi. Tiens... Que penses-tu des centres de tables ? - Roses ou lis ? - Assurément les roses. Ça fait plus mariage. - Mais le lis s'impose. - Notre esprit ne fait qu'un ! Les copains ! Laissez-moi roupiller ! Je vais devenir grincheux ! Joey, tu as un très bon divan chez toi. Oui, tout à fait. Très bon. Et ce n'est pas un des endroits où le canard a vomi. - Je vais y aller. - Qu'a-t-il fait ? Je sais pas ! Il n'a pas bouffé ta crême hydratante. Alors, mon petit pote ? Comment ça va ? Mais qu'y a-t-il dans cette crême ? C'est d'une douceur ! Des taies d'oreiller ! "Zelda regarda le ramoneur. Son père, le vicaire..."</i> Le vicaire ? "...ne rentrerait pas avant des heures. Elle avait les reins en feu. Faisant fi de toute prudence, elle tendit le bras et saisit sa..."</i> C'est un bouquin cochon ! - Que fais-tu ? - Pardon, je suis avec un client. Parlons dehors. [UNCUT] Malheureusement, cela sera compté dans votre massage. [UNCUT] Essayez... [UNCUT] de vous relaxer. [UNCUT] Et ne touchez pas à mes dinosaures. [UNCUT] Ils sont cool, mais ils sont à moi. Tu peux pas masser les gens chez moi ! Je le faisais chez Monica et Chandler ! Ils le savaient ? De quoi il retourne, au juste ? C'est chez moi ! Je veux pouvoir aller et venir à volonté. J'irai ailleurs pour mes autres rendez-vous. Mais où est le problème ? Je veux pas d'inconnus à poil et graisseux chez moi... quand j'ai envie d'un puzzle. D'une bière. Une bière fraîche. Salut, Joey. Tu fais quoi ? Je manie le balai. Pourquoi, ça t'excite ? Et si je ramonais une cheminée ? T'as bouffé ma crême hydratante ? Où tu vas ? Le vicaire rentre pas avant des heures. Où t'as appris ce mot ? A ton avis ? - T'as trouvé mon livre ? - Tu m'étonnes ! Qu'est-ce que tu vas faire dans ma chambre ? J'y ai fait un somme, j'aurais pas dû. Mais t'as du porno ! [UNCUT] Comment te permets-tu de t'immiscer dans ma vie privée ? [UNCUT] Zelda. [UNCUT] Tu sembles crispée. Peut-être qu'un bon bain de lait te calmerait. [UNCUT] Tu veux que je te dise ? [UNCUT] - Je n'aime même pas ce passage. [UNCUT] - Moi si. Je m'en fiche. J'ai pas honte de mon livre. Il n'y a aucun mal à ce qu'une femme s'offre un peu... d'érotisme. C'est une expression saine de la sexualité féminine... que, ceci dit en passant, vous ne pigerez jamais. T'as du porno ! Phoebe est là ? - Elle est sortie pour la soirée. - C'est bien ma veine. Je peux peut-être vous aider ? Vous êtes masseur ? Absolument. Génial ! Papa... Merci infiniment. Je le récupère dans 1 h. [UNCUT] Je peux vous aider ? Ça a dû ravir tes parents de te savoir fiancé. Faudrait que je les appelle. Je me rappelle nos fiançailles... - Racontez-moi ça ! - Inutile... J'avais mis Judy enceinte. J'ignore comment ! Tu as oublié ? Ton chien avait mâché mon diaphragme ! Jolie histoire ! Quand on te le balance pas à ta fête de CM2. On jouait à "Fais-moi peur" ! On est dans les préparatifs... Bientôt, il faudra taper dans le Fonds de Mariage de Monica. Dis-lui, Jack. Je peux pas. Vous n'avez plus mon fonds de mariage ? Si, sauf qu'on l'appelle la villa de bord de mer. Mon compte a fondu dans la villa ? On est désolés. On estimait... que passé 30 ans, tu paierais ton mariage. La villa remonte à mes 23 ans. Tu as eu 7 ans de séjours balnéaires. Ça n'a pas de prix ! Ça nous chiffonne quand même. Il était réapprovisionné. Mais après Richard... on a refait la cuisine. Et depuis Chandler ? Qui aurait cru qu'il te demanderait en mariage ? Je n'ai pas commencé à boire assez au début du repas. Il n'y a pas d'argent pour mon mariage ? D'autant que ton père a eu la lubie... de vendre de la glace par internet. - L'idée semblait simple ! - Stupide. Le mot est stupide. Je ne veux plus en entendre parler. Bonne chance, Chandler. Maintenant, je vais... vous toucher. C'est mou ! [UNCUT] Pourquoi Joey parle de ramoner les cheminées et de vicaires ? [UNCUT] Il est en train de répéter pour son show. [UNCUT] On dirait un mauvais roman porno. J'en reviens pas. Tes parents aideraient ? Je sais pas. Ma mère a claqué presque tout son blé pour son 4e mariage. Elle garde ce qui lui reste pour son divorce. Mon père met toutes ses économies dans son voyage annuel... au Parc Dolly Parton. - Qu'y a-t-il ? - Mes parents ont tout dilapidé. Mince ! Qu'est-ce que t'as commandé ? Il n'y a pas d'argent ? Mais c'est affreux ! Vous allez devoir vous marier... dans une salle des fêtes ! [UNCUT] Tu as raison. [UNCUT] Va falloir qu'on libère les lieux à 18 heures pour le cours des papis. - Ça ira. - Non, ça n'ira pas. Ça craint ! - Pas d'orchestre de swing, pas de lis... [UNCUT] - Ça va aller. [UNCUT] Qui voudrait des lis ? [UNCUT] Si un chat en mangeait, il en mourrait. [UNCUT] - Quoi ? [UNCUT] - Maintenant, tu peux inviter des chats. T'en fais pas. T'as pas besoin de ce... festin rustique à l'italienne. Et tu peux te passer... d'une robe de duchesse d'Empire taille haute faite main en satin ! T'en trouves au 1 er prix. Tout ira bien. Ce qui compte, c'est qu'on s'aime et qu'on va se marier. Tu comprends ce que ça veut dire, "au 1 er prix" ? Pourquoi tu la paies pas toi-même ? J'ai pas d'argent. - J'en ai un peu. - Combien ? Pas loin de... - Tu déconnes ? - Combien ? - Assez pour le plan A. - Pas vrai ? [UNCUT] Dans ce plan il y a des lis. Je n'annoncerai pas la nouvelle aux chats. Il est pas génial, mon petit économe ? C'est pile le budget du mariage de mes rêves. Vous êtes faits l'un pour l'autre. Tu ne comptes pas tout mettre dans le mariage ? Ça fait 6 ans d'économies. Je le réservais un peu pour l'avenir. Pas juste pour une fête. Dis donc, M. Chandler ! C'est un jour unique dans notre vie ! Je sais, mais je claquerai pas tout dans une fête. Chéri ? Je t'aime. Mais si tu appelles encore une fois notre mariage "une fête"... on t'invitera pas. L'argent, on en regagne. Mais on ne se marie qu'une fois. Je comprends, mais je dois être catégorique. Ma réponse est non. Tu dois être catégorique ? Je le suis. L'argent et une poigne de fer. Enfin un Chandler qui me botte ! Tu sens de la fumée ? Je pige. Fumée, cheminée. Ramoneur. Très marrant. Sérieusement. Tu sens pas ? Quelque chose brûle. Je ne sens rien. Tu sais quoi ? Ça doit être tes reins en feu ! - De quoi vous parlez ? - De rien. Il est froid, ce café. Je peux le réchauffer sur tes reins ? Je peux pas croire que tu lui aies dit ! T'as acheté ce bouquin après qu'on ait rompu ? J'avais usé mon 1 er exemplaire quand j'étais avec toi. Quand on était ensemble, je lisais des tas de revues pornos. Ça roule ? Comment as-tu pu faire ça à un vieil homme ? Excusez-moi, mesdames. Pardon ? Mon client à masser, Arthur. Sa fille m'a dit qu'un employé à moi... lui avait fait un massage bizarre. Je lui ai fait un massage ultra professionnel. Tu l'as martelé avec des cuillères en bois ! C'était pas un massage si traditionnel... mais je lui ai fait de l'acupression avec des baguettes... et je l'ai doucement exfolié... avec une serpillière. Il ne reviendra plus. Tu me fais perdre 80 $ par semaine ! C'est ta faute. Fallait reporter le rendez-vous. C'est ma faute ? T'étais pas obligé de le masser ! Fallait le renvoyer... pas lui rouler une Majorette sur le dos ! Il disait qu'il aimait ça ! Tu as raison. Je suis désolé. Quelle idée, de masser un vieux ? - Sa fille était canon. - Pigé. [UNCUT] J'ai vraiment besoin de ces 80 $ par semaine. [UNCUT] Je suis certain que tu trouveras un autre client. [UNCUT] Moi aussi. Mais d'ici là, je te masserai chaque semaine... [UNCUT] - pour 100 $ . [UNCUT] - Tu viens de dire 80. [UNCUT] Tu veux que je m'amuse avec ton puzzle ? [UNCUT] 100 feront l'affaire. Salut, Zelda. - T'es censé être qui ? - Le vicaire ! - Tu sais ce que c'est, un vicaire ? - C'est comme un goal ? Suffit, d'accord ? [UNCUT] Ça a assez duré. J'en ai marre. [UNCUT] Tu veux dire que ce petit supplice ne remplit pas ta vie de douce anxiété ? [UNCUT] Joey, je suis sérieuse. Ça suffit. Tes blagues débiles et tes sous-entendus... ça ne me fait plus rire ! Je suis désolé, Rach. Excuse-moi. Je peux me racheter... en te prenant à la hussarde dans la grange. Ça suffit ! Tu veux qu'on le fasse ? Faisons-le ! J'ai envie de le faire avec toi. J'ai essayé de me réfréner, mais tu as dit les mots justes. J'ai fait ça ? J'ai toujours eu faim de ce corps. - Ce corps ? - Absolument. Mets-moi la fièvre ! On dirait la femme du boucher dans le chapitre 7. Ne me fais pas plus attendre. Désape-toi. Mais garde le casque, parce que ça va secouer ! Je veux pas ! J'ai peur ! Ecoute... J'ai réfléchi... Je peux pas te demander de tout claquer pour notre mariage. Tu as travaillé très dur pour ça. Tu as travaillé. Moi aussi, j'ai re-réfléchi. Je suis désolé. On devrait tout dépenser pour le mariage. - Ah ? - Oui, je suis catégorique. Je t'avais dit... que je ferais tout pour te rendre heureuse. Si avoir un mariage parfait te rend heureuse... c'est ce qu'on fera. T'es adorable. Mais attends... Que fais-tu de l'avenir et du reste ? Oublie l'avenir et le reste. On aura que deux enfants... et c'est à notre préféré qu'on paiera des études. T'as pensé à ça ? Combien on devait en avoir ? Quatre. Un garçon, des jumelles et un autre garçon. A quoi d'autre t'as pensé ? A des trucs comme l'endroit où on habiterait... un petit bourg en dehors de la ville... où ils pourraient faire du vélo. On pourrait avoir un chat avec un collier à clochette. On l'entendrait passer par la chatière. On vivrait au-dessus du garage où Joey pourrait finir ses jours. Tu sais... Je veux pas un méga mariage. - Bien sûr que si. - Non. Je veux tout ce que tu viens de dire. Je veux une vie de famille. Sûre ? - Je t'aime tant ! - Moi aussi, je t'aime. Quand tu parlais de notre avenir, t'as dit "chat"... mais tu voulais dire "chien" ? - Complètement. - Tant mieux ! [UNCUT] La température te convient ? [UNCUT] - Parfait. La musique est trop forte ? [UNCUT] - Non. [UNCUT] Bien. [UNCUT] - Tu fais quoi ? [UNCUT] - Désolée. [UNCUT] Tu t'attendais à un massage traditionnel, avec les mains ?