Je pensais que vous emmeniez Ross au match. - Il vient nous chercher ici. - Rachel va arriver. Ils peuvent bien se croiser ! - T'étais pas là hier soir. - Que s'est-il passé ? Ross était chez nous. Rachel voulait le lait hydratant de Chandler. Dis plutôt "quelque chose" ! Elle voulait emprunter "quelque chose". Ross et elle se sont mis à s'engueuler. Il l'engueulait ? C'est lui qui a couché avec une autre. Il dit qu'ils étaient séparés... donc, elle doit lui pardonner. Il n'est vraiment pas raisonnable. Mais je comprends ce qu'il veut dire. C'est comme dans 60 minutes. D'abord on est en colère contre le labo qui invente un produit... puis on compatit avec ceux... qui voulaient faire repousser leurs cheveux. C'est comme quand mes parents ont divorcé. Pourvu que Ross ne me kidnappe pas après les scouts. J'ai rêvé que Ross et Rachel étaient toujours ensemble. - On était heureux comme avant. - J'ai fait le même rêve. - Personne couchait avec la vendeuse. - J'ai rêvé du contraire. Ça devrait aller, ça fait une semaine maintenant. Ça me prend pas une semaine pour me remettre. Ça ne t'a jamais pris plus longtemps qu'une douche. On y va. On est parties. Je veux un café. Il y a un super endroit tout près. - Plus près qu'ici ? - Regarde, je t'ai trouvé un café. Allez, on décampe ! J'ai pas envie d'un vieux café. Très bien, Votre Majesté. "Rachel, pardonne-moi." "D'accord. On se réconcilie ?" "D'accord !" Quelqu'un d'autre a entendu ça ? Friends Saison 3 Episode 17 Celui sans le voyage au ski version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Il est là ? Voilà ton lait hydratant. Vous allez être fous de joie. Jeudi soir, j'ai 5 billets... pour le défilé de lingerie de Calvin Klein et je vous y emmène. Je l'ai dit assez fort, non ? Le problème, c'est qu'on avait déjà... fait des plans avec Ross. Très bien. Il a acheté un équipement vidéo et il voudrait qu'on vienne le voir. Il est hyper content. Il annonce les séances sur son répondeur. - On regrette. - C'est pas grave. C'est pas qu'on n'ait pas envie... C'est pour voir des mannequins en culottes ? Et talons hauts. Ross nous a demandé en premier. On a fixé une date. S'il vous a demandé en premier, c'est tout à fait normal. - Je suis mal à l'aise. - Moi aussi. Chandler, que fais-tu ? - Mon Dieu ! - Tu fumes à nouveau ? Hier, j'ai recommencé... et... je fume toujours. Malgré tous tes chewing-gums à la nicotine ? Ça me rappelle le divorce de mes parents... quand j'ai commencé à fumer. Tu avais 9 ans, non ? Il n'y a rien de meilleur que la 1ère clope après la sieste. Avec ma chance, c'est sûrement lui. Qui ça, lui ? Ross ? Non, son frère invisible qu'on ne verra jamais. Après le divorce, j'ai eu recours à l'humour comme système de défense. Vous êtes pris, ce week-end ? J'ai ma soeur au téléphone. On peut aller dans son chalet si on veut skier. Je vous l'ai demandé en premier. Je respecte la règle. Chandler ! Tu fumes ? Tu es fou ! Arrête. Tu n'es pas ma vraie mère. Tu peux fermer la fenêtre ? Je couperais du verre avec mes tétons. Les miens m'empêchent d'avoir des amendes. Je vous suis reconnaissant de passer du temps avec moi. Je traverse une période difficile. Je vous remercie. Qui peut l'embrasser ? Je dois rester près de la fenêtre. Si on se faisait un marathon de vidéodisques, ce week-end ? Ou alors un tournoi sur ma nouvelle... cible ? Qu'en dites-vous ? Deux jours de flèchettes. Ce serait génial ! - Le week-end d'après. - Non, ce week-end. Ce serait génial, le week-end d'après. Ce serait vraiment génial. Quoi ? On a été invités à faire du ski. Dans le chalet de la soeur de Rachel. Pour tout le week-end ? On est désolés, mais elle nous l'a demandé en premier. Si vous devez tous partir... pour mon 1er week-end en célibataire... je comprends très bien. Tu sais quoi ? Je vais rester. La dernière fois... j'ai eu peur de sauter du télésiège. J'ai fait plein de tours. Il faut que tu nous amènes dans le taxi de ta grand-mère. - Tu sais quoi ? Je vais rester. - Je reste. C'est mon frère. Tu restes par pitié ? Non, on va s'amuser. On fera de la sauce au chocolat ! Pour me réconforter ? Ecoutez-moi... Tout va bien. Je peux rester tout seul. Dans ce cas, je peux proposer de rester. - Vous culpabilisez pas pour Ross ? - Il nous en veut ? Surtout que tu l'as appelé pour emprunter ses lunettes. Les miennes sont pas teintées. Quoi ? Qu'est-ce que dit l'écriteau ? "Eclaire-moi, Jésus". L'écriteau "Ne pas fumer". Interdit de fumer dans ce taxi. Dans ce cas, il faut que j'aille aux toilettes. Pas d'arrêts imprévus. On s'arrêtera pour l'essence. Il y a une aire de repos, ici. Faut vraiment que j'y aille. J'ai envie aussi. [UNCUT] C'est tout ce qu'il te faut ? [UNCUT] Parfois, même un petit vent frais... On y est. - Accrochez-vous ! - Pardon ? - Tu n'y vas pas ? - Non, merci. Rachel va jamais dans les toilettes publiques. Il n'y a jamais de papier. Ma devise est : "Pas de papier, pas de pipi." Si tout le monde y va... Ferme pas ! Les clés sont à l'intérieur. - Qu'est-ce que t'as ? - Mon briquet est dedans. Le pot d'échappement est pas assez chaud pour allumer. Du calme ! Je vais ouvrir. Qui a un cintre ? Moi. Ah zut ! Je l'ai enlevé en mettant ma chemise ce matin. Si tes parents avaient pas divorcé... tu répondrais normalement ? J'ai besoin d'un fil de fer pour crocheter la serrure. Donnez-moi l'armature d'un soutien-gorge. Quoi ? Qui a les plus gros seins ? Celle qui a le plus grand soutif, a la plus grande armature. Pour repartir, il nous faut cette armature. Vous décidez. C'est Monica. Ces minuscules seins qui n'en sont pas ? C'est Rachel. Les miens sont vraiment petits. Il m'arrive même de rembourrer mon soutien-gorge. Dans ce cas, ton soutif doit être grand. Je rembourre par dessus le soutif. Faisons un compromis. Dégrafez le soutif de Monica. C'est bon. Je te donne le mien. Qu'est-ce que tu fais ? Il y a une poubelle, là-bas. Je pensais qu'en salissant, M. Propre viendrait nous sauver. Tiens. Merci, Phoebe. C'est très généreux de ta part. [UNCUT] C'est chouette. Tu pensais rencontrer quelqu'un là-haut ? Maintenant, qui a le plus beau cul ? Et voilà ! Laisse-moi en profiter un peu. Que se passe-t-il ? Ça m'est déjà arrivé. - Tu sais ce qu'il faut faire ? - Mettre de l'essence. Qu'est-ce que tu fais là ? Quand on s'est quittés... est-ce que tu as pris la cassette du dernier épisode de M.A.S. H...</i> suivi du retour des otages ? A présent, c'est mes vacances avec Susan et le retour des otages. - Où est Ben ? - Il dort. Je tombe au mauvais moment ? Susan ne va pas tarder. C'est notre anniversaire. Vous ne vous êtes pas mariées en janvier ? On fête autre chose. Enfin, bref... Des bougies, du champagne. C'est super, les anniversaires. Parce que l'amour, c'est pour toujours. Il n'y a rien de mieux dans la vie. C'est le top ! Rachel et moi nous sommes séparés. Ross, je suis désolée. Tu sais, j'aimerais en parler avec toi... mais il faudrait avoir du temps. On dîne ensemble demain ? - D'accord. - Bien. Tout a commencé quand Rachel a changé de boulot. Une dépanneuse arrive. - Il demande où on est. - Freemont. - Westmont ou Westberg. - Pourquoi tu réponds ? - On est sur quelle route ? - Sur la 27. On est sur une aire de repos, sur la 27. Il n'y a pas de route 27. - C'est soit la 93, soit la 76. - J'en sais rien. A chaque fois que je viens ici, je dors. Demandez à quelqu'un de s'arrêter sur toutes les aires de la 76. Pareil sur la 93. Impossible. Quelqu'un va venir nous sauver. Qui ? Tu as vu une voiture depuis une heure et demie ? On va appeler Ross. Il trouvera une voiture. Je ne monterai pas en voiture avec Ross. Il va falloir s'installer ici. - Mais on gèle ! - Je monterai pas en voiture avec lui. - Trouvez autre chose. - Joey et Chandler sont là. Vous avez trouvé du secours ? Monsieur le fumeur s'est écroulé avant d'arriver à l'autoroute. J'ai la capacité pulmonaire d'un bébé. - Et pourquoi tu fumes ? - C'est très perturbant. C'est vraiment incroyable, non ? Ils sont partis sans même se retourner. Je n'ai pas besoin d'eux. Je vous ai comme amies, toi et Susan. Susan sera vraiment enchantée. 717 ? Qui a un numéro avec cet indicatif ? - Il en reste pour Susan ? - Non, mais c'est pas grave. Je vais sortir des cornichons. - Ross ! - Phoebs ?</i> Pourquoi tu chuchotes ? J'ai avalé un moustique. Les tampax sont pas chers, ici. On devrait en acheter. On est en panne. On sait pas où on est. On trouve pas de dépanneuse. Tu veux que je vous aide ? Je regrette que ta voiture soit en panne... mais je suis occupé avec mes vraies amies. Rappelle pour me dire si vous êtes bien rentrés. Phoebe, ne quitte pas. Prends ma voiture. Vas-y. J'irai pas. On sait que tu iras parce que tu n'es pas un salaud. Tu peux rester bouder ici puis aller les chercher ou bouder en chemin. - Rachel ne veut pas... - Désolée qu'elle t'ait largué pour Mark. T'y es pour rien. Mais ne punis pas tes amis à cause d'elle. Tu as raison. Ne quitte pas. Ross veut te parler. T'as couché avec une autre ? On était séparés. On était... Où êtes-vous ? Je vous trouverai. - T'as couché avec une fille ? - Tu peux parler ! Voilà, ça y est. C'est quoi "PLEH" ? "HELP" à l'envers pour que les hélicoptères puissent le lire. Et "niais", à l'envers ? Une voiture ! C'est Ross qui passe par hasard. - Que fait-il ici ? - Il vient te sauver la peau. Si je suis sur le territoire d'un autre, je peux m'en aller. J'ai plein de gens à dépanner dans le coin. Maintenant, ça ne veut plus rien dire du tout. Qu'est-ce qu'on fait ? Ross a fait toute cette route. Il repart, et on va skier tranquilles ? C'est horrible. On lui propose de venir avec nous ? Et Rachel ? Comment on va lui demander ? Me demander quoi ? Si on peut inviter Ross à venir skier avec nous. Moi, je t'aurais même pas demandé. Vous êtes incroyables. Il ne peut pas venir. - Qu'y a-t-il ? - C'est horrible. Je peux pas venir dans votre chalet magnifique et magique ? Pourquoi tu veux venir ? Tu sais même pas skier. Elle frappe là où ça fait mal. Mes dons de skieur. - C'est reparti. - Je ne supporte plus ça. Moi, je peux. Je supporte toujours tout. Disons que ce sont les autres qui doivent me supporter. - Phoebs, ton taxi peut repartir. - On y va. - De rien. - Pardon ! Tu me parlais ou tu couchais avec une autre ? On était séparés. Tu devrais le dire sur ton répondeur. Ça compte. Je ne suis pas le seul à le penser. Monica est d'accord. - Quoi ? - Je ne sais pas. - C'est ce que tu m'as dit. - J'ai dit que je comprenais. C'est Joey qui était d'accord avec toi. C'est vrai ? Pardon ? Vous savez quoi ? Personne n'a tort ni raison. - Quelqu'un a tort, c'est évident. - Ça ne l'est pas pour Joey. Pardon ? Joey et Monica pensent comme moi. Devinez qui je suis. Voyez l'effet que vous avez sur Chandler. On sait que c'est très difficile pour vous deux. Vous n'avez pas à vous aimer. Ni même à vous apprécier un petit peu. Trouvez un moyen d'être à côté l'un de l'autre. Sans nous mettre au milieu. Parce que sinon, on ne pourra plus se voir en bande. C'est ce que vous voulez ? Vous pouvez être aimables ? Moi, je peux. Allons dans la voiture. On se gèle et mes seins ne sont plus soutenus. Attendez. Qu'est-ce qu'on fait ? Qui va avec qui ? Allez-y. C'était prévu comme ça. Je ne veux pas tout gâcher. Allez-y. - Tu as fait toute cette route ! - Je dois ramener la voiture. Demain, je passe la journée avec Ben. Tout va bien. Allez-y. Ne vous en faites pas. Merci. On t'appelle en rentrant. On pourra aller au ciné, par exemple. Ou alors au rodéo. Ce serait génial. J'imitais Shelley Winters dans L'Aventure du Poséidon.</i> Je l'avais reconnue. Désolé d'être en retard. Tu dormais ? Tant mieux ! Je t'ai acheté une nouvelle batterie, la plus chère. - Faut pas lésiner là-dessus. - Tu es génial. Cela m'a coûté 112 $, mais j'arrondis à 110 $ . Je te paierai demain. Ils sont partis. C'était dur de les voir s'en aller.