un endroit pour le courrier. J'ai commencé à en construire un, et j'ai décidé de faire les choses en grand. Tu construis une poste ? Un meuble à casiers avec un cube pour le courrier. Ça me prendra un jour, maximum. La vache ! T'as un pantalon bien moulant. Un vieux pantalon de travail. Sergio Valente ! La scie électrique m'a échappé des mains. Friends Saison 3 Episode 5 Celui avec Frank Jr. version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... - Ton frère est arrivé ? - Il est toujours en retard. - Tu l'as vu qu'une fois ! - C'est vrai. Je parle comme une grande soeur : "Frank est toujours en retard." Ne t'inquiète pas. Il va arriver. Je suis un peu anxieuse. C'est genre : Maman est morte, je ne parle pas à ma soeur... grand-mère dort beaucoup ces temps-ci. C'est ma dernière chance d'avoir une famille. Tu vois ? Tu es gentille d'attendre. Gunther ne veut pas qu'on boive dehors. Vous trouvez David Copperfield mignon ? Non, mais lui te trouve canon. Janice l'aime bien. Elle l'aime tellement qu'elle l'a mis sur sa liste d'extras. Sa quoi ? On a décidé de choisir cinq célébrités avec qui on aimerait coucher... sans que l'autre se fâche. L'essence même de toute histoire d'amour saine : Honnêteté, respect et sexe avec des célébrités. Qui as-tu mis sur ta liste ? Kim Basinger... Cindy Crawford, Halle Berry... Yasmine Bleeth. Et... Jessica Rabbit. C'est un personnage animé au-dessus de tes moyens ! J'aimerais arriver à lui faire sortir les yeux de la tête. [UNCUT] C'est une super idée. [UNCUT] Annie Esposito ne m'aurait jamais largué si on avait eu une liste comme ça. [UNCUT] Et bien sûr, si sa soeur avait été célèbre. Tu mettrais qui sur ta liste ? Il me faut un mec, avant de faire une liste. Ce n'est qu'un jeu. Et toi, Rachel ? Je sais pas. Certainement... Chris O'Donnell, John Kennedy Jr, Daniel Day-Lewis... Sting et Parker Stevenson. Celui qui fait Spiderman ? Non, Hardy Boy. Peter Parker. Et toi, chéri, tu mettrais qui sur ta liste ? Ce genre de petit exercice demande mûre réflexion. D'abord, je classerais mes candidates éventuelles en catégories. T'es vraiment tordu ! Hé les copains, voilà Frank ! C'est mon demi-frère. Voilà mes copains ! Je vais chercher des cafés. Et vous faites quoi, à part ça ? Pas grand-chose... Vous avez des choses prévues ? On va communiquer, tisser des liens. J'aimerais aller à Times Square acheter des étoiles de Ninja. Mon copain Larry voudrait que je prenne la photo d'une pute. On profite pas assez de la vie à New York. Pardon. Je t'ai touché ? Non, tu m'as pas touché. C'est une perceuse ! Si tu m'avais touché, je serais mort ! Du calme ! Tu veux ce meuble ou non ? Non, j'en veux pas. Tu aurais dû le dire avant. Je suis pas devin. On n'a plus de bières, je vais chez Monica. Très bien. Tu vas où avec ce pantalon ? En 1982 ? Monica, écoute ça... Au magasin d'à côté, j'ai vu du carrelage en solde... pour le sol de ta salle de bains. Qu'est-ce qu'il a, mon sol ? Rien. Il est simplement vieux et miteux, c'est tout. Ça m'étonnerait. Enlève le panier... tu verras la couleur d'avant. Je peux pas vivre comme ça. Que va-t-on faire ? Du calme. Tiens-moi ça. Ce truc s'enlève tout seul. Tu vas voir. Je voulais pas tant en voir. Regarde ! C'est collé au millimètre près. Ça prendra des heures à arracher. Tu devrais le laisser comme ça. C'est impossible. Tu as creusé un trou dans mon sol miteux. Et voilà ! C'est génial ! On le remettra quand les chirurgiens te l'enlèveront du côlon. [UNCUT] Je veux un nouveau sol ! [UNCUT] Je ne peux pas. Chandler va me tuer si je ne finis pas le meuble. [UNCUT] - Tu auras le double de ce qu'il te paie. [UNCUT] - Il ne me paie pas. [UNCUT] Le triple. Je voulais te demander un truc. Tu sais rouler ta langue ? Moi, je sais le faire, mais ma mère ne savait pas. C'est sûrement un truc que j'ai hérité de notre père. Tu veux dire, comme ça ? Toi aussi, tu sais le faire. Tu sais pas. En fait, ma mère le faisait, mais pas moi. On n'a pas ça en commun. - Ton anniversaire ? - Le 16 février. Je connais un type qui est du 18. C'est presque pareil. - Et toi, c'est quand ? - Le 25 octobre. Le même mois qu'Halloween. Qu'est-ce que tu aimes faire chez toi ? Faire fondre des trucs. - J'en ai trouvé 3 sur 5. - Sur 5 quoi ? Les célébrités avec qui je pourrais coucher. Tu y as vraiment mûrement réfléchi. C'est pas facile. Il m'en reste 2 à trouver. Qui as-tu trouvé ? - Elizabeth Hurley. - Très jolie. Et pas rancunière. Susan Sarandon. Elle fait trop de politique. Elle te laisserait pas faire avant que tu aies donné 4 boîtes de riz. - Et lsabella Rossellini. - Très belle. Très sexy. Mais... elle est trop internationale. Tu la verras jamais. - Et alors ? - Mets toutes les chances de ton côté. Trouves-en une qui voyage pas. Si tu n'as pas lsabella, ce sera à cause de la géographie. Tu parlais de faire fondre, au sens littéral. - C'est de l'art ? - On peut faire fondre l'art. Tu me passes le téléphone ? - Bien sûr. Tu veux appeler ta mère ? - Non, je veux le faire fondre. [UNCUT] Juste le clavier. Il marchera quand même. Pas maintenant. Je vais me coucher. Cette odeur me donne mal à la tête. Bonne nuit, petit frère. Au cas où. Le pied ! - C'est un genre de karaté ? - Pas du tout. Il invente. - Comment ça se passe entre vous ? - C'est plutôt raté. Je m'étais imaginée... que ce serait comme toi et Ross, qu'on serait proches et en phase. On est proches maintenant. Mais on se chamaillait sans arrêt... on se jetait des bombes, on se crépait le chignon... On en ressortait avec les cheveux hérissés. On s'énervait en faisant le singe. C'est comment, faire le singe ? Je te le demande. C'est bon, j'ai pas le temps. C'est ça, le jeu. Tu tiens pas longtemps. - Où est Joey ? - Qu'y a-t-il ? Pas grand-chose. C'est de ma faute. On a l'habitude de ranger le vernis sur le canapé. Qui peut me passer un carreau ? - Qu'est-ce qu'il fait là ? - Il refait le sol. Monsieur Miracle ! Lève-toi ! - Tu as commencé, tu vas finir. - Il a commencé chez nous. Construis ce meuble Pose le carrelage, Cendrillonet</i> [UNCUT] - Je l'avais en premier. [UNCUT] - J'ai besoin de ma salle de bains. [UNCUT] Débrouillez-vous. Je fais un break. [UNCUT] - Bien sûr ! [UNCUT] - Un break ? [UNCUT] Même Dieu s'est reposé le septième jour. [UNCUT] Si ça te prend sept jours... [UNCUT] tu vas rencontrer Dieu et en discuter avec Lui. Quelle grosse pieuvre ! J'avais complètement oublié. Personne d'autre n'est disponible ? J'ai de la visite. D'accord, c'est pas grave, j'arrive. Je suis désolée, je dois aller travailler. C'est un de mes clients réguliers, il m'attend. Tu fais quoi, comme boulot ? Je suis masseuse. Je masse des gens. Tu bosses dans un salon de massages ? Ça s'appelle pas comme ça, mais ça revient au même. C'est géant. - Je m'attendais pas à ça. - Bon. Je reviens dans un moment. Tu veux venir avec moi ? Pour regarder ? Tu pourras te faire masser. Ce sera gratuit. C'est fait pour ça, les grandes soeurs. Pour ça, ça m'étonnerait. Je te masserai pas moi-même, ce serait bizarre. Je demanderai à une collègue de te masser. On va bien s'amuser. T'es content ? Monica et Rachel travaillent là-bas ? C'est magnifique ! Je n'avais jamais vu de sol carrelé si beau. Où tu vas, comme ça ? Tu veux des détails ? J'ai fait mon choix. Et il est définitif. - T'auras mis le temps. - C'est très officiel. Chandler me l'a imprimé sur son ordinateur. Qui l'a plastifié ? C'est moi. Fais voir. Uma Thurman, Winona Ryder, Elizabeth Hurley... Michelle Pfeiffer... Dorothy Hamill ? C'est ma liste ! Tu sais qu'elle ne tourne que sur de la glace ? - Que se passe-t-il ? - Elle m'a cassé le bras. - Il m'a touché les fesses. - Elle a commencé. C'est mon travail. Comment on fait, alors ? On couche sans se toucher ? - Tu peux pas faire ça. - Je suis pas une prostituée. Vous êtes masseuse. Tout va bien, je suis pas flic ! Tu peux demander au client qu'il m'attende 5 minutes ? Vous me plaisez pas. C'est ce que tu pensais que je faisais ? C'est pas ça du tout. C'est pas ce que tu fais ? Tu croyais un truc pareil ? J'en sais rien. Tout de même, on est à New York... alors... J'en sais rien. Enfin bref... C'est la fin idéale d'un week-end idéal. Tu as raison. C'était vraiment idéal. Je m'en veux d'avoir tout foutu en l'air. - Vraiment, c'était idéal ? - C'était peut-être pas idéal... mais c'était vraiment cool. On a eu des discussions géniales. A quelles discussions tu penses ? A celle sur la langue, par exemple. Et aussi quand je t'ai parlé de ce que j'aime. J'aime faire fondre des trucs et j'aime pas ce qui fond pas. J'ai l'impression que je peux tout te dire... tu es ma soeur. Je crois que je vois. J'ai peloté ta copine et tu t'es fâchée. J'étais pas complètement furax. Tu l'étais un peu, quand même. Je suis vraiment désolé. Là, c'est mon moment préféré de tout le week-end. Maintenant ? Tu charries. On a trouvé des étoiles de Ninja à Times Square... une pute m'a cassé le bras... C'est pas une pute. C'est ce que je dirai à mes potes. [UNCUT] Phoebe, c'est quoi ? [UNCUT] Frank Jr m'a donné ça avant de partir. Un cadeau. [UNCUT] C'était à notre père. Sa télécommande pour le garage. [UNCUT] Jusqu'à ce que Frank la fasse fondre. [UNCUT] Sonnez la cloche, rassemblez tous vos hommes... [UNCUT] nous procédons à l'érection du meuble à casiers. [UNCUT] Sérieusement, vous pouvez nous aider ? A trois. - Un, deux... - Pourquoi on y va pas à 2 ? - Pourquoi à 2 ? - Parce que ça irait plus vite. J'aurais été jusqu'à 333 sans ces discussions. - A partir de maintenant... - C'est lourd, et de plus en plus. On compte jusqu'à 2 ? Beau travail, Joey. C'est énorme. Si énorme que nos portes ont l'air minuscules. - Ma règle est peut-être fausse. - Toutes les règles doivent être fausses. C'est pas si moche. Ça bloque un peu ta porte et un peu la mienne. J'ai une meilleure idée. On dégage ma porte et on bloque la tienne. Avant que j'oublie, ce côté n'est pas sec. [UNCUT] Poils de bras collés ! Je vous apporte donc... un double mi-déca, mi-café, légèrement noiseté... écrémé, sans mousse, fouetté, super-brûlant, avec du lait. Parfait. Débile ! Un café à emporter. - C'est lsabella Rossellini. - Déconne pas ! Mon Dieu ! Quel idiot ! Pourquoi je l'ai enlevée de ma liste ? Parce que sinon, tu te jetterais à l'eau ? Peut-être. Menteur. Tu me crois pas capable d'y aller ? Tu as mis 10 ans à avouer que je te plaisais. Ma cocotte, tu as de la chance que ma liste soit plastifiée. Tu sais quoi, mon trésor ? Vas-y. Elle sera la suppléante. Garde-moi ça. Tu le laisses faire ? Il va draguer lsabella. Je regrette de ne pas avoir de pop-corn. Je m'appelle Ross. Vous ne me connaissez pas, je suis un de vos admirateurs. Blue Velvet ! Je voulais vous proposer de vous offrir un café. Ou vous rembourser celui-ci. Vous n'êtes pas avec cette fille, là-bas ? Plus ou moins, oui. C'est pas grave, on a un compromis. On a chacun notre liste avec 5 noms de gens célèbres. Vous êtes sur ma liste. J'ai donc le droit de coucher avec vous. C'est flatteur. Attendez... Isabella. Réfléchissez. Ce genre d'occase n'arrive qu'une fois dans la vie. Pour vous ! C'est votre liste ? Je peux la voir ? Je n'y suis pas. Ce n'est pas la version définitive. Elle est plastifiée. Vous étiez sur ma liste. Mon copain, Chandler... nous a fait remarquer que vous êtes internationale. J'ai choisi Winona qui voyage moins. C'est amusant. Moi aussi, j'ai une liste... de 5 crétins qui traînent dans les cafés. Hier, je vous ai rayé de la liste pour mettre ce type, là-bas. On va rester copains. Tu sais quoi ? Je tiendrais là-dedans. Je te parie 5 $ que tu peux pas. Sors ton chèquier, mon vieux. Je les ai en liquide. Dommage, t'as perdu. Je rentre parfaitement. Tu m'as bien eu. T'as gagné les 5 dollars. Tiens ! Et zou ! Bonjour, Monsieur Lincoln.