avant 9 h du mat... [UNCUT] que la plupart des gens dans toute une journée. Qu'y a-t-il ? Je n'arrive pas à me nourrir, tout me donne la nausée. Etre enceinte, c'est pas du gâteau. Gâteau ! Je suis désolée. Qu'est-ce qui sent ça ? Ça vient de la salle de bain. Etre enceinte, ça file de drôles d'envies. C'est moi. Il y a un truc qui m'allèche ici. Qu'est-ce qui sent si bon ? Le shampoing ? C'est goyave. Attends ! C'est mon sandwich-mortadelle ? C'est fou, le bébé veut que je mange de la viande. Je peux pas ! Attends ! C'est pas le cornichon ? Friends Saison 4 Episode 16 {\a6}Celui avec la fausse fête version DVD uncut {\a6}Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui {\a6}Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Tu écris quoi ? Joshua vient demain. Comme j'arrive pas à lui filer un rencard... je mettrai ça dans la poche de son imper. "Appelez-moi un de ces jours. Les types comme vous... ça se démode jamais." Que valait le reste ? D'oû revenez-vous ? D'une expo de poignées de portes au musée Cooper Hewitt. Sans moi ? Mon oncle nous y a traînés, mais c'était passionnant. Elles étaient si joliment décorées. Regardez. Je sais pas en Angleterre, mais ici, ça s'emporte pas. Je l'ai eue à la boutique. C'est très mal surveillé ! Je blaguais. [UNCUT] Une tasse de thé ? [UNCUT] Juste pour moi. [UNCUT] Chaque fois qu'Emily se pointe, tu parles comme elle. Epargne-moi ça ? [UNCUT] Je crois que tu aimes ça. [UNCUT] Je crois que tu ne peux pas me résister quand je le fais. [UNCUT] Tu veux me manger comme si j'étais un "pumpy" à la crème. [UNCUT] - Quoi ? [UNCUT] - Je ne connais pas tout le vocabulaire. Je me sauve, à plus tard. Vous vous amusez bien ! Elle est épatante... et on se marre tellement ! Et vous savez ? Avec elle, moi aussi, je suis marrant ! [UNCUT] Je m'enfuis dans le Vermont... [UNCUT] et vous avez vu les poignées de portes... Je me suis même inscrit à des leçons d'hélico. Elle part dans 48 h, j'annulerai. 48 heures ? Dur pour toi ! Elle doit rentrer à Londres, mais j'y étais préparé dès le début. On savait qu'on avait 15 jours devant nous et c'est tout. Moi, c'est comme ça chaque fois. Dans le cas de Ross, ils le savaient tous les deux. Ça va. Le bébé a une fringale de viande. J'ai voulu ruser avec un burger au soja pour qu'il croie à de la viande. J'ai eu la nausée. Mais les burgers au soja, c'est dégueu. [UNCUT] Mais je ne suis pas une obstétricienne... Etre enceinte, c'est pas digeste ! Au moins, t'as cette lueur des femmes enceintes. C'est la sueur. Vomis dès le matin, tu l'auras aussi. - Voilà votre imperméable. - Formidable. C'est confortable. C'est génial pour s'exhiber ! Mettez pas les mains dans les poches avant d'être sorti. Pourquoi ? Parce que... on a beaucoup de... Du coup, on est tous privés. Je sais ! J'ai porté le cashmere à un tête-à-tête. Mon premier depuis le divorce. Félicitations. Vous êtes amoureux d'elle ? Elle est agréable, mais j'ai réalisé... que je n'étais pas encore prêt. Intéressant. - C'était quoi ? - Un système antivol. Et ça ? Il le faut aussi. Ça, c'est trop facile à déchirer. Faut faire une fête ce soir, en fait, dans 5 mn. Annulez tout. De quoi tu parles ? Une fête surprise pour le départ d'Emily. Mais c'est pour Joshua. [UNCUT] Ça craint. Personne ne m'a jamais fait une fête bon-voyage-Emily. Il n'est pas prêt pour un tête-à-tête. J'ai dû l'inviter à une fête pour le voir en dehors. Je me suis donné l'opportunité idéale de le séduire. Même si j'ai très envie de le voir pour l'avertir... Emily et moi, on sera pas là. Elle passe juste dire au revoir. Ensuite, j'ai toute la soirée de prévue. Désolé, pas de fête. Surprise ! On m'avait jamais fait la surprise ! C'est Ross qui a eu l'idée. T'es un ange. Et c'est une telle surprise ! Tu t'en doutais pas ? Que fais-tu là si Josh est tout là-bas ? J'essaie de faire la fille lointaine. Vite, dis un truc drôle. Comme quoi ? Qu'est-ce qui est si drôle ? J'ai dit : "Comme quoi ?" Celle-là, faut piger. La fille lointaine, ça marche pas. Passe-moi des cerises. - Une cerise ? - Non, merci. Vous savez, je peux y faire un noeud rien qu'avec la langue. Tout va bien ? Ça va ? On ne va peut-être pas tarder. La fête ne fait que commencer ! On doit être au Four Seasons pour boire un verre dans 15 mn... puis au Plaza pour dîner. Alors pourquoi une fête en même temps ? Les surprises-parties américaines... sont très brèves. C'est : "Surprise !" puis : "Quelle surprise ! Au revoir." Mais je m'amuse tellement, ici ! Ta soeur m'a dit que vous vous habilliez en petites vieilles... et faisiez des dînettes ? Monica t'a dit ça, hein ? [UNCUT] Elle t'a dit que quand elle était petite... [UNCUT] elle a fait passer une nouvelle législation... [UNCUT] comme quoi les balançoires devaient être modifiées pour les obèses ? Et par-dessus, tu mets quoi ? Du salami. Et par-dessus le salami ? Du pastrami. T'es un génie ! Quelqu'un peut m'aider ? Vers le haut ! - Tu t'es changée ? - Il me fallait ma robe porte-bonheur. - Le bonheur, c'est plus décolleté ? - Pour moi, oui. Il est chou. J'irais bien l'agripper pour l'embrasser. Mais il saurait qu'il me plaît ! Tu peux l'avoir : Enlève ton soutif. - C'est dans Footloose. - Flashdance.</i> - Avec la nana plombier ? - Soudeuse. T'as joué dedans ou quoi ? Bref, elle retire son soutif sous le T-shirt et le sort par la manche. Très sexy, et très classe ! - Si tu veux l'embrasser, il y a le gui. - C'est pas Noël. - Le big bisou ! - Il a pas 11 ans ! Merci, c'était vraiment très attentionné. Vous partez déjà ? - Il y a un truc oû on doit aller. - Moi aussi, je vais décoller. Vous pouvez pas encore partir ! Restez ! Il y a ce gros truc qu'on avait prévu. Quel gros truc ? Voilà, ça marche comme ça : Je la fais tourner. Elle s'arrête sur Günther donc je l'embrasse. Qui commence ? J'y vais. Bienvenue aux States ! Deux de suite ! C'est avec la langue, maintenant. C'est quoi, les chances ? Ça suffit. Laissez jouer quelqu'un d'autre. Si tu veux pas jouer, pourquoi venir à la fête ? [UNCUT] A moi ! [UNCUT] Quelqu'un de libre. [UNCUT] C'est l'histoire de ma vie. [UNCUT] L'histoire de mon père. A moi ! Vous avez vu ? Coup de pied du bébé ! Ça va ! S'il l'a fait une fois, il le refera ! Souvenez-vous bien tous oû vous étiez assis. Un insecte. Même si j'en crève d'envie... je mangerai jamais de viande, c'est un meurtre de sang-froid ! Il y a une Phoebe sur mon sandwich ! Que t'arrive-t-il ? C'est plus fort que moi ! J'ai besoin de viande ! Le bébé en a besoin ! Tu tromperais quelqu'un... qu'avec quelqu'un de vraiment canon ? Tout à fait. Là, c'est un peu le même genre de deal. Si tu fais quelque chose de mal... fais-le bien. [UNCUT] Je reviens tout de suite. [UNCUT] Tu fais quoi au juste ? [UNCUT] J'essaye de partir avec Emily, [UNCUT] et tu n'arrêtes pas de lui parler... [UNCUT] en faisant l'intéressant qui a de l'humour. [UNCUT] Je ne veux plus que tu sois marrant. [UNCUT] Rachel veut que je sois marrant, [UNCUT] et toi tu ne veux pas. [UNCUT] A partir de maintenant, je vais être un peu marrant mais pas trop marrant. Ça va mieux ? Mais à quel prix ? Encore 6 mois, midi et soir ? Ça va me faire manger des millions de vaches ! [UNCUT] Des mamans vaches, papas vaches, bébés vaches... [UNCUT] Non, je ne mangerais jamais des bébés vaches. Pas de veau ! [UNCUT] Oh, mais du veau... Et si je contrebalançais, question viande ? J'en mange beaucoup. Mais si jusqu'à sa naissance, j'y allais plus mollo ? Ça tuerait pas plus d'animaux, tu mangerais les miens ! Tu ferais ça pour moi ? Absolument ! Je peux très bien me passer de viande. Y en a pas dans la bière ? On peut encore dîner si on dit : "Pas d'entrée, l'addition." On peut pas partir. Rachel va faire un numéro. Je rêve ! T'as perdu la tête ? J'y vois enfin clair. Ma robe du bonheur ne marchait pas. Mais ça, quatre ans durant, ça n'a jamais loupé. Attends ! Je peux pas te laisser... mais je suis curieuse. Joli... costume. Je voulais faire à Emily le grand au revoir à l'américaine. Prêts ? C'est parti ! Donnez-moi un "E" ! Donnez-moi un "M" ! Donnez-moi un "l" ! Donnez-moi un "L" ! Donnez-moi un "Y" ! Qu'est-ce que ça donne ? EMILY ! Applaudissez la cheerleader ! J'ai une dent qui balance, mais j'ai un dentiste ! Je vais mettre de la glace, pardon... - Et maintenant ? - Je crois que t'as fini. Faut enlever le soutif. C'était vraiment... extra. Mais il faut que j'y aille. Enlève le soutif ! Allons chercher ton caban. Rachel, c'est ma nana. C'était vraiment très sympa. Très sympa. Ce soutien-gorge... me gêne vraiment. C'était ma chambre, ici. J'en ai, des souvenirs ici. Des tonnes ! Si ces murs parlaient, que diraient-ils ? "Vous voulez savoir ?" Un coup de main ? Je maîtrise la situation. On dirait pas... Et puis zut ! C'était pas censé se passer comme ça. Il devait se passer quoi ? Ne me regarde pas. J'ai cru que si j'arrivais à te faire venir ici... j'arriverais à te séduire. Je ne porte pas de costumes au travail. Et je t'en ai acheté six. Pardon ! Je croyais que t'en avais besoin. Je veux dire que je revenais juste pour te voir. - Pourquoi ? - Parce que tu me plais. Je te plais ? C'est vrai, tu es belle, intelligente et sophistiquée. Je dis pas ça pour ce soir. Mais je te plais ? J'y crois pas ! Tout ce temps, tu me plaisais et je te plaisais ? Pas de "mais" ! Restons-en à "Tu me plais et je te plais". - Malgré tout... - C'est un "mais" plus subtil. Mon mariage vient de s'écrouler. Et je ne suis pas encore prêt à m'engager dans une relation. Mais ? Désolé. J'ai besoin d'un peu de temps. T'es là ! Je te cherchais. Joshua est parti, je vous libère, Emily et toi. C'est rien. Elle s'amuse encore bien à sa fausse fête... et c'est trop tard pour ce que j'avais prévu. Je t'ai vraiment gâché la soirée. Si ça peut te réconforter, je me suis ridiculisée. Ça me soulage un peu. Il y a de la place pour une loseuse ? Assieds-toi. - Je suis désolée. - C'est rien. On savait que c'était que pour quinze jours. Je voulais que ça finisse autrement. Ou que ça finisse pas. Comment ça ? Elle te plaît vraiment. Oui, c'est vrai. Mais que faire ? On était d'accord, ça durerait 15 jours. Pas d'engagement. Cette fille a passé la soirée à parler avec tes amis... à demander des anecdotes sur toi... à regarder l'album-photo de Monica. On fait pas ça quand c'est que pour 15 jours ! Tu crois ? Tu as 14 heures devant toi avant qu'on enregistre ses bagages. Et t'es assis dans le couloir... avec une cheerleader attardée à la lèvre enflée. T'as raison. C'était quel album-photo ? Toi et une bande de gamins albinos. Quels albinos ? C'était le camp d'été du club d'informatique ! T'es un loseur, toi aussi. Assieds-toi. Quand je disais que je me sentais pas prêt... - C'était pas vrai ? - Si, c'est vrai. Mais... J'adore ce "mais" ! Tu entres prendre un café ? A chaque coup ! - T'as mis quoi ? - Du pastrami. - Tu sais ce qui va avec ? - Le corned-beef. J'allais dire mortadelle, mais c'est mieux. Un peu de dinde fumée ? - Le bébé, c'est quand ? - Dans six mois. Si une vache meurt de cause naturelle,