Mince ! C'est comme ça, toute ta vie ? - T'as l'air fou d'elle ! - Tu peux pas savoir. Sur scène, je peux l'embrasser, la toucher. Puis elle rentre avec le metteur en scène, et ça m'arrache le coeur. C'est chouette que t'éprouves ça ! Papa a appelé, ce matin. Tante Sylvia est morte. Ça nous a tous fichu un coup. J'ai loupé un truc ? La mort, j'aurais cru ça un peu triste. Tante Sylvia n'était pas... quelqu'un de gentil. C'était une vieille garce grincheuse et cruelle ! Mais sa mort me peine. Et la maison de poupées ? - Tu l'as ! - J'ai la maison de poupées ! Une maison pour les poupées ! Cool ! Quand j'étais petite, j'avais un tonneau. Comme maison de poupées ? Non, juste un tonneau. Si tu veux, tu pourras jouer avec. - C'est vrai ? - Quand tu voudras. Enfant, je ne rêvais que de jouer avec. Mais on pouvait juste regarder. Pas jouer avec ! Ma grand-mère me disait pareil. [UNCUT] C'était plus le genre scène de salle de bains. [UNCUT] Elle t'avait donné une chance. [UNCUT] Elle pouvait jouer avec la maison si elle perdait 10 kilos. [UNCUT] Tu vois qui perd du poids maintenant tante Sylvia ? Friends Saison 3 Episode 20 Celui avec la maison de poupée version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Merci, mais fallait pas me raccompagner ! C'est tout naturel. Tu sais que tu trouveras pas de lingerie fine, ici ? Je m'en rends compte. - Le catalogue d'été. - Voilà ! Il me faut la facture Versace. Vous bossez pas pour moi. Joanna, voici mon ami, Chandler Bing. Bing ? Quel nom génial ! Merci. Ça veut dire "Ta dinde est cuite", en gaélique. - J'y vais. Enchanté. - Moi aussi. Qu'est-ce qui cloche chez lui ? Rien, il fait tout le temps le barge. Je remarque même plus ! Non, je veux dire... Il est marié ou avec quelqu'un ? Il n'est ni marié, ni avec personne. En fait, oublie ça. - Je peux lui demander. - Tu ferais ça ? Ou ça fait désespéré, du genre de ce que ferait Sophie ? - Je suis là. - Je sais. Regardez-moi ça ! Le papier peint est défraîchi, c'est rien. La moquette est mal fixée. Un parquet de chêne ! - Qu'est-ce que c'est beau ! - Je sais ! Voilà, je suis venue jouer ! J'ai apporté plein de trucs pour la maison. Matez un peu ! C'est quoi ? Toute maison doit avoir un chien. Pas un qui peut pisser sur le toit ! Il est peut-être géant à cause des déchets radioactifs sous la maison. Et ça, c'est au cas où la maison éternue ? C'est le fantôme du grenier. - J'en veux pas ! - Personne ne veut d'un fantôme ! Mais t'en as un... car la maison est bâtie sur des terres sacrées indiennes ! La maison se trouve sur des déchets radioactifs... et sur des terres sacrées indiennes ? Ça ne se peut pas ! Tu connais mal le gouvernement américain ! - Il faut que je te parle. - Quoi de neuf ? Je m'adressais à Chandler. Je sais. Si t'as besoin de moi... Vous avez passé la phase des "mines contrites" ? Ma patronne, Joanna... quand t'es parti... elle m'a cuisinée à ton sujet. La marchandise lui a plu ? Elle a reconnu le label Qualité ? L'irrésistible "Chan-Chan Man" ! C'était... irréel. Ça t'intéresse ou pas ? Elle avait l'air cool, attirante... C'est d'accord. Merci, c'est super ! Elle va m'adorer ! Le dinosaure attaque ! Rentrez vite, tous ! Phoebe, ça suffit, on arrête. Ni dinosaures, ni fantômes, ni chiens ! C'est pas la taille, pas le style, et ça va pas avec ! Très bien. Viens, Dino. Quittons cette maison sans imagination ! Puisqu'on en parle, justement, j'ajouterai que les dinosaures... ça fait pas : Les petits, si. Salut, Kate. J'ai dîné au restau dont tu parlais. Hé, ma jolie ! Viens me parler une minute. Le poisson était un délice ! Très bon. Salut ! Je suis Lauren, la doublure de Kate. - Joey Tribbiani. - Je sais... je suis une de tes fans ! J'organisais mes cours pour voir le Dr Drake Ramoray... dans le feuilleton. - Arrête, c'est vrai ? - Absolument ! Mais ils t'ont jeté dans la cage de l'ascenseur. Pour l'échafaud ! Ce que t'es drôle ! Que fais-tu après la répète ? On prend un verre ? Très bonne idée. Cool. A toute. Le moment est venu de jouer, mes pantins doués de parole ! [UNCUT] Pour une salle de bains de garçons réaliste... [UNCUT] mets des tout petits magazines pornos derrière les toilettes. Vous avez vu ma maison de poupées ? Regardez ! C'est quoi, ça ? Un toboggan en guise d'escalier ! Très intéressant ! Et ça ? La pièce en réglisse : On peut manger les meubles ! Et pour les invités, il y a le canapé-carambar ! C'est la plus cool des maisons ! Qui vient dans la pièce aux encens ? Moi ! Vous avez vu mon vaisselier ? Regardez ! Et... Celle de mon père fait pareil. Comment ça s'est passé ? Le film était super... le dîner aussi, et rien de tel qu'une fraîche soirée à New York ! Mais j'en ai pas profité, tellement Joanna est barbante ! Chandler est fabuleux ! Ça a cliqué entre nous. Dès que je lui ai ouvert la porte, ça a fait "clic" ! Il t'a dit ? Il a un si bon fond, n'est-ce pas ? C'est un amour. S'il appelle, passe-le moi directement. - C'est super, non ? - Gâche pas tout. T'en va pas, je t'en prie. Qu'en dis-tu ? C'est toi ? Une seconde. Je vais prendre cet appel. Quand on reprendra, j'espère voir surgir sur scène... cette chose magique, qu'au théâtre l'on nomme : "Se donner au moment". Il sort d'un dessin animé ! - Qu'est-ce que tu lui trouves ? - Il est brillant. C'est pas le cas du pull avec qui tu sors. C'est pas le pull qui compte... mais ce qu'il y a dessous ! Et depuis quand tu t'intéresses à mes fréquentations ? Je m'y intéresse pas. Pourquoi, tu voudrais ? Tu voudrais que je veuille ? Tu veux ? Quoi ? Désolé de le dire, mais on reprend où on s'était arrêtés. T'en va pas, je t'en prie. Qu'en dis-tu ? J'ai pas de raison de rester. Arrêtez tout ! Vous êtes nuls, comme acteurs ! La pièce est minable ! A demain matin. Et on a la première dans une semaine ! Ça ira. Ça te dit qu'on aille peindre des tasses ? L'endroit dont je t'ai parlé hier soir. Ah oui, où on peut peindre nos tasses ! Ça m'intéressait vachement. Mais il faut que je bosse mon texte. A demain. - Ça va ? - Je suppose. Que fait-on, pour la scène ? Je sais pas. Si c'était plus torride... Comment ça ? Adrianne cherche une raison pour rester. Victor peut pas se contenter de l'embrasser. Il doit lui donner une raison. Il pourrait lui rouler un patin. Ou bien... il pourrait s'emparer d'elle et la soulever ! Adrianne pourrait enrouler ses jambes autour de lui... [UNCUT] Elle pourrait faire ça. [UNCUT] Elle pourrait s'accrocher à lui. Lui arracher sa chemise, lui embrasser le torse. Lui, avec ses dents, il lui déferait sa robe... et la mordrait ! Et à la fin de la scène... il pourrait la prendre avec une rage animale... Dans ce goût-là ? C'est assez ce que j'avais en tête. T'as l'alcool un peu matinal ! Ça a fini par se faire, avec Kate. Sans blague ! C'était époustouflant. Après notre nuit d'amour... je l'ai regardée dormir pendant des heures... inspirant... et expirant. Et j'ai su qu'elle rêvait parce que ses yeux faisaient ça... Joanna se plante complètement ! Je lui ai dit : "C'était sympa, on se refera ça un jour... je t'appelle." Je me demande bien pourquoi elle attend ton appel ! C'est la formule habituelle. Tu peux pas dire : "J'ai été ravi. Bonsoir" ? Aussi crûment ? [UNCUT] Je suis si heureux ! La soirée prend fin... elle attend que je dise que je vais l'appeler, et ça sort automatiquement. C'est compulsif ! Quand un mec dit qu'il appellera, ça veut pas dire qu'il le fera ! T'as jamais connu ça ? Ils appellent toujours. Va te faire... - Il a appelé ? - Non, désolée. Pourquoi ? Il avait dit qu'il appellerait ! Les femmes qui réussissent lui font peut-être peur. Lâche-moi le cul ! Pourquoi il appelle pas ? Ça le gêne peut-être que vous soyez ma patronne. Le gêner ? Mais pourquoi ? C'est toi qui lui as dit de pas appeler ? Si ça te gêne parce que tu bosses pour moi... il y a toujours moyen de régler ça. Appelle-la et tout de suite ! Multiples lacérations cutanées ! "Pourquoi il appelle pas ? Il avait dit qu'il appellerait !" Elle est flippée ! Elle est devenue dingue ! Dans ce cas, d'accord ! C'est pas drôle. Elle croit que c'est ma faute. Appelle-la ! Pas si longtemps après, pour dire : "T'as remarqué ? Tu me plais pas." Alors, tu dois la réinviter. Elle est trop rasoir ! Et son mascara lui fait des crottes au coin des yeux ! Je m'en fous ! Tu vas la réinviter... et lui dire à la fin de la soirée que ça s'arrête là ! Et même si c'est dur, ne dis pas que tu la rappelleras ! Bon. Je l'emmène juste déjeuner, pas plus d'une heure. Et ne m'arrange plus de rencards avec personne ! Très bien ! - C'était juste pour gueuler. - Je sais. Je suis sous la douche ! Au feu ! Il y a le feu ! J'ai parlé à Lauren, pour nous deux. T'en as parlé à Marshall ? De quoi ? De ce qui s'est passé entre nous. Il n'y a aucune raison qu'il l'apprenne. C'est sans importance. De quoi tu parles ? C'était important ! T'étais pas indifférente, hier ! J'étais là ! T'es pas si bonne comédienne ! J'étais prise dans le moment ! C'est tout ! Je suis désolée que ça te peine. Tu t'es déjà fait des nanas sans les aimer ! Salut, porc ! - Pardon de t'avoir fait peur. - C'est rien. Au fait... je vérifiais juste que la douche-massage marchait. J'ai essayé de te joindre. Il y a eu le feu. Que s'est-il passé ? Nous pensons que le feu a pris ici... dans la pièce aux encens. Ils sont tous sains et saufs ? La girafe, ça va, et le pirate aussi. - C'est quoi ? - Ne regarde pas ! Tu ne veux pas voir ça. Les marionnettes adoptées ! C'est rien. C'est là, et ça y est tout le temps. Merci pour ce déjeuner. - C'était plaisant. - N'est-ce pas ? - On a bien mangé. - N'est-ce pas ? Prends soin de toi. Toi aussi. Je te rappelle, on se refera ça ! Super ! J'ai hâte d'y être ! - Des messages ? - Sur le bureau de Sophie. Tu vas l'appeler ? Je suis désolé. Je suis faible, lamentable et désolé ! Tu vas lui dire et maintenant ! Je ne vais pas t'appeler. Je suis désolé. Pardon pour cette promesse que je ne tiendrai pas. [UNCUT] Je voulais juste être gentil et tu ne mérites pas ça. [UNCUT] - Je vois... Je crois... - Tu n'as rien à y voir... et c'est pas la faute de Rachel. C'est moi. J'ai de grosses difficultés avec les femmes. J'ai un problème dès qu'il est question d'engagement, d'intimité... de crottes de mascara... Je suis désolé que ça ne puisse pas marcher entre nous. Ça ne finit pas comme j'espèrais... mais j'apprécie quand même ton honnêteté. C'était super, je t'appelle, on se refera ça ! Ce que je veux dire, Beth... c'est que je n'ai pas assez pris en compte tes sentiments. J'ai appris ce que c'était d'être de ce côté-là... et je regrette. Tu peux me pardonner ? Super, merci. Jennifer ? Mme Laurio ! Jennifer est là ? Elle n'est pas rentrée ?