Pour avoir un endroit où m'asseoir. - Il y a un endroit. - Tes genoux ne comptent pas. Aide-moi. Rosita ne bouge pas. Pardon ? Rosita ? Comme... Comme "Rosita ne bouge pas". C'est juste un fauteuil. Il est pile entre la salle de bains et la cuisine... et on n'a pas de reflets sur Stevie. Stevie la télé ? Un problème ? N'importe quoi. Allez, Rosita, entre filles, faut s'entraider ! Quelle garce ! Friends Saison 7 Episode 13 Celui où Rosita meurt version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Nsv, Mugui, Arnoldo  et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... [UNCUT] Tu sais ce qui est bizarre ? [UNCUT] Aprés le mariage, tu vas devoir me présenter... [UNCUT] en disant : "Et voici mon beau-frère, Ross". [UNCUT] Pas "mon ami, Ross", "mon beau-frère, Ross". [UNCUT] C'est bizarre, non ? [UNCUT] Je ne peux pas juste dire : "Et voici Ross" ? [UNCUT] Fais ce que tu veux. J'ai lu les annonces immobilières. Regarde ça. On dirait notre maison. Il y a même un arbre avec une branche cassée. Et la fenêtre du grenier est... Bon sang ! Elle a quoi, la fenêtre du grenier ? - Papa et maman vendent la maison ! - Sans nous prévenir ! Elle a quoi, la fenêtre du grenier ? [UNCUT] Papa ? Monica et moi venons de voir l'annonce pour la maison. [UNCUT] Oui, c'est une surprise. [UNCUT] Tu as laissé un message à qui ? [UNCUT] Désolé ! [UNCUT] Joey, je suis désolée. [UNCUT] Je t'ai dit de ne pas la bouger ! [UNCUT] Qu'est-ce que tu dirais... [UNCUT] si je voulais bouger ta mère... [UNCUT] tu m'aurais dit non, je l'aurais fait quand-même... [UNCUT] et sa tête serait tombée ? Je vais t'en acheter un autre. Viens au magasin, je t'en achète un nouveau. Elle n'est pas encore froide ! Rosita aurait voulu que tu oublies ta peine. Elle pensait toujours à ton bien-être avant tout. C'est vrai. [UNCUT] Je ne veux pas que Stevie la voie comme ça. On doit faire nos adieux à la maison de notre enfance ! Un inconnu va vivre dans ma chambre. Depuis 15 ans que papa et maman la gardent intacte... il était temps d'aérer. Ta chambre aussi. Arrête ! Papa l'a transformée en gymnase 20 mn après mon départ. Enfin, une table à bronzer et des catalogues de lingerie... Pas un gymnase. - Tu sais bien qu'ils t'aiment. - Autant que toi ? Je suis l'aîné. Elle se croyait stérile. J'y peux rien. C'est une année pourrie ! Tu lui reproches quoi ? On est en février et j'ai fait deux massages. Deux radins pour les pourboires, en plus. C'était moi et Ross. C'est vrai ! Pour gagner de l'argent... mes copains à la fac faisaient du télémarketing. [UNCUT] C'est une super idée. [UNCUT] Tu te débrouilles bien au téléphone. J'ai déjà travaillé par téléphone... mais il fallait parler de fessées. Comme si tu n'avais jamais appelé. C'est très facile. Vous suivez le manuel... et vous vendez le plus de toner possible. Pas de problème. Au fait, j'adore mon bureau ! Si on faisait un essai ? Lci Phoebe, de Empire Office Supplies. Je peux parler au responsable des fournitures ? C'est moi. Vous avez sûrement besoin de toner. Non. Désolée de vous avoir dérangée. C'est vrai, c'est facile. Qu'est-ce qui n'allait pas ? Pardon, mais vous avez été malpolie. Ils disent tous non, mais c'est pas grave. Parce que vous trouverez la réponse dans le manuel. Vous êtes prête à vendre du toner. - Une question ? - Non. Attendez, si ! J'ai une question. C'est quoi, le toner ? Pas entamé. Bière encore froide. Il a dû se passer un truc terrible. Stevie, tu m'as pas vu ! - Papa ? - Je suis là ! J'ai l'impression que c'était hier que vous veniez me voir ici. On n'en revient pas que tu vendes. Une autre famille nous succédera. En espérant que tout soit réglé avant qu'ils trouvent les fissures... et l'amiante. On prend nos trucs et on se tire. - Désolé de plus pouvoir les garder. - Pas grave. Je vais retrouver mes souvenirs. Je sais pas ce que tu trouveras ici... mais il y a sept mini-fours dans le grenier. J'adorais jouer au restaurant. Pas autant que manger la pâte pas cuite. Un enfant ne peut pas attendre qu'une pâte cuise dans un mini-four. Je crois que tes boîtes sont là. C'est à qui, les cigarettes ? Je ne sais pas. Elles doivent être à ta mère. Mais s'il te plaît, ne lui en parle pas ! Je vais les jeter. Super ! Mes bulletins scolaires ! Ecoute ça, papa ! Math : A. Sciences : A. Histoire : A. Gym... Mon polissoir de pierres ! [UNCUT] Regarde, ta trousse de maquillage. [UNCUT] C'est pour les clowns. Pour les clowns ! [UNCUT] Mais tu n'as pas touché au blanc. Le garage est inondé chaque été... Tu ne vendras jamais cette maison ! Je me suis servi des boîtes de Monica... pour protéger la Porsche de l'eau. Oh non, papa ! Tout est fichu ! Elle va être désespérée ! Tu ne fumes pas en cachette ? Bon, c'est seulement ta mère. Ici Phoebe, de Empire Office Supplies. Puis-je parler au responsable des fournitures ? Earl ? Merci. Bonjour, Earl. C'est Phoebe, de Empire Office Supplies. Vous avez sûrement besoin de toner. Je n'ai pas besoin de toner. A des tarifs comme les nôtres, tout le monde en a besoin. Pas moi. Je peux savoir pourquoi ? Vous voulez savoir pourquoi ? Vous voulez savoir ? Certainement ! Je n'ai pas besoin de toner... parce que je vais me suicider. C'est parce que vous n'avez plus de toner ? Pas de toner aujourd'hui. Merci quand même. Attendez ! Ne raccrochez pas ! Parlez-moi. Mon planning n'est pas chargé. SE TUER Je peux remettre ça à plus tard. Pourquoi vouloir se tuer ? Je fais depuis dix ans... ce boulot dérisoire et sans avenir. Et personne ne sait que j'existe. Chandler ? Pardon ? Des gens savent que vous existez. Je travaille... au milieu de plein de gens. Je vous dis depuis cinq minutes que je vais me suicider... et personne n'a levé les yeux. Attendez. Ecoutez-moi ! Je vais me suicider. Je n'ai rien. Gentil fauteuil. Si on te demande ton nom... tu t'appelles Rosita. [UNCUT] Joey, je viens de t'acheter le fauteuil le plus cher de tout le magasin. [UNCUT] Tu sais quoi ? On devrait l'appeler Francette. [UNCUT] Francette ? [UNCUT] C'est quoi, un canapé ? La pauvre. Fauchée à la fleur de l'âge. Le nouveau fauteuil sera là dans une heure. On devrait peut-être enlever Rosita. Pour que tu oublies ta peine. Tu as sûrement raison. [UNCUT] Je devrais peut-être l'incinérer. [UNCUT] Ça va être triste. [UNCUT] Et cool ! Elle est guérie ! - C'est bizarre. - Ce n'est pas bizarre. C'est un miracle ! Ce n'est pas un miracle. Il y a une explication. Oui. En priant avec un coeur pur on obtient des prodiges ! [UNCUT] - Je ne... [UNCUT] - Tu peux me dire ce qui s'est passé ? [UNCUT] - Eh bien, non. [UNCUT] - C'est un miracle. [UNCUT] Quelqu'un l'a peut-être réparé. [UNCUT] Tu veux dire un ange ? [UNCUT] C'est ça, Joey. L'ange gardien des fauteuils est venu le réparer. [UNCUT] Lève tes fesses blasphématrices de mon fauteuil ! Elle comprendra. Je n'ai pas fait exprès. Elle s'en fichera. Toutes mes affaires sont sèches. Et toutes ses affaires sont... en train de se reproduire. Elle va encore penser que vous m'aimez plus qu'elle. Elle pense vraiment ça ? C'est pas logique ? On t'a peut-être favorisé. Tu as stupéfié les médecins ! - Ta mère ne pouvait pas... - Ne me parle pas de ça. - Vraiment ? - Pas tout de suite. Monica est venue pour ses souvenirs. On va lui en donner ! Descends des cartons. On va prendre des trucs à moi. Tout ce qui pourrait être à elle, on va le mettre là. Ce truc-là, elle aurait pu le faire. [UNCUT] Et ça, elle aurait pu le gagner. - Ça pourrait être à elle. [UNCUT] - Bien sûr. [UNCUT] - Et ça ? [UNCUT] - Ta trousse de maquillage ? [UNCUT] Ça me rassurerait. Je flippe tellement, j'ai gardé le fauteuil ! Oui, moi aussi. [UNCUT] - Comment va le fauteuil miraculé ? [UNCUT] - Bien. Il y a des haut-parleurs dans l'appuie-tête. - C'est vrai ? - Oui ! On a le son de la télé et de la radio. Mon fauteuil guérit tout seul. [UNCUT] Earl, vous ne m'écoutez pas. Vous n'êtes pas seul. [UNCUT] On déteste tous ceux avec qui on travaille. [UNCUT] Salut, mec ! [UNCUT] Et là, c'était pas quelqu'un de gentil ? [UNCUT] Non, c'est juste "Salut, mec". [UNCUT] Il dit ça à tout le monde. [UNCUT] Il est pire que les autres. [UNCUT] J'ai envie de le descendre avec moi. Earl, oublions les gens de votre bureau. Il y a forcément quelqu'un pour qui vous comptez. Votre famille, vos amis, ou peut-être votre copine.</i> Oui, c'est ça ! Pardon. Votre copain. Il vaut mieux... que je fasse ce que j'ai à faire. Au revoir. Je n'ai pas fini ! Ne raccrochez pas ! La nouvelle est douée. [UNCUT] J'ai préparé des mini-gâteaux. Ils seront prêts dans 3 jours. [UNCUT] C'est pas mal ! [UNCUT] T'as entendu, Ross ? 3 jours ! [UNCUT] On s'en rappellera. C'est lesquels, mes cartons ? Ceux-là. Un album à colorier ! Tu adorais ce truc. Tu n'allais nulle part... sans cet album à colorier. C'est vrai ? Je coloriais en dehors des traits. [UNCUT] - Un vieux gant ? [UNCUT] - Oui, tu l'adorais. [UNCUT] Tu l'emmenais partout. [UNCUT] Tu ne partais jamais sans lui. Regardez ça. Je devais avoir du mal à l'enfiler. C'est à toi. Je me demande ce que ça fait là. C'est pas mes affaires. C'est tes cartons. Où sont mes cartons ? Le garage a été inondé. Tous tes cartons sont trempés. Désolé. Seulement les miens ? J'en ai peur. Pourquoi ceux de Ross ne sont pas mouillés ? [UNCUT] Si tu me dis qu'il a stupéfié les médecins, je te cuis avec les mini-gâteaux. J'ai utilisé tes cartons pour protéger la Porsche. Ses trucs sont intacts, mais mes souvenirs... ont évité que tes pneus trempent dans l'eau ? Il y avait des feuilles et des saletés. C'est incroyable ! Et merde ! J'en fume une. Aimerais-tu t'asseoir sur un fauteuil inclinable... avec masseur électrique... et haut-parleurs incorporés ? Je l'ai essayé tellement de fois... qu'on m'interdit l'accès du magasin. Et si tu pouvais le faire dans mon appartement ? Tu veux dire... que tu as acheté le fauteuil qui ridiculise tous les autres... et que Siège Magazine a élu "Fauteuil de l'Année" ?</i> J'ai juste acheté... le Total-Relax auto-inclinable 3000. C'est dément ! Comment ça t'est venu ? Longue histoire. J'ai cassé le fauteuil de Joey. Alors, c'est toi ? Et j'ai mis le mien à la place ! C'est pour ça qu'il est réparé ! Tu croyais que des lutins l'avaient réparé ? Des anges. Je reprends mon fauteuil. Il n'est pas guéri, finalement. C'est mon fauteuil, maintenant. Tu as cassé mon fauteuil ! Il croyait avoir cassé le tien. Il l'a échangé. C'était pas un miracle ? Non, c'était pas un miracle. Je suis bouleversé ! Ma foi est ébranlée. Ce fauteuil m'aidera à surmonter ça. [UNCUT] C'est ça, mais ce n'est plus ton fauteuil. [UNCUT] C'est mon fauteuil maintenant. Tu peux t'asseoir sur mes genoux. [UNCUT] Non, c'est bon ! [UNCUT] C'est moi qui devrais prendre ce fauteuil. [UNCUT] - Et comment ça ? [UNCUT] - Tu as cassé un fauteuil et toi aussi. [UNCUT] Le seul qui n'a pas cassé de fauteuil, c'est moi. [UNCUT] Ce fauteuil ne bouge pas d'ici. [UNCUT] - Où est la logique dans tout ça ? [UNCUT] - La logique... [UNCUT] c'est qu'on est deux... [UNCUT] et qu'on est assez forts pour casser un fauteuil en deux. [UNCUT] Alors Joey casse mon fauteuil et je n'ai rien ? [UNCUT] C'est ça. [UNCUT] Vous faites partie d'un gang ou quoi ? [UNCUT] Absolument. [UNCUT] On est les Cobras. Où je peux trouver Earl, le responsable des fournitures ? Je ne connais pas de Earl. Je suis ici ! Je suis Phoebe. La dame qui vend du toner ? Vous ne devez pas vous tuer. Merci beaucoup d'être venue... Je dois vous en empêcher. - Pourquoi ? - Le destin a voulu que je vous appelle. C'était pas le toner ? Réfléchissez. Ce n'est pas mon vrai métier. Mon premier jour, mon premier appel... Une autre aurait raccroché, mais pas moi... parce que je connais tout ça. - Ma mère s'est suicidée. - C'est vrai ? - Comment ? - Je ne donne pas de tuyaux. Vous voyez bien... ça prouve que je devais vous empêcher de faire ça. - Ou c'est une coïïïncidence. - C'est le destin. Ça ne prouve pas que c'est le destin. Il y a un truc bizarre. Ma mère était elle aussi responsable des fournitures. Je suis chef de bureau. Elle l'était aussi ! Ecoutez ça ! Votre prénom est Earl. Le sien, c'était Pearl. P-Earl. On a d'autres points communs ? Vous êtes d'où ? - De Philadelphie. - Mon Dieu, elle aussi ! J'ai la chair de poule. - C'est vrai ? - J'ai un pull et il fait chaud. Ces abrutis vous ignorent. Mais pour l'univers, vous existez, et c'est ça l'important. Vous avez entendu ? Je me fiche d'exister pour vous. Pour l'univers, j'existe ! Pour tout l'univers ! J'aimerais bien exister un peu pour eux. [UNCUT] Ce n'est pas vous. [UNCUT] Cet endroit est bizarre. [UNCUT] Eh, vous ! [UNCUT] Ah non, c'est bien vous. C'est horrible. Tout est détruit. Regarde ça. J'ai tenu à le garder et je sais pas ce que c'est. C'est encore doux. C'est quoi, à ton avis ? Ça devait être une souris. - Comment vas-tu ? - A ton avis ? Tu as bousillé mes souvenirs... tu aimes Ross plus que moi... et j'ai frotté une souris morte sur ma joue ! Ma chérie... Nous t'aimons autant que Ross. Excuse-moi pour ce qui s'est passé. J'aurai du mal à me rattraper... mais voilà un début. - C'est quoi ? - La clé de ma Porsche. Enfin, la clé de ta Porsche. Quoi ? Je voulais m'en débarrasser. L'autre jour, j'ai vu mon reflet dans une vitrine. Ta mère a raison : J'ai l'air d'un nase. Tu me donnes ta Porsche ? Tu rigoles ? Attends ! Pour deux cartons mouillés, elle a une Porsche ? On va faire un tour ? Et moi ? J'ai stupéfié les médecins ! Où est le fauteuil de Chandler ? Joey l'a cassé. Il l'a jeté. Tu rigoles ? J'ai une Porsche