Je ne lui en ai jamais donné... Et toi ? Non, et pour information, je ne lui ai jamais donné de glaces non plus ! Rach' ! L'agence d'adoption a besoin de lettres de recommandations et nous nous demandions si tu serais d'accord d'en écrire une pour nous. Bien sûr ! Ce serait un honneur pour moi. - Merci ! - Merci ! Je crois qu'on m'a oublié. Joey, on ne t'a pas proposé, on pensait que ça ne t'intéresserait pas. On ne te connaît pas comme étant à l'aise avec les mots. De toute évidence, on se trompait ! J'ai des tas de choses gentilles à dire sur vous, d'accord ? Et je sais combien vous voulez un enfant et j'aimerais vous aider à en avoir un. Bien Joey ! On veut que tu le fasses ! Merci. Voyons comment je vais commencer... Cher centre d'adoption de bébés pour gens stériles, ... Tout excité par cette lettre ! Qu'est-ce que tu es belle ! Oui, je sais ! Aujourd'hui c'est notre premier anniversaire avec Mike. C'est l'anniversaire de quoi ? Votre premier rencard ? Premier baiser ? Premier rapport sexuel ? Alors, tu vas où avec des vêtements aussi chics ? A un match des Knicks. T'es pas un peu trop habillée ? Tu sais, je n'ai jamais eu de premier anniversaire avec personne alors je m'étais juré que quand ça arriverait, je mettrais des vêtements chics... mes plus beaux bijoux et qu'on ferait l'amour dans des toilettes. Vous allez faire ça ? Chandler ne veut même pas le faire dans nos toilettes ! C'est là que les gens font leur grosse commission ! The One Where Rachel's Sister Babysits Traduction: clyde, travis, synchro: marty9, jeanswey J'ai un peu de temps si tu veux... J'aimerais bien, mais il faut vraiment que je corrige ces copies. Bien ! Bien ! Je me doucherai toute seule. B ! B ! B ! B ! Tu viens de mettre un " B " à un catalogue ! Il y avait de bonnes idées ! Enlève ton tee-shirt ! Rachel ! Ouvre ! C'est ta soeur ! Il faut que je te parle. Salut, Amy ! Vous n'êtes pas Rachel ! Toujours aussi perspicace ! Charlie ! Je te présente Amy, la soeur de Rachel Amy. Amy, je te présente Charlie. Ravie de faire votre connaissance ! Et vous êtes ...? Ross ! J'ai grandi dans ton quartier. On a fêté Thanksgiving ensemble l'année dernière... J'ai eu un bébé avec ta soeur. Je ne vous ai pas acheté un falafel hier ? Oui, c'est ça ! Voilà ta soeur Amy. Elle pense que j'ai besoin d(implants pour mes pectoraux ! Tu te souviens de Joey ? Oui ! Le type de "Days of our Lives" ! C'est ça ! Vous n'êtes pas bon ! Toujours super de rencontrer une fan ! Qu'est ce que tu fais ici ? J'ai de grandes nouvelles... - Attends une minute, je vais voir le bébé ! - C'est important ! Ella ne peut pas attendre ? Elle s'appelle Emma. Pourquoi avoir changé ? Ella est beaucoup plus joli ! Qu'est ce que j'en sais ? Je vends de la nourriture moyen-oriental ! Hé ! Votre anglais s'améliore ! Mon Dieu ! Je sais... C'est peut-être la fille la plus mignonne que j'ai jamais détesté. Tu travailles sur quoi ? Monica et Chandler ont besoin d'une lettre de recommandation. Je voudrais avoir l'air intelligent, mais je ne connais pas de grands mots. Pourquoi tu n'utilises pas le thesaurus ? Qu'est ce que je viens de te dire ? Regarde ! Tu surlignes le mot que tu veux changer... Tu cliques sur "outils"... et le thesaurus génère... donne... donne toute une liste de choix, tu peux prendre celui qui est le mieux. C'est génial ! Je suis intelligent... Non ! Non ! Je suis... brillant... habile... futé ! J'adore ce truc ! Faites gaffe les filles ! Joey Tribbiani a la totale ! Vraiment magnifique ! - Je sais, elle est mignonne. - Non, je parlais de ton dessus de lit. D'accord, quelles sont tes nouvelles Amy ? Eh bien... Je vais me marier. Quoi ? Mon Dieu... avec qui ? Ce mec... Il a un appart du tonnerre... Et ? Et il est sur la 5ème et l'ascenseur débouche directement dans le salon. Non ! Comment il est ? Il est pas mal ! Tu te rappelles mon ancien petit ami Mark ? - Oui ! - C'est son père ! - Alors il doit être... - Vieux ? Ouais ! Mais il voyage beaucoup donc il n'est pas souvent là. - On dirait que tu aimes plus l'appartement que tu n'aimes... - Marion ! Je t'avais dit qu'il était vieux ! Assied toi ! Moi aussi j'ai failli épouser quelqu'un que je n'aimais pas... Tu te rappelles de Barry ? Si je m'en rappelle ? On se pelotait après que tu te sois couchée. Parfois acquiescer de la tête suffit amplement. Quoiqu'il en soit, ne pas avoir épousé Barry a été la meilleure décision que j'ai jamais prise Chérie ! Tu mérites d'aimer... Ton âme soeur est quelque part, quelqu'un qui ait ton âge... qui soit intelligent et amusant... et que tu apprécierais ! T'as raison ! T'as raison ! Je vais le faire ! Je vais épouser Marion et continuer à chercher cet homme. Parlons-en encore ! Excusez-moi ! Anniversaire ! Excusez-moi ! Anniversaire ! Monsieur ! Pourriez-vous enlever vos nachos de mon siège ? C'est mon anniversaire. Nous y voilà ! J'arrive pas à croire que ça fasse 1 an ! Je sais... Ça a été la meilleure année... - Ça a été la meilleure année de ma vie! - A moi aussi ! Je n'aurais jamais pensé aimer quelqu'un autant Je ressens la même chose ! Tu es si généreux, si gentil et génial au lit ! C'est notre anniversaire ! Fans des Knicks ! Je réclame toute votre attention sur l'écran géant du stade. {16359}{1640 Quelqu'un a une question particulière à poser JULIE, VEUX-TU M'EPOUSER ? C'est minable. C'est si démodé et impersonnel. - Vraiment ? - C'est la pire façon de demander. Excuse-moi ! J'ai fini ma lettre de recommandation. Je crois que vous allez être très très content Je suis jamais resté aussi longtemps sur mon ordi sans mater un porno. Je ne comprends pas. Certains mots doivent être trop compliqués pour toi. Ça ne veut rien dire. Bien sûr que si ! C'est futé, j'ai utilisé le thesaurus. Pour chaque mot ? Ouais ! Quelle était cette phrase au départ ? "Ce sont des gens chaleureux avec de grands coeurs." Et c'est devenu : "Ce sont des homo-sapiens caniculaires avec d'éminentes pompes à sang." Et je le pense vraiment, mec ! - Je ne pense pas qu'on puisse se servir de ça. - Pourquoi ? Parce que tu as signé : "Bébé kangourou Tribbiani" ! Pourquoi tu n'essaierais pas d'être toi-même tout simplement ? T'as pas besoin de thesaurus, ça doit venir d'ici... ...de ton éminente pompe à sang. J'ai suivi ton conseil. J'ai quitté Marion. Contente pour toi ! Je sais... je suis Erin Brockovich ! Oui c'est toi. Je suis si fière de toi ! Est-ce que je peux rester avec toi ? Mais... Erin Brockovich avait sa propre maison. Regardez qui est de retour ! Pourquoi ces sacs ? Rachel ! Pourquoi a t-elle des sacs ? - Je reste avec vous ! - Quoi ? On va devenir co-locataires ! T'as dormi là ? Ouais, Amy n'a pas arrêté de me donner des coups de pied... en hurlant : "Marion ! Lâche-moi !" Mais on va se débarrasser d'elle, hein ? Dis-moi qu'on va se débarrasser d'elle ! Je ne peux pas faire ça. Allez ! Hier soir je finissais un morceau de pizza et elle m'a dit : "Quelques instants sur les lèvres, à tout jamais sur les hanches !" Je ne veux pas de ce genre de discours chez moi ! Je sais qu'elle n'est pas facile, mais je pense que c'est bien qu'elle soit là. Parce qu'on sera plus heureux quand elle se tirera ? C'est juste que quand j'ai débarqué dans cette ville la première fois, j'étais comme elle... Gâtée, égocentrique, et vous autres avez pris soin de moi. Ouais ! Monica nous a forcés ! Peu importe, j'ai vraiment apprécié car je ne serais pas ce que je suis devenue si vous n'aviez pas été là. Je veux aider Amy comme vous m'avez aidée, je sais que ce ne sera pas facile mais c'est pas grave. Bonjour ! Amy ! C'est ce que je devais mettre aujourd'hui, c'est pour ça qu'il était accroché à la porte. Mon chou ! Tu n'arriverais pas à le boutonner. Amy, tu sais quoi ? Je me disais qu'on devrait s'asseoir et parler de ton avenir. Oh ! Je ne peux pas trésor, il faut que j'aille me faire épiler les sourcils. Je ne suis pas satisfaite. T'es sûr que tu veux manger ça ? Je suis bien en chair et j'aime ça ! C'est le pire anniversaire que j'ai eu ! Pas autant que ça ! Parle lui du notre de l'année dernière. J'ai acheté une montre de 500 dollars à Chandler et.. il m'a écrit une chanson de rap ! - Sérieusement ? - Parole ! Le mien était pire que ça. Que s'est-il passé ? On était au match et ce gars a fait sa demande sur le grand écran... Oh ! C'est si démodé. C'est ce que j'ai dit... mais il se trouve que Mike avait prévu de me le demander de la même manière hier soir. - Mike allait te demander en mariage ? - Phoebe, c'est géant ! - Tu veux l'épouser ? - Bien sûr que je le veux ! Mais comme j'ai critiqué la manière qu'il allait employer, je doute qu'il me le demande à nouveau. J'ai dit non à la Barbade, et maintenant ça ... ! Elle a raison, si j'étais un mec et ... Est-ce que je viens de dire: "Si j'étais un mec "? Peut-être que tu ne dois pas attendre qu'il te le demande, c'est peut-être à toi de lui demander. Je ne sais pas... Ca ne fait pas un peu "désespéré" ? C'est moi qui ai proposé à Chandler ! D'accord ! Passons ! - Je ne pense pas que c'était désespéré, je trouve que c'était super. - Merci! Vous pensez que je devrais faire ça ? - Je crois que ça serait génial. - Absolument, tu vas adorer! Ca n'a pas son pareil ! Ok, bon comment vais-je faire ? Pourquoi pas lors d'un match sur écran géant? Pourquoi pas dans un vestiaire ? De toute évidence, il pensait que c'était un bon moyen de le faire, et en plus il ne s'en doutera pas C'est sensé... Vous feriez ça vous autres ? Ça me paraît bien... Mais que penserait un mec ? Nana est au téléphone Intéressant, vu qu'elle est morte il y a 7 ans. C'est vrai ? Qui a hérité de son appart à Boca ? C'est notre nounou. Oh mon Dieu ! J'espère que vous irez mieux. C'est Molly, elle est malade. Tu peux garder Emma aujourd'hui ? Je ne peux pas j'ai des cours toute la journée. Elle a dit ce qu'elle avait ? Parce que j'ai un peu mal à la gorge. Troubles menstruels ! Je ne crois pas que ce soit ça. Un de vous peut-il s'en charger ? Désolé ! J'ai du travail et je dois faire une demande en mariage. - Qu'est ce qu'on va faire ? - Je peux m'en charger ! - Eh bien, en fait... - Je peux te parler un instant ? Je ne veux pas qu'elle garde notre enfant ! - Pourquoi ? - Parce qu'elle l'appelle: "Ella" ! C'est un joli prénom. - Bien, nous appellerons le prochain Ella ! - Le prochain ?? Je ne veux pas qu'elle surveille notre enfant. Ross, j'essaie de l'aider à s'améliorer, et c'est un grand pas en avant pour elle. Elle vient juste de proposer de l'aide à un autre être humain. - Je ne sais pas... - Ross ! Elle est prête à décommander son épilation des sourcils pour ça... Tu comprends combien c'est important dans notre monde ? Je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre... parce que c'est ce que je le voulais faire... Laissez-moi le faire ! Je veux vraiment vous aider. Rachel a été merveilleuse avec moi. C'est d'accord ! Génial ! Combien c'est payé ? Joey ! Comment se passe le deuxième brouillon de cette lettre ? Génial ! Je viens juste de la finir et je l'ai déposée à l'agence. - Tu l'as déposée ? - Oui ! Est-ce qu'on peut la lire ? En avoir un autre exemplaire ? Impossible, "Amigo" ! J'ai pas utilisé d'ordinateur, c'était plus personnel de l'écrire à la main. Tu l'as écrite à la main ? Ouais ! Et ne vous affolez pas, je n'ai pas du tout essayé d'avoir l'air intelligent. A plus ! Mon Dieu ! Cette lettre va aller dans notre dossier. On n'aura jamais d'enfant ! On sera un de ces vieux couples qui collectionnent les orchidées ou qui ont plein d'oiseaux. Ça va aller ! Je vais appeler l'agence et leur dire de jeter cette lettre. D'accord ! Bien ! Allô ! Ici Chandler Bing ! Quelqu'un vient juste de déposer une lettre manuscrite de recommandation et... Merci ! Au revoir ! On est foutu, c'est ça ? Raconte-moi an allant à la boutique d'oiseaux. - Ils ont aimé. - Quoi ? Ils ont dit que c'était très bien de faire écrire une lettre de recommandation par un enfant. Ils ont cru que Joey était un enfant ? Ils se sont dit qu'il devait avoir 8 ou 9 ans d'après ses dessins. Qu'est-ce que vous avez fait aujourd'hui ? Ella voulait sortir alors on a fait les boutiques et on a acheté des sushis. - Ça a l'air amusant. - Pas vraiment ! Les enfants sont comme des poupées. - Comment va ma petite ? - Je vais bien ! Et je t'ai amené un cadeau pour te remercier de me laisser rester avec toi. - Tu as fait percer ses oreilles ? - Ça ne fait pas paraître son nez plus petit ? Tu as percé ses oreilles ? Comment as-tu pu faire cela sans m'en parler ? Si je te l'avais dit, ça n'aurait plus été une surprise, si ? Je la trouve mignonne... mais j'ai tort. Et voilà, Ross ! Il va disjoncter. Pourquoi ? Quelque chose est arrivé à son stand de falafels ? Pourquoi porte-t-elle son chapeau si bas ? Elle peut à peine y voir. Je n'ai pas vraiment envie qu'elle y voit Pourquoi ça ? - Il y a tellement de visions horribles dans ce monde. - Comme la guerre ! Ou bien ce truc dans le frigo de Joey, tu te souviens ? C'était dans une bouteille de lait, mais ça ressemblait à de la viande. La voilà ! Quoi ? Rien ! S'il vous plait, dîtes-moi qu'elles sont clipées ! Ce sont des vraies ! C'est elle qui a fait ça ? Je t'avais dit qu'on n'aurait pas dû lui laisser Emma. Je sais Ross, tu avais raison ! Tu es tellement irresponsable, je ne te laisserai plus jamais mon bébé. Ce bébé a besoin de moi, elle a besoin d'une tante cool et amusante. - Je suis une tante cool et amusante - Ouais ! Monica peut être cool amusante dans ses projets organisés ! Tout ce que je voulais faire c'était de t'aider à savoir ce que tu allais faire de ta vie... et c'est comme ça que tu me remercies ? Je n'ai pas besoin de ton aide, parce que je viens de découvrir ce que j'allais faire de ma vie. - Ah oui ? depuis quand ? - Depuis aujourd'hui ! Je vais devenir... une styliste pour bébé. - Quoi ? - Ca n'existe pas ! Ça devrait ! J'aiderai les bébés à choisir leurs accessoires, quelles couleurs ou quels vêtements porter, quel régime choisir... Les bébés n'ont pas besoin de régime !!! Avant Amy ! - Amy, je...!! - Quoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Plus de falafels pour toi !!! Joli match, hein ? - Pourquoi t'arrêtes pas de regarder l'écran ? - Pas du tout ! Je prie... S'il vous plait, faites que les Knicks gagnent ! Merci Thor ! Où vas-tu ? Je dois aller aux toilettes. - Je pense que tu devrais rester. - Pourquoi ? Si tu ne retiens pas un peu, tu ne gardes pas tous les nutriments. "Fans des Knicks, regardez sur l'écran ! Quelqu'un a une demande spéciale à faire." Mike Hannigan, veux-tu m'épouser ? "Visez un peu ça ! C'est elle qui demande... on sait qui porte la culotte..." C'est pas très sympa ! "Booo" vous-mêmes ! Oui, c'est Joey Tribbiani. Oh, salut ! Vous avez aimé ma lettre ? Non, mon papa et ma maman ne sont pas à la maison. Elle était sympa. Fais-lui ses valises, elle se tire ! Tu me fous dehors ? Tu as fait des trous dans les oreilles de mon bébé ! Au moins maintenant, les gens sauront que c'est une fille. J'arrive pas à croire que j'ai voulu t'aider... il te faut plus que de l'aide ! Depuis que je suis arrivée, tu n'as pas arrêté d'être négative. Excuse-moi ? Tu ne voulais pas que j'épouse le vieux avec l'appart génial... puis j'ai essayé d'aider ta fille pour minimiser ses défauts et d'un coup c'est moi la méchante ? - Joey ! Où sont ses affaires ? - Elle a un tas de truc ! Quand je suis arrivée, je me suis dit que ça allait être génial. Deux soeurs à nouveau ensemble comme quand on était gamines... sans cette stupide Jill... qui est devenue grosse, en passant. Sérieusement ? Maman dit qu'elle a pris au moins 7 kilos. Les hanches ou les cuisses ? Le visage et les fesses ! Mon Dieu, je pensais qu'elle faisait un régime. C'était le cas. Ca n'a pas marché. Tu vois ? C'est ce que je voulais... Deux soeurs parlant de choses importantes Je peux t'accorder ça. Tu peux ? Oui, je voulais t'aider à devenir quelqu'un de bien, mais tu... tu es déjà une version parfaite de ce que tu es. Merci ! Je dois l'admettre... Emma est mignonne Tu viens de dire "Emma" ? Désolée... Ella ! Cette femme au match ne savait pas de quoi elle parlait... évidemment que tu as des couilles ! S'il te plait ! Oublions tout ça ! J'aimerais aussi ! C'est déjà oublié. Mais il faut que tu saches ... Quand et où que ce soit, si tu décides de me demander à nouveau en mariage, je dirai oui. Que ce soit à un match de basket ou dans les airs, ou... comme les abrutis dans les films qui cachent la bague dans un gâteau. C'est dans le gâteau, n'est-ce pas ? Dans quel autre endroit monsieur "l'abruti sans couilles" l'aurait caché ? Pourquoi est-ce que je n'arrête pas de tout faire foirer ? Je suis désolée. Non ! C'est de la mienne, j'arrête pas de proposer de façon ridicule alors que ce que je veux dire c'est que je t'aime et que je veux passer le reste de mes jours avec toi... je vais le faire maintenant ! Oh, mon Dieu ! - Phoebe... - Attends ! Prête ? Ok ! Phoebe ! Je t'aime... Il n'y a personne d'autre au monde que j'ai envie de demander en mariage... 3 fois ! Je veux prendre soin de toi... te faire des enfants... et vieillir avec toi. Phoebe Buffay... Veux-tu m'épouser ? Oui ! Je t'aime ! - Je t'aime encore plus. - Impossible ! Elle va devenir madame "Sans couilles" ! Alors ? Comment va ton affaire de "styliste pour bébés" ? Pas terrible, on dirait que les gens n'aiment pas entendre que leurs bébés sont moches.