lui ! - Tout s'est bien passé ? - Très bien. Hormis une petite projection de vomi, mais c'est lui qui a commencé. Il faut qu'on y aille. J'ai une nouvelle, à notre sujet. - Toi et moi ? - Susan et moi. L'autre "nous". Nous nous marions. Dans le genre : "Je vous déclare femme et femme" ? Tu es invité, mais on comprendrait que tu ne viennes pas. Pourquoi je viendrais pas ? Le premier mariage était sympa ! Je pensais que... Pourquoi je ne serais pas ravi pour vous ? Je me fais un devoir... de me délecter de votre joie ! Je me délecte, crois-moi ! Tu t'es coincé le doigt ? Tu veux qu'on s'en aille ? Friends Saison 2 Episode 11 Celui avec le mariage lesbien version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Dire que tu vas passer à la télé ! J'ai seulement percuté hier soir. Je vais être dans Les jours de notre vie !</i> Et j'ai pensé à nous tous, qui vivons les jours de notre vie ! - Génial ! - Quoi ? Le traiteur de Carol et Susan est tombée à VTT. Elle est plâtrée jusqu'au cou. Elles veulent que je le fasse. Ça m'intéresse... et j'ai besoin d'argent. Ça t'ennuie pas ? - Ça changerait quoi ? - T'es un amour ! - T'iras pas ? - Non, j'irai pas. Elles vivent déjà ensemble. Pourquoi se marier ? Parce qu'elles s'aiment. Et qu'elles veulent célébrer cet amour avec leurs proches. T'appelles ça une raison ? Qui est l'homme le plus amer, dans ce salon ?</i> Le plus amer, dans ce salon ? Salut, voisin. - T'as pas digéré ? - Ça n'a rien à voir. Si mon ex-femme épousait un mec, vous ne m'attendriez pas au mariage. Si elle épousait un mec, ce serait la pire lesbienne ! Je l'ai loupé ? Je passe après que ce type se flingue. Elle est jolie ! Et très sympa, en plus. Elle m'a appris l'approche des caméras... et la technique "sentir le pet". On n'a pas bien saisi. "Sentir le pet". Pour se rappeler toutes les répliques qu'on apprend... il faut parfois marquer un temps. Le temps de se souvenir... on prend une pure pose avec un air très intense. Comme ça. C'est à moi ! Mme Wallace ? Je suis le chirurgien de votre soeur.</i> Elle va s'en tirer ? La situation est bien plus grave que l'on pensait.</i> Votre soeur souffre d'un... hématome endocrânien. Voudriez-vous qu'on en parle en prenant un café ?</i> Pas mal ! J'aurais juré que tu sentais quelque chose. Refais-le ! - C'était génial ! - Recommence ! Bordel, c'est là, sur sa fiche ! C'est génial ! Je file, j'ai un os de dinosaure à examiner. Non, c'est moi ! Merci, j'arrivais pas à... - Ca va  ? - Non. Une de mes patientes est morte sur ma table de massage. Tu les détends à ce point ? Elle avait 82 ans. Elle s'appelait Mme Adelman. C'est tellement bizarre. Ce matin, elle a dû se dire... qu'elle déjeunerait, se promènerait, et qu'elle viendrait pour son massage. Sans savoir que Dieu se disait : "Ce sera tout." Et le plus bizarre, c'est que... je purifiais son aura quand c'est arrivé. Et quand son esprit a quitté son corps, il n'a pas dû aller bien loin. - Comment ça ? - Je crois que je l'ai en moi. Quel dilemme ! Que choisir : Agneau ou canard ? Les agneaux font plus peur. Le film s'appelait pas Le silence des canards !</i> C'est pour qui ? Pour moi, c'est le café à moitié bu avec le rouge à lèvres. Et là, avec le mégot dedans, c'est mon déca ? Ça te stresse que ta mère vienne ! C'est la première fois. Je veux pas qu'elle me plaigne de ne pas avoir épousé Barry. Une qui a des regrets, c'est Stella Neidman. A qui elle a pas raconté son histoire avec Rod Steiger ? [UNCUT] Désolée. Au moins, vous n'avez pas à entendre ce qu'elle dit dans ma tête. Cette dame va rester longtemps ? J'en sais rien. Elle doit avoir des choses à conclure. Redresse-toi ! La voilà ! C'est donc ici que tu travailles ! C'est fabuleux ! C'est un salon ? Un restaurant ? Qui saurait le dire ? Là est tout le plaisir ! En partie. Je te présente mes amis. Monica, tu es superbe ! La dernière fois, t'avais un appétit de carnassière ! Là, c'est Joey. Là, Phoebe. Et là, Chandler. Tu te souviens de Ross ? Que dites-vous de ma fille avec son tablier et son bon job ? Si tu versais pas le café, on n'aurait rien à boire. Croyez-moi, ça arrive aussi. C'est épatant ! Moi, je n'ai jamais travaillé. Je suis passée directement des parents au mari... via la Cité U. Je suis tellement fière de toi ! - C'est vrai ? - Oui. [UNCUT] Célébrons. [UNCUT] On déjeunera, shoppinera, on se fera une manucure. Ce que tu veux ! [UNCUT] Je dois travailler. [UNCUT] Quoi ? Personne d'autre peut servir le café ? Je sais qui vous me rappelez. Evelyn Durmer. Avant son lifting. Maintenant, on dirait Lucien Jeunesse ! Pheebs ? Qui c'est, Evelyn Durmer ? Je sais pas. C'est qui, Lucien Jeunesse ? Un homme nu très repoussant joue du violoncelle ! Tant que c'est pas avec son petit archet ! Quelle vie tu as, ici, chérie ! Je sais. Je vous ai fait un choc en n'épousant pas Barry... avec la grande maison, la sécurité et tout. Mais c'est mieux pour moi comme ça ! Je sais. Tu n'aimais pas Barry, mon coeur. Et tu n'as jamais été aussi radieuse. En te regardant, je me dis : "C'est ça que je veux." Pour moi ? - Pas que pour toi. - Comment ça ? J'envisage de quitter ton père. Dites-moi si c'est pas mignon : Mariage lesbien, poitrines de cailles ! Mon Dieu ! Je crois que je me sens mal. Quoi ? Je parle pas de leur mettre des tétons ! [UNCUT] Oh, chérie, je suis désolée. S'il te plaît, ne sois pas fâchée contre moi [UNCUT] Que puis-je faire ? [UNCUT] Tu veux que je te fasse ces petits chamallows que tu aimais tant ? [UNCUT] Je peux appeler Carmela pour savoir comment. [UNCUT] Je comprends pas. Je te croyais heureuse. [UNCUT] Oui, moi aussi. [UNCUT] Tu sais, parfois on conduit sur une nationale... [UNCUT] et on arrive à la maison, sans pouvoir se rappeler qu'on a conduit jusqu'ici. [UNCUT] Ma vie a été un peu comme ça. [UNCUT] Tu pourrais pas écouter plus la radio ? [UNCUT] J'aimerais que ce soit aussi facile. Et puis, je te vois... [UNCUT] je me dis : "Pourquoi ne pourrais-je pas avoir tout ça ?" [UNCUT] Je veux de l'aventure, sortir, je veux un Chandler. [UNCUT] Maman, crois-moi, Chandler n'est pas une raison pour quitter papa. [UNCUT] Tu crois que je m'amuse, mais c'est dur, vraiment dur. [UNCUT] J'ai un boulot pourri, j'arrive à peine à payer le loyer et oublie le shopping ! [UNCUT] Oh, chérie, tu ne comprends pas. [UNCUT] Je ferais ce que tu fais, mais avec de l'argent. [UNCUT] C'est très différent. T'étais loin de t'en douter ? se disputaient pas ? se parlaient même pas ! Comment j'aurais su que ça n'allait pas ? De mon temps, on ne divorçait pas. Elle est réveillée ! J'arrive pas à y croire. Quand j'étais petite, tous les parents divorçaient. Je pensais qu'adulte, j'aurais plus à m'en soucier. Ça a quelque chose de flatteur. Elle fait ça pour faire comme toi. Elle aurait pu copier ma coupe de cheveux ! Au divorce de mes parents, j'ai vu un psy... qui m'a dit que tous les gosses culpabilisent. Dans ton cas, ça s'applique bien. C'est lui ! m'ont pas encore livré mon papi en VPC. M. Adelman. - Enchanté. - Merci d'être venu. Allons donc ! Quoi que je sois très pris par mon fauteuil. Vous voulez un siège ? J'ai mis quasiment la matinée à me lever. Que puis-je pour vous ? Comment dire... Je crois qu'en quittant son corps, l'esprit de votre femme... a dû rester coincé dans le mien. Ma femme est en vous ? Je vous force pas à y croire. Lui restait-il certaines choses à faire... qui expliqueraient qu'elle reste ? Je ne sais que vous dire. La seule chose qui me vienne... c'est qu'elle disait qu'avant de mourir, elle voulait tout voir. - Tout ? - Tout. - Ça fait beaucoup ! - Attendez... Et aussi, faire l'amour avec moi une dernière fois. Excusez-moi, ça rigole dans ma tête. Fallait tenter le coup. Regarde-moi ça ! - C'était Halloween, il y a 3 ans. [UNCUT] - Mon petit martini. [UNCUT] J'adore ta tête d'olive. Et là, c'est Barry ! Il venait de son cabinet ? Non, il était déguisé. Dans la vie, il est orthodontiste, et il est venu en dentiste. [UNCUT] Il croyait que c'était vraiment très drôle. Quand j'ai dit : "Merci, je me débrouille"... T'as plutôt dit : "Pas touche ! Dégage de ma cuisine." Ah bon ? Bizarre. Bref... J'ai tout prévu en détail. Tout prévu... sauf le temps de le faire ! - Un coup de main ? - Si tu veux. Quelle journée ! Je l'ai emmenée partout. Au Musée d'Art Moderne, au Rockefeller Center, à la Statue de la Liberté. Elle est encore là ? Je crois qu'elle n'a pas encore tout vu. Je reviens. Elle doit retourner aux toilettes. Quel charmant minois ! Qu'est-ce qu'on s'amuse ! Rien qu'entre filles ! Ca me donne une idée. Quelqu'un a de la marijuana ? [UNCUT] Est-ce que ma mère vient de demander si on avait de l'herbe ? Personne ne fumera d'herbe autour de cette table. C'est rien. Je l'ai jamais fait ! Je me disais que je pourrais. Quoi de neuf, côté sexe ? "Quoi de neuf, côté sexe ?" Je n'ai connu que ton père. Je coupe des cubes. J'entends rien. Sans insulter ton père, je me disais que ça s'arrêtait peut-être pas là. Excuse-moi, je peux pas discuter de ça avec toi. Tu débarques et tu me balances ça sans en avoir parlé à papa ! Tu veux ma bénédiction ? Que je t'en dissuade ? - Qu'est-ce que tu veux ? - Je croyais que tu comprendrais. Pourquoi j'y comprendrais quelque chose ? Tu n'as pas épousé ton Barry, chérie. J'ai épousé le mien. Sachez que nous avons un problème : Plus que 12h36mn. Magnez-vous ! Il faudrait te mettre des sous-titres allemands ! Joey, magne-toi ! C'est leur faute ! Les porcs se laissent pas rouler ! Que s'est-il passé ? T'avais tout planifié ! Tu veux que je pleure ? C'est ça que tu veux ? Tu veux me voir pleurer ? Non, mon adjudant ! Toi ! Je te l'ai dit. Je reste en dehors de ça. Je comprends que t'aies des choses à régler avec Carol et Susan. Aide-moi ou j'invente... un nouvel amuse-gueule : "Ross farci au sauciflard !" Fais-toi le melon. Lui, il se fait un melon ! Il y a des privilégiés ! - Ca va ? - Impeccable ! Pile-poil. Mes petits aides sont ravis. De toute façon... - Qu'y a-t-il ? - Rien. Si, tout. Je crois qu'on va annuler le mariage. Tu vas me payer ? Sans être égoïste. Que s'est-il passé ? Mes parents m'ont prévenue qu'ils ne viendront pas. Je savais que ça leur posait un problème. Mais ce sont mes parents ! Mon père doit m'accompagner. On s'est disputées, Susan et moi, quand j'ai parlé d'annuler. Elle m'a dit qu'on le faisait pour nous... et que si ça m'échappait, effectivement, autant annuler. Je sais pas quoi faire ! J'en reviens pas de dire ça, mais elle a raison. Tu l'aimes ? Ne sois pas trop éloquente... Bien sûr, je l'aime. Alors, c'est tout. Si George et Adélaïde ne l'acceptent pas, qu'ils aillent au diable ! Je n'aurais jamais laissé mes parents m'empêcher de t'épouser. C'est ton mariage. Fais-le. Tu as raison. Tellement raison ! C'est reparti ? C'est reparti. Allez, de l'huile de coude ! On a perdu deux minutes ! Ça semble tellement futile. Toutes ces femmes, et rien ! Je me sens comme Superman sans ses super pouvoirs. J'ai la cape, mais je peux pas voler ! Moi, c'est tous les jours que je me sens comme ça. Pour moi, le monde entier est un mariage lesbien. Caramels ? Personne ? Après, ce sera trop tard. - Merci. - Quand tu veux. Rien ne comble plus Dieu... que l'amour de deux êtres, quels qu'ils soient. Nous sommes rassemblés aujourd'hui... pour unir Carol et Susan dans le sacrement du mariage. Oh, mon Dieu ! Maintenant, j'ai tout vu ! Elle est partie ! Elle est partie ! Elle est partie ! Allez-y, mariez-vous ! - Regarde-les ! - Je peux pas m'empêcher. Ils sont bons, les rouleaux au porc ? C'est moi qui les ai roulés. - Rose me manque. - Vraiment ? C'est bizarre, mais elle était vraiment entrée dans ma vie. Je me sens un peu seule. J'ai pas pu m'empêcher d'entendre ce que tu viens de dire. Il serait peut-être temps d'oublier Rose, et d'aller de l'avant. - Tu bois quelque chose ? - C'est gentil. Pas la peine de vous draguer ? Tu t'amuses, maman ? Et comment ! J'ai dansé avec une femme d'un gabarit extraordinaire ! Et trois autres filles m'ont fait de l'oeil, au buffet. Même sans aller plus loin... c'est bon d'avoir des options ! Il reste de l'alcool ? Ça va ? C'est bien, ce que t'as fait. - Tu danses ? - Non, ça va. Allez ! Je te laisse conduire ! Bon ! Pénis ou pas pénis, on reste des êtres humains ! Qui de nous se mariera d'abord ? J'ai été marié ! - Moi aussi, officiellement. - J'ai eu un mariage. Ç'aurait été un sujet intéressant. J'en ai un ! Qui de nous se mariera le dernier ? - En comptant Ben ?