Pourquoi tu te marres ? C'est interdit ici. Laisse-moi finir celle-là ! Si tu me files une taf. Mère obscure, je suce à nouveau ton téton fumant. T'as qu'à la garder. C'est le jeu le plus barbant qui soit ! J'en ai marre que tu fumes. Je t'ai apporté ça... pour t'aider à arrêter. Il est nul, ce patch. Une collègue... a suivi cette cassette d'hypnose et ne fume plus ! T'as un problème ? L'hypnose, c'est rien qu'un ramassis de conneries. Et à Atlantic City, alors ? Je m'étais pas fait hypnotiser ! C'était normal que tu baisses ton froc et tapes tes fesses en rythme ? [UNCUT] J'essayais d'attirer l'attention ailleurs... [UNCUT] que sur cette pauvre vieille qui essayait de mettre ses seins dans des chaussettes. Oubliez l'hypnose. Pour arrêter de fumer, il faut danser dans la bruyère... puis se baigner dans la sueur de 6 beaux jeunes hommes. Autrement dit, un jeudi soir banal pour mon père. Friends Saison 3 Episode 18 Celui avec la cassette hypnotisante version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV et Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Je voulais pas de cannelle. Désolé. Ça, alors ! Frank ! Ça va ? Que fais-tu là ? J'aurais appelé mais j'ai paumé ton numéro. Ma mère m'a jeté dehors, alors j'ai pas pu le chercher. Quand j'ai enfin trouvé une cabine, le combiné était coupé. Que s'est-il passé ? Vandalisme. Mais aussi, que s'est-il passé avec ta mère ? On s'est disputés. Elle me trouve trop jeune pour me marier. Tu te maries ? Mon petit frère se marie ! Je savais que tu serais super cool ! Tu veux la rencontrer ? Bien sûr ! C'est vrai ? Cool ! Elle gare le camion. Je vais aller chercher ma fiancée, les mecs ! J'aurais parié que ce serait le 1er d'entre nous à se marier. C'est formidable, non ? Il est pas un peu jeune pour se marier ? Il a 18 ans. Il sera pas en droit de boire pour enterrer son célibat ! Ni de trouver une pute. Ça, c'est toujours illégal ! Ma fiancée... Mme Knight. - C'est ma soeur. - C'est drôle. Frank m'avait parlé de vous, mais je vous voyais pas comme ça ! Je suis une énorme surprise. Asseyez-vous. Où vous êtes-vous rencontrés ? Mme Knight était... je veux dire Alice... Je me plante tout le temps ! - C'était ma prof d'arts ménagers. - Et lui, le meilleur élève ! C'était ma meilleure prof ! Si après ça, l'école motive pas les gosses ! Et vous avez décidé de vous marier ? On s'était dit qu'on pourrait juste vivre ensemble... mais on a hâte d'avoir des gosses ! Mon Dieu ! Formidable ! Des gosses ! Frank, t'es sûr d'être prêt ? Ça doit pas être bien dur. Des bébés, qui n'en veut pas ! Moi, j'ai jamais eu de père. Maintenant, j'en aurai toujours un, puisque ce sera moi ! Nous avons conscience de notre différence d'âge. Je préfère ! Vous aviez pas l'air ! Mais en amour, qu'est-ce que ça peut bien faire ? Vous plongez rapidement dans le sommeil</i> Un sommeil de plus en plus profond. Vous dormez maintenant profondément.</i> Vous n'avez nul besoin de fumer. Les cigarettes ne vous contrôlent pas.</i> Vous êtes une femme qui a confiance en elle...</i> qui n'a nul besoin de fumer... une femme forte et déterminée. Tu sais quoi ? Cette année, j'ai eu que 2 mecs dans ma vie : Richard et Julio. Arrange-moi un plan pour que je reste dans la course ! Facile ! Le milieu de la mode regorge de bons partis hétéros ! Tu veux autre chose ? Du cheese-cake et un rencard, s'il y en a. - On a couvert le sujet. - Vous disiez justement... Ce qui vous intêresse... c'est ma perruque, mes nichons et que je vous serve ! Si c'était vrai, je sortirais avec ma tante. Et on a eu deux rencards foireux ! Elle devrait sortir avec moi, non ? Vous tenez à sortir avec elle ? Elle est pas jojo, le matin ! La perruque toute de travers, les nichons par-dessus bord. - Pensez-y ! - Certainement ! Je sais que c'est sa vie, à Frank ! Je veux pas porter de jugement, mais c'est très mal ! La différence d'âge ? Ça me gêne pas... tant qu'elle lui roule pas un palot ! Ça a l'air de lui plaire, à lui. Ça lui plaira encore quand il croulera sous les couches... de leurs mille bébés ? C'est pas chouette pour Frank, ni pour les bébés. Et j'appelle pas ça de l'art ménager ! Tu leur en as touché un mot ? Oui ! Mais pas à voix haute. [UNCUT] - Pheebs, il ne lit pas les pensées. [UNCUT] - On peut pas savoir. Si tu lui dis pas, il va se marier. Tu t'en voudras à mort. Mais si je lui dis, c'est lui qui m'en voudra à mort ! Après que sa mère l'ait jeté ? Je peux pas. Vous, essayez de l'en dissuader ! Allez ! Vous n'avez rien à perdre ! Moi, tout ! Vous voulez que je perde tout ? Je vais chercher Frank. Tu te souviens, dans la rue, quand je t'ai dit : On se fait le show "Nu Intégral" ? Et toi, tu m'as fait : "Allons plutôt chez toi." Maintenant, tu te sens pas comme un con ? Tu devrais sortir avec lui. Il m'indiffère. Samedi dernier, que s'est-il passé dans Walker, Texas Ranger ?</i> Il était à la recherche d'un bus plein de gosses... Je vois où tu veux en venir. Ça fait un an que je sais plus la combinaison. Je la trimballe juste comme ça. Tu as du baume à lèvres ? - Ça marche, les cassettes ? - Pas mal ! J'ai pas fumé de la journée... j'ai confiance en moi. Quel ravissant chemisier ! Merci. Donne une chance à Pete. Il a de l'humour, il a l'air sympa. Le chèque, c'était adorable ! Quel chèque ? Pour plaisanter, un client qui m'adore m'a laissé un pourboire de 20000 $ . Avec son numéro, pour que je l'appelle. Pete Becker. Pete... C'est lui ? C'est Bill Clinton ! Il tape dans le dos de qui ? Mais c'est Pete ! Pourquoi Bill lui tape dans le dos ? C'est le créateur du Moss 865. Tous les bureaux en sont dotés. - Nous, on l'a ! - Tu vois ? Monica va sortir avec un millionnaire ! - J'ai pas dit ça. [UNCUT] - Pourquoi pas ? Il est millionnaire. Un vrai chèque de 20000 $ ! C'est terriblement excitant ! - Ou extrêmement insultant. - Oui, aussi. Ce qu'on en dit, c'est que rien ne presse. Fais le calcul. T'as 18 ans. Elle, 44. Quand t'auras 36 ans, elle en aura 88 ! Je le sais pas, peut-être ? [UNCUT] Bon, je vais aller jouer au basket. [UNCUT] Ou laisser mon ballon à ceux qui sont forts... [UNCUT] pendant que je dis : "Je peux jouer ?" [UNCUT] Joe, tu as laissé tes clés dans la serrure. [UNCUT] Tiens. On voulait dire... T'as plein de femmes à rencontrer et à te faire ! Il a raison. Tu atteins le plus bel âge. T'es jeune, t'es déjanté... Les minettes raffolent de ça ! Mais le sexe, c'est pas mieux quand on s'aime vraiment ? Dans un poême, peut-être ! Non, il a raison. C'est ce que j'avais avec Rachel. - Tu l'as plus ? - J'ai couché avec une autre. En quoi ça a arrangé les choses ? En rien. Ce que t'avais avec Rachel, c'est comme moi avec Alice. - C'est comment ? - Trop cool ! Etre avec elle, c'est tellement mieux que pas être avec elle ! - J'ai jamais eu ça ! - Et moi, j'ai tout gâché ! - Je veux l'avoir ! - Tu peux ! Qui sait ? C'est peut-être moi qui cloche. Ça existe. Je l'ai vu ! Je l'ai trouvé ! Alors, accroche-toi ! T'en as de la veine, mon salaud ! T'es le témoin de Frank ? Obligé ! Leur amour est si pur ! Et toi ? J'apporte la bague. Alice ! Merci d'être venue. J'ai une vraie urgence ménagère. Mon Dieu, qui est mort la-dessus ? Une moutardastrophe ! Vous pouvez m'aider ? Absolument ! On va commencer par mettre du soda et du sel... - et si ça marche pas... - Laissez, elle est fichue. Ne dites jamais ça ! En découpant... et ajoutant de la dentelle, ça fera un jeté de canapé ! Ou bien vous pouvez ne pas épouser mon frère. Est-ce que ça tiendrait dans une tête d'épingle ? J'aime quand ça tient dans une tête d'épingle. Une certaine Mlle Geller est là. Certainement, faites-la entrer. C'est quoi, ce délire ? Attends. Je vous rappelle demain matin ? Entendu. - Pardon ? - Ça veut dire quoi ? Je ne sais jamais quel pourboire laisser. On n'est pas censé doubler la taxe de la Roumanie ! Vous essayez de m'acheter ? En général, ça marche pour vous ? Je suis encore là. Vous prenez ça de travers ! Sans ce pourboire... vous ne seriez pas venue, on se serait pas engueulés... ç'aurait été moins chaud entre nous ! Allez, avoue-le : On a franchi un nouveau cap. Jusque-là, vous êtiez le chef, moi, le client. Là, on se dispute comme un couple ! Vous êtes dingo ! Oubliez le chèque, non ? Vous me plaisez. Je vous trouve vraiment extra. Qu'en dites-vous ? Je sais pas. Pourquoi ? J'encourage pas ce genre d'attitude. Un repas ! C'est tout ce que je demande ! On va manger. Si c'est pas bien, vous avez 10000 $ et on est quitte. Pose le courrier, c'est moi ! Pardon. Pourquoi t'étais dans le noir ? Ton linge sentait si bon que je me suis blotti dedans. C'est OK ? Alors, ta journée ? Ça a dû être la pire depuis que je suis né ! Que s'est-il passé ? Alice a décidé de rompre. Elle a dit pourquoi ? Juste que j'étais trop jeune. Mais je vois pas pourquoi ! Je suis plus vieux que quand on s'est rencontrés ! Je sais pas, mais c'est peut-être mieux. Sauf si "mieux", c'est une souffrance atroce ! Poussin... J'avais enfin trouvé le bonheur ! Pour la première fois de ma vie... après le départ de mon père... et que je me suis fait arrêter pour avoir volé des oiseaux. Après, il y a eu l'histoire de mon poumon perforé. C'est encore vachement dur de respirer dans le froid. Avec Alice, tout ça, je l'oubliais. Maintenant, c'est fini, et je sais pas pourquoi ! Je peux te dire pourquoi. C'est à cause de moi. Mais si je l'ai fait, c'est parce que je t'aime, OK ? J'ai expliqué à Alice... pourquoi vous devriez pas rester ensemble. Tu le verras aussi, un jour. Tu verras ! Attends, c'est à cause de toi ? Ma mère voulait pas que je la voie... mais au pire, elle m'attachait ! Je suis venu parce que je croyais que tu comprendrais ! Je partirais tout de suite... si j'avais du fric ou un endroit où crècher. [UNCUT] Ross, si tu avais un million de $, qu'est-ce que t'achèterais en premier ? [UNCUT] J'achèterais quelques titres municipaux et mettrais le reste à la banque. [UNCUT] Je vivrais des intérêts. [UNCUT] On a la version de docteur Onsemarre. C'est le millionnaire ! Je ne fais que dîner avec lui. Il t'invite, mais tu lui dois rien pour autant ! Je sais. Alors, prends du homard ! Vous avez combien sur vous ? C'est pour ça que je vous invite pas à prendre un verre. Venez prendre un verre ! - Où voulez-vous aller ? - Vous aimez les pizzas ? - C'est parfait. - Je connais un endroit. Tu paies pas la pizza ! C'est équitable, t'as payé l'avion ! C'est assez ? J'en rajouterais mille. - Ça fait combien ? - Dans les 60 cents. Chaque nuit, c'est pareil ! Vous n'avez pas besoin de fumer. Les cigarettes ne vous contrôlent pas.</i> Vous êtes une femme qui a confiance en elle...</i> qui n'a nul besoin de fumer. Une femme forte et déterminée... qui n'a nul besoin de fumer. Moi aussi. Je sais que tu trouves que j'ai fait une ignominie. C'est archi pas ça. Il y a quelqu'un qui t'expliquera ça mieux que moi. Phoebe a raison. C'est dur, mais ce serait pas bien de continuer. J'ai été égoïste. Même si nous désirons les mêmes choses aujourd'hui... avec le temps, ça peut changer. - C'est ça ? - Mais pas que ça. Ce n'est pas que ça. Nous nous aimons d'un immense amour. Néanmoins... Néanmoins... Tu es trop jeune... pour bien savoir ce que tu veux. Exactement ! On se fait un baiser d'adieu ! Bye-bye ! Je voudrais que vous compreniez ce que je veux dire. C'est pas du tout ça ! Très bien, je laisse faire ! Mon sac... Bon, d'accord. Les cigarettes ne vous contrôlent pas.</i> Vous êtes une femme forte et déterminée...</i> qui n'a nul besoin de fumer. Joey est ton meilleur pote. Tu lui feras des sandwichs au fromage tous les jours.</i>