sur le dinosaure. Mais c'est entré par une oreille... J'aime sa façon de s'impliquer autant.</i> Si je louche un peu, j'ai l'impression que c'est Alan Alda.</i> C'est reparti ! Encore une histoire de dinosaures.</i> Quand vont-ils les exterminer ? J'aimerais être un super héros qui vole et qui soit invisible.</i> Ce serait le pied. Qu'est-ce que Rachel lui trouve ? J'adore Rachel. J'aimerais qu'elle soit ma femme. Qui chante ? Friends Saison 3 Episode 7 Celui avec le lit en voiture de course version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Vous jouiez à Happy Days ? J'étais toujours Richie. Moi, j'étais Joanie. "A bas Monica", c'était le cri de guerre du quartier ? - C'est le Roi du Matelas. - Change de chaîne. Je veux voir. Quand on aura divorcé... la moitié de son royaume m'appartiendra. Un grand désespoir pèse sur le magasin de matelas.</i> Mon royaume vient de perdre sa reine.</i> Je suis déprimé. Je vais trancher... les prix ! Regardez ça ! 499 $ un lit à deux places. Je casse les prix, c'est fou ! Quel tocard ! Il se sert de notre divorce pour vendre ses matelas. Pour 499 $ le lit, on s'en fout de son divorce... il les vendra comme des petits pains. Au fait, je suis navrée pour toi. Je suis généreux ! Je suis le Roi !</i> [UNCUT] C'est du rembourrage derrière la braguette, hein ? [UNCUT] Bon, voilà. [UNCUT] Tu sais quoi ? [UNCUT] J'ai demandé sans cannelle. Papa, nous viendrons demain. "Nous" ? Nous dînons avec mon père, demain. Tu es libre ? Mince ! Demain, ça ne m'arrange pas. Je dois me lancer de l'Empire State... et atterrir sur un vélo sans selle. Mon père ne te déteste pas. Tu rigoles ! Il m'appelle "tête mouillée". Il donne des surnoms à tout le monde. On ira dîner avec lui demain et puis ce sera terminé. Je voudrais qu'il t'aime comme je t'aime. Enfin, pas exactement pareil. Ecoute, si tu viens dîner... je t'aimerai comme quand je mets ce truc noir que tu aimes. Je viens, moi ! Entendu. Bonjour, Gunther. On verra. Vous savez quoi ? J'ai signé un contrat. Je ne pourrais pas être acteur, je ne sais pas dire "contrat". J'arrive pas à dire "croissant"... Ça y est ! - Quel rôle ? - C'est pas un rôle. J'apprendrai aux acteurs à jouer dans des feuilletons. C'est super. C'est l'occasion de payer mon dû... au monde du spectacle. Tu n'as pas le droit de coucher avec tes élèves. Je sais. Ça me fait tout drôle d'être ici. En achetant un lit chez l'ex-mari de Janice... tu trahis Chandler. Pas à ce prix-là. En Angleterre, cette voiture serait de l'autre côté du magasin. Phoebe, viens ici. J'ai trouvé mon nouveau lit. Il faut que tu l'essaies. Monica, je ne me sens vraiment pas à l'aise. Chandler est ton ami. Oh, mon Dieu ! Achète ce lit et fais-toi de nouveaux amis. Bonsoir. Je suis M. Tribbiani. Je vous apprendrai à jouer dans des feuilletons. [UNCUT] Malheureusement ce soir sera ma seule classe... [UNCUT] parce que souffrant d'une maladie de sang je n'ai plus que deux semaines à vivre. [UNCUT] On sera remboursés ? [UNCUT] C'était un exemple de la façon dont on peut jouer. [UNCUT] Alors pourquoi vous enseignez seulement ce soir ? [UNCUT] Ce n'est pas le cas. [UNCUT] Bon, si on commençait la leçon ? Bon... Lors de mon premier jour dans la série Days of Our Lives...</i> j'ai appris que le plus important pour jouer dans un feuilleton... c'est de réagir. Ce qui ne signifie pas : "Agir de nouveau"... Si on n'a pas de texte quand son partenaire en a... on peut réagir comme ça... Merci beaucoup. Avant que j'oublie : Pour jouer dans un feuilleton... certains devront vraiment s'embellir. C'est l'heure. - Et ton cours ? - Bien. Je peux dire des trucs comme : "Ce n'est pas la sonnerie qui vous met dehors, c'est moi." C'est sympa. J'ai une audition pour All My Children.</i> Pour un super rôle. Un boxeur qui s'appelle Nick. Je suis parfait pour ce rôle. Nick est comme moi. Sauf qu'il est boxeur... et qu'il a un jumeau méchant. Livraison du Roi du Matelas ! - Vous êtes Mlle Geller ? - Oui. Signez ici. J'ai un second prénom ? Ah oui. Monica "Felula"... Geller. C'est pour la chambre, là. Monica a acheté un lit au Roi du Matelas ? S'il te plaît, n'en parle pas à Chandler. - Je dois mentir ? - Ça te pose un problème ? Alors, "Nick le boxeur", montre-moi comment tu te bats. - Vas-y, envoie ! Cogne ! - T'es plutôt douée. J'ai appris. Au YMCA... Y avait des mecs pas très chrétiens assidus ! Je saigne. Mince, je suis végétarienne. On va mettre des glaçons. Penche la tête en arrière. - Je ne vois rien. - Je te tiens. On met le lit dans quelle chambre ? Celle qui est maniaquement bien rangée. Bonsoir, papa ! On est assis là ? Il n'y avait plus de table dans la cuisine ? Tu te souviens de Ross ? Ravi de vous revoir. - Comment va la bibliothèque ? - Le musée. - C'est plus la bibliothèque ? - Ça ne l'a jamais été. Enfin, il y en a... mais je n'y ai jamais travaillé. Tu sais ce qui est bon, ici ? Le homard. - J'en commande trois ? - Oui, si vous êtes affamé. C'était une blague. En fait, Ross est allergique au homard. Qui peut être allergique au homard ? Un employé de bibliothèque ? - Ce n'est... - Je sais. Un musée ! Vous seul pouvez plaisanter ? Au moins, ma blague était drôle. Garçon. Nous prendrons deux homards et un menu. Comment va votre bateau ? Il est rouillé. Vous savez l'effet de la rouille sur un bateau ? Ça donne une touche antique. La rouille, c'est le cancer du bateau. Je suis désolé. Gamin, j'ai perdu un vélo à cause de ça. Vous m'excusez ? Je vais saluer les Levine avant de partir. Arrête. Ce n'est pas si terrible. Il a dû mal calculer. Il n'a laissé que 4% de service. C'est papa, ça. "C'est papa" ? Ça ne te dérange pas ? Tu es serveuse. Si, ça me dérange. S'il venait souvent au café, je lui servirais du pain dur. - Et alors ? - Alors... je l'ai bassiné des millions de fois. Il ne changera pas. Tu sers vraiment du pain dur ? Moi ? Jamais. Vous êtes prêts ? Merci encore, Docteur Greene. Attendez, j'ai oublié mon reçu. - Pas besoin. - Pourquoi ? Le carbone est sale. On s'en met plein les doigts et après... on n'y voit plus la nuit. Qu'est-ce que c'est ? Qui a mis un billet de 20 $ ? C'est moi. J'ai un problème. Je laisse trop de pourboire. - C'est une vraie maladie. - Il a raison. - Il va falloir y remédier. - Excusez-moi. Vous me trouvez radin ? Il ne l'a pas fait en pensant ça. J'agis toujours sans réfléchir. C'est bien. Je paie 200 $ pour le dîner... vous laissez 20 $, comme si vous étiez le roi du pétrole. Vous voulez être le roi du pétrole ? Vous allez payer la note, monsieur le roi du pétrole. Je préfère "roi du pétrole" à "tête mouillée". Je vais vous apprendre quelques bons trucs. Je n'ai jamais réussi à pleurer dans un rôle. Si je dois pleurer, je fais un trou dans ma poche... je prends une pince à épiler... et je me tire les poils. Si je veux faire passer... que je viens de faire quelque chose de très moche... je la joue "j'ai un hameçon dans le sourcil et j'aime ça". Si je viens d'apprendre une mauvaise nouvelle... j'essaie de diviser 232 par 13. Y a pas de mystère. Très bonne leçon de comédie, ce soir. Le cours est terminé. Je vais passer une audition. Mon élève va à une audition ! Je suis fier. Vous voulez bien me faire répéter ? - Bien sûr. Pour quel rôle ? - C'est génial. C'est un rôle dans All My Children, Nick le boxeur.</i> Tu n'as pas pu t'en empêcher. 4% ! Je laisse plus, même quand il y a une mouche dans mon assiette. Ce soir, j'ai essayé de vous rapprocher. Tu veux voir mon chiropracteur ? Ce type qui n'a jamais fait d'études ? Qu'est-ce que tu fais ? Je flippe. Monica m'avait confié une mission. Elle aurait pas dû. Je ne vis plus ici depuis longtemps. J'ai oublié... Elle laisse la lumière dans sa chambre ? Je suis fichue. Il ne reste qu'une solution. C'est réparable si on agit vite. Je l'invite à déjeuner. Tu pourras te rattraper. J'ai déjà fait plein d'efforts. C'est impossible. Je sais que mon père n'est pas facile. C'est pour ça qu'il faut que tu sois très fort. Je peux être très fort, et même le plus fort. Je peux être grand, immense, géant, ça ne changera rien. Sauf que j'attraperai ton père et lui dirai "Aime-moi, petit docteur". Tu peux faire encore un essai ? Pour me faire plaisir ? Un brunch ne résoudra rien. Admets qu'on ne s'entendra jamais. Pourtant, il le faudra. J'ai une mère et un père qui font chambre à part. Je veux pas faire pareil avec toi. J'irai chercher le pain. Qu'est-ce que c'est ? C'est super, non ? - C'est pas le lit que j'ai commandé. - Je sais. Tu as certainement gagné un concours. Que fait cette voiture ici ? Je suis désolée. Je ne regardais pas. Le magasin ne le reprendra pas parce que tu as signé. - Quand ai-je signé ? - J'ai signé pour toi. C'est parce que Joey est venu fourrer son nez ici. Tu as fait des brownies ? Enlève ta robe. Il ne verra pas le lit. Je vais chercher du sushi. Vous en voulez ? Quelqu'un a raté sa sortie ? C'est le lit de Monica. C'est une voiture de course. Ça a toujours été son lit. Tu viens de le voir ? T'es vraiment égocentrique. Si ce lit n'est pas neuf, pourquoi y a-t-il du plastique ? Parfois, je fais des cauchemars. Ecoute... je viens de voir mon meilleur ami se faire écrabouiller la cervelle. Ce n'est pas pour moi. Pas moi. C'était bien. T'avais... une pince à épiler ? - C'était très bien. - Merci. Des commentaires ? Tu lui as dit de jouer un boxeur homo ? Je lui ai même dit... "super homo". [UNCUT] Un président est mort la dernière fois qu'un acteur a été aussi méchant. [UNCUT] Lincoln. Booth. [UNCUT] Il y a eu un problème au tunnel ? Tu es son professeur. Comment as-tu pu faire ça ? Parce qu'il joue très bien et je veux vraiment décrocher ce rôle. Si tu le veux vraiment, alors tout va bien. Bonjour, papa. Comment allez-vous ? Merci pour le dîner, hier soir. Merci pour m'avoir donné une leçon précieuse. Belle coiffure. Vous êtes venu à la nage ? Bon, ça suffit, ça dépasse les bornes. Il aime ta coiffure... et veut savoir comment tu es venu jusqu'ici. - C'est impossible. Je m'en vais. - Quoi ? Je regrette. Vous avez mal au cou ? Je lui répète d'aller voir mon chiropracteur. Tu continues à aller le voir ? Toutes les facs l'ont refusé ! Merci, c'est ce que je lui dis. Docteur Bobby est un excellent médecin. Attends. Il s'appelle Docteur Bobby ? - C'est son nom de famille. - Et son prénom. Il s'appelle Bobby Bobby ? Robert Bobby. Je suis désolée mais il m'aide beaucoup. - Demandez-lui comment. - En quoi t'aide-t-il ? Pour le parallélisme de mes jambes. - Mon Dieu ! - Que peut-on dire ? Ma jambe droite est plus courte de 5 cm. Tu te tiens penchée. - Ses jambes sont bien. - Je le sais. - Vous la laissez faire ? - "La laissez" ? Elle ne m'écoute pas plus quand je lui dis de s'assurer. Tu n'es pas assurée ? Si on te cambriole... comment tu les poursuivras avec ta jambe courte ? - Vous voulez du jus de fruits ? - Avec grand plaisir. Ça marche comme sur des roulettes. Tu nous as vus ? Oui, j'étais entre vous deux. Parle-lui de mon grain de beauté. Excellente idée ! Il viendra un moment dans votre carrière... où vous aurez la possibilité d'écraser un autre acteur. J'ai eu cette occasion récemment. J'ai honte de vous dire... que j'ai sauté dessus. J'ai conseillé à un comédien de jouer son personnage... d'une façon homosexuelle. Nous avons chacun auditionné pour le rôle... et il s'est avéré... qu'ils... qu'ils ont bien aimé ce côté homo et l'ont engagé. Maintenant, il a signé un contrat de deux ans pour jouer... avec Susan Lucci... la star des programmes de l'après-midi. Et moi ? Je me retrouve coincé ici, à donner des cours à des élèves... dont certains sont trop laids pour passer à la télé. Excusez-moi. Merci. Je peux vous aider ? C'est à moi que vous avez fourgué le lit-voiture. Comme je vous l'ai déjà dit, je ne peux rien y faire. Vous avez signé. "Monica Felula Geller." Bonjour bouffon, on veut voir le Roi. Personne ne peut voir le Roi. - Je vais aller lui parler. - Vous n'avez pas le droit. Oh, mon Dieu ! Attention, madame ! Salut, beauté.