Alors ? Il s'est mis à genoux ? Il avait préparé un discours ? Est-ce qu'il a pleuré ? Ouais ! Grosse surprise ! J'aime les demandes en mariage. C'était vraiment mignon et romantique comme jamais. A Phoebe qui a trouvé le gars le plus génial du monde. A Phoebe et... Est ce que je dois dire Mike ? A Phoebe et Mike ! Merci. Et j'ai quelque chose pour toi... C'est le carnet noir avec les numéros de téléphone des gars avec lesquels je suis sorti. Phoebe, c'est sympa, mais j'en ai pas besoin... Pourquoi ne le donnerais-tu pas à une autre copine célibataire ? Je le voudrais bien, mais tu es la dernière. Donne-le moi ! Pablo Diaz... Randy Smith - Le gars à la camionnette... ? - Oh, mon premier amour ! Que signifie la croix rouge à côté de "Bob Green" ? Qu'il est mort ! Oh, c'est pas grave... il était vieux ! Et il a bien vécu... il a fait le débarquement à "Omaha Beach". Je suis désolé. J'aurais dû vous donner mon carnet noir quand je me suis marié. Sauf que c'était pas un libre mais plutôt un post-it. Avec le téléphone de le numéro de janice d'écrit dessus. Phoebe ! Jeff Rotal, c'est pas un groupe ? Oh que oui ! FRIENDS Episode 4 Saison 10 THE ONE WITH ROSS'S GRANT traduction: clyde, travis synchro:jeanswey Salut, chérie ! salut, trésor ! - Monica n'est pas là ? - Non ! Alors je te le dis à toi... Ma boîte postulait pour une gros contrat publicitaire, et ils l'ont décroché... - C'est ma première pub nationale. - Cool ! Et je ne veux pas me vanter, mais beaucoup d'idées venaient de moi. Et comme tu n'étais pas présents... toutes les idées venaient de moi ! C'est super ! Hé... tu peux me faire jouer dedans ? Je ne sais pas si tu corresponds à ce rôle. Qu'est ce que tu racontes ? Je peux faire n'importe quoi, je suis un caméléon ! Je suis vieux... Je suis fatigué... J'ai chaud... j'ai froid. Allez ! Qu'est-ce que je ne peux pas jouer ? Tout d'abord... Bravo ! Mais je ne pense pas que ce soit pour toi. Le rôle est celui d'un prof de lycée vieu jeu. Je peux le faire ! Salut ! Je suis votre professeur. Quand je ne réfléchis pas à des choses importantes, ou à... "professer", J'aime me servir... Oh ! Quel est le produit ? Un logiciel qui facilite les e-solutions réseaux d'hommes d'affaires. J'ai froid ! Devine qui est nominé pour recevoir une énorme bourse pour un travail de recherche ? Je te donne un indice, il est en train de te regarder ! A moins que ça soit ce gars flippant avec ses mains sous son kilt, je te félicite ! Je suis tellement excité... apparemment j'ai été désigné parmi une centaine de candidats dont 5 avec qui j'ai étudié. Je ne compte pas ce genre de choses mais... 5 ! C'est génial ! Parle moi de la bourse ! Elle est de 25.000 $ et si je l'obtiens je pourrai terminer mes recherches et il y aura un article sur moi dans "La revue de paléontologie". Ce sera la première fois qu'il y aura mon nom dedans... sans que des gens se posent des questions sur mon travail. - Attends ! Tu parles de la bourse Douher ? - Ouais, pourquoi ! Benjamin Hobbart est l'administrateur de cette bourse. - Ton ex-petit ami ? - Oui ! Donc ton ex-petit ami va décider si ton nouveau petit ami obtient cette bourse ? Ton nouveau petit ami est foutu ! Non ! On est resté en bon termes et en fait je pense que ça peut t'aider. Tu sais quoi ? Pourquoi on se rencontrerait pas tous les trois ? Je pourrai te le présenter. - Si tu penses que ça peut aider... - Absolument ! Je l'appelle. Ok, mais y a-t'il quelque chose que je pourrais faire pour... faire bonne impression ? Quelque chose qu'il apprécierait vraiment ? - Il a un penchant fétichiste pour le latex ! - On  verra plutôt comment se passe le dîner ! Tu veux aller au ciné ? Je t'ai dit que je devais faire du rangement avant que Mike emménage. Oh, c'est vrai... Mais puisque je suis là, je vais t'aider dans ton nettoyage et ton organisation Quelle chance que j'ai mon étiquetteuse sur moi ! C'est trop dur de me débarasser de tous ces trucs... Toi et Chandler avez dû faire des compromis quand vous avez emménagé ensemble ? Chandler en a fait ! - Qu'est ce qu'il veut que tu laisses ? - Un tas de trucs ! Et le pire... il veut que j'abandonne Gladys ! Qui est Gladys ? Quelle perte tragique ! Je déteste l'idée de l'abandonner... Oh, je sais ! Tu devrais la prendre ! Je ne sais pas... Quoi ? Tu ne l'aimes pas ? Bien sûr que si ! Pourquoi je ne l'aimerais pas ? Je la prendrais de suite ! Mais je crois que tu capitules trop facilement, trésor... je pense que tu devrais te battre pour elle. Vraiment ? Tu crois ? Ouais ! Tu devrais dire "Désolée, Mike ! Je ne peux la laisser, elle représente bien trop pour moi !" Ok, je me battrai pour elle. Attends ! Si je fais ça, ça veut dire que tu ne l'auras pas ! Bon sang ! Je n'y avais pas pensé ! Pas de nouvelles du casting ? Joey ! Je t'ai dit que tu ne correspondais pas au personnage. Qu'est ce que tu me racontes ? Rach' ! Est ce que je ne serais pas crédible comme prof vendant un "e-machin" ? Désolée ! Ce sont des choses qui ne m'intéressent pas du tout. Allez s'il te plait ! C'est pas comme si je te demandais une faveur extraordinaire... C'est de mon métier qu'il s'agit, je suis un comédien professionnel... Oh ! J'ai 2 heures de retard ! Tiens ! C'est une cassette des pubs que j'ai faites. - Joey ! - Regarde-la ! Si elles ne te plaisent pas, ne les passe pas à tes patrons ! - Bien ! - Merci ! - Travail, Joey ! - Bon sang ! Qu'est-ce que je vais faire maintenant ? Passe leur simplement la cassette ! Il n'est pas fait pour ce rôle. Si je passe ça à mes patrons, ils me prendront pour un idiot. Et je préfère qu'ils s'en rendent compte par eux-mêmes Alors dis à Joey que tu as aimé la K7 mais pas tes patrons... tu seras le gentil et eux les méchants ! C'est bien ça ! J'ai aimé mais pas eux...! Joey ! Pour l'amour de Dieu, va travailler ! J'arrive pas à croire que je vais rencontrer Benjamin Hobbart. Il fait partie des gens que j'invite à dîner dans mes fantasmes. Tu crois qu'il y a une chance pour que Kristy Brinkley et C3PO soient là également ? Désolée, on dirait qu'il est seul ! Tu es absolument sensationnelle ! ET bien, je me suis plutôt bien coiffé ! C'est si bon de te voir ! Je vais bien ! Désolée ! Ross Geller... Benjamin Hobbart ! C'est un honneur pour moi. Ca fait si longtemps que j'admire votre travail. Ce prix Nobel... Vous êtes une des raisons pour lesquelles j'ai décidé de travailler sur le terrain. De même ! En fait, non, pas "de même". Je n'avais pas entendu parlr de vous avant ce matin mais... c'est gentil d'être gentil ! - On s'asseoit ? - Oui. J'arrive pas à croire que tu aies choisi ce restaurant ! - Tu te rappelles ce soir là ? - Oh, mon Dieu ! J'avais complètement oublié. J'arrive pas à croire qu'on se rertouve ici. Vous n'étiez pas là ! Non, mais... c'est marrant de vous imaginer tous les deux dans ce restaurant avec... Ross ! Pourquoi ne parles-tu pas à Benji de ta proposition pendant que je vais aux toilettes ? - Alors ...? Dîtes m'en plus !... OK ! Je voudrais faire des fouilles dans le désert. Il y a plusieurs endroits qui n'ont pas été totalement explorées. - Quitez Charlie ! - Quoi ? - Quoi ? Est ce que vous avez dit: "Quittez Charlie "? Eh bien, oui et non... Oui, je l'ai dit... et Non! Je ne l'ai pas "pas dit" ! C'est un peu déplacé, vous ne pensez pas ? Désolé ! Je ne l'avais pas revue depuis si longtemps. Tous ces sentiments me reviennent d'un coup... je réalise maintenant combien elle me manque et... je voudrais que vous la quittiez. Etes-vous sérieux ? Si vous acceptez, je suis sérieux. Si vous refusez, je plaisante... - Non ! - C'était une blague. Désolée ! Je suis en retard. Comment ça s'est passé avec Mike ? Est ce qu'il te laisse garder le tableau ? Non ! Il le déteste vraiment... Mais il me laisse garder ma boite de cheveux. On ne peut pas tout avoir... La bonne nouvelle, c'est que Gladys est à toi ! Quelle est la mauvaise nouvelle ? Qui est Gladys ? C'est cette oeuvre d'art que j'ai faite. Tu sais, la femme qui sort du tableau. Et c'est Monica qui la récupère ? Chez elle ? Je suis jalouse ! Je ne savais pas que tu la voulais aussi. Bien sûr, mais bon... Tu l'as déjà donné à Monica. - Je te la laisse. - Non, je ne peux pas te laisser faire ça. - Je le veux ! - Je ne veux pas que tu le veuilles ! - J'insiste ! - J'insiste.... encore plus ! Arrêtez les filles on va faire ça à pile ou face, ok ? Face, elle est à Rachel, pile à Monica. - Pile, c'est pour Monica ! - Ça a atterri dans ta bouffe ! Non ! Non ! C'est bon tu as gagné ! Je suis si triste. - Quoi de neuf ? - Mauvaises nouvelles... J'ai regardé la cassette et je l'ai passé à mes patrons... mais ils ne sont pas intéressés. Désolé, mec ! Mais toi, tu as regardé la cassette ? Oui, j'ai beaucoup aimé... mais mes chefs n'étaient pas partant. Saletés de fils de putes ! Tu n'as pas vu la cassette ! Quoi ? Bien sûr que si ! C'est une chose que de ne pas m'engager... mais de me mentir ! Je ne te mens pas ! Je l'ai vue ! - Hé ! Tu mens encore ! - Je l'ai vue ! Continue Pinocchio ! - Je l'ai vue ! - Ce n'est pas vrai ! Je te dis que j'ai vu cette cassette ! - T'as vu la cassette ? - Non ! Le comité vous a choisi vous trois. La décision finale dépendra de vos réponses aux questions que je vais vous poser. Commençons par le Professeur Lee. Vous dites que le terrain dépend trop des règles de taxonomie. Que proposez-vous pour corriger ce problème ? Je pense que la réponse réside dans les preuves ostéologiques. Je pense commencer par ça. - Intéressant. - Si vous le dites... Professeur Bailey, votre projet inclue du travail sur le terrain, où ? Principalement dans le Dakota du Sud. Très bien. Et Professeur Geller, quelle est ma date d'anniversaire ? Quoi ? Je... Vous pouvez essayer de deviner. Le 12 Mai ? Vous en êtes loin ! Professeur Lee, de combien d'étudiants diplomés auriez-vous besoin ? - Une demi-douzaine. - Je vois. Professeur Bailey ? Trois pour l'excavation et 2 pour les analyses. D'accord, Professeur Geller, quelle chanson de 1965 a été reprise plus tard par un groupe Anglais ? Quoi ? J'ai besoin de 6 étudiants diplomés. Non, désolé. La réponse était "Baby, it's you !" "Baby, it's you !" Attendez ! Attendez une minute ! Aucune de mes questions ne sont liées à la paléonthologie ! Vous avez raison, je m'excuse. Oubliez cette dernière question. Epelez Mboschodictiosaure. Je n'ai jamais entendu parler d'un Mboschodictiosaure ! Oui, je viens de l'inventer. Epelez-le ! - Ok ! B, O, ... - Non, ça commence par un M silencieux ! Franchement ! J'arrive pas à croire Joey ! Je déteste qu'on me traite de menteur ! Mais tu es un menteur. Qu'est-ce que je viens de dire ? T'es encore là ? Ouais ! Et il faut que je tedise, je ne suis pas que blesser, je suis offensé ! - Quand je dis quelque chose à quelqu'un... - Ok ! Arrête toi un peu ! D'abord ! Tu as menti... Ensuite, tu as menti à propos de ton mensonge. Puis tu as menti à propos de ton mensonge à propos de ton mensonge. Donc avant que tu ne mentes à propos de ton mensonge à propos de ton mensonge... Arrête de mentir ! Pourquoi t'es si sûr que j'ai pas vu cette cassette ? Tu veux savoir ? Tu vas le savoir ? Ça s'arrange ! Voilà pourquoi je sais que tu n'as pas vu la cassette: si tu avais vu ce qu'il y a sur cette cassette, crois-moi, tu aurais eu des commentaires ! Maintenant, sachez que j'ai touché beaucoup de fric pour ça et que ça n'a été diffusé qu'au Japon. ichiban, le rouge à lèvre pour hommes ! ichiban, le rouge à lèvre pour hommes. Et voilà comment je sais que tu n'as pas vu la cassette ! C'est vraiment un caméléon ! Gladys, dis bonjour à ta nouvelle maison ! Tiens donc ! Elle est si jolie et si grande ! Monica, où vas-tu exposer Gladys si fièrement ? Je ne lui ai pas encore trouvé de place. Pourquoi pas au dessus de la télé ? comme ça, ce sera la 1ère chose que on verra en entrant. Ouais, et tu pourras te débarrasser de ce poster français. - J'aime ce poster ! - Vraiment ? Il n'y a rien qui en sort ! Ou peut-être qu'il y a de la place pour elle dans ta chambre ? - Oh, au dessus de ton lit ! - T'es encore là, toi ? Oh, salut ! Vous venez encore me poser des questions ayant trait à la paléontologie ? Le surnom de votre grand-mère peut-être ? La taille des culottes de Margaret ?? Je suis venu pour m'excuser... Je crois que j'ai laissé interférer mes sentiments pour Charlie au cours de l'entretien. Non ! Arrêtez ! Bref ! J'ai décidé de vous accorder la bourse. - Vraiment ? - Il y a encore une petite condition. - Il faut que je rompe avec Charlie ? - Hé, vous avez bien répondu ! Vous êtes cinglé ! Cinglé ou... romantique. Cinglé ! - Ou... - Sortez ! Ahhh ! Mon Dieu ! Joey ! Que fait cette chose ici ? Je l'ai acheté à Monica. Elle me l'a laissée pour un prix très raisonnable. Joey ! On ne va pas garder ça ! Mais c'est un Buffay original. D'accord c'est bon ! Tu peux le garder ! J'espère que tu t'en fous qu'elle soit hantée. Quoi ? Quoi ? Quoi ? La légende dit, Joey, qu'elle revient à la vie quand tu dors. Elle sort du cadre... et traîne son demi-corps sur le sol... cherchant des jambes à voler. Et avec sa main valide... elle grimpe doucement et tourne la poignée de ta porte ! Fous moi cette monstruosité dehors ! Hé ! Je l'ai vendue à Joey ! Et je lui ai dit qu'elle était hantée pour jouer à ce petit jeu. - Tu ne peux pas la rendre ! - Bien sûr que si ! - Elle est à toi ! - A toi ! - Elle est à moi ! - A moi ! Vous n'aurez plus à vous battre désormais. Celle qui n'aura pas Gladys aura Glidys ! - Elle est à moi ! - A moi ! Je suis désolé, je ne leur ai pas donné ta cassette et je promets que, la prochaine fois, je parlerai de toi même si je pense que tu ne corresponds pas au rôle. Ce n'est pas le problème, Chandler... - Le fait est que tu as menti ! - Je sais ! Tu as raison ! Qu'est-ce que je dois faire pour que tu me pardonnes ? Oh mon Dieu ! Excellent ! Qu'est-ce que tu dis ? Mentir, c'est mal ! Et ? Et ? Je suis une jolie petite fille. Je le savais ! Ton ex-petit ami est fou ! - T'as eu la bourse ? - Non ! Et tu veux savoir pourquoi ? Parce que ton ex est toujours amoureux de toi. - Quoi ? - Oui ! Il n'a pas voulu me donner la bourse parce que je n'ai pas voulu rompre avec toi Benji n'est pas amoureux de moi. c'est lui qui a rompu. - En plus, il est très attaché à l'éthique. - Vraiment ? C'est éthique de demander lors d'un entretien d'obtention de bourse qui était la vois d'Underdog ? - Je suis sûr qu'il plaisantait, Ross. - Si tu ne me crois pas, allons le lui parler. Il ne m'a pas posé une seule question de paléontologie. - Sérieusement ? - En fait, non!  Il m'en a posé une ! "Comment épelez vous Mboscodictiosaure ?" Si c'est comme le lac Mbsoco du Congo: M, B,... - Bon sang ! Dr Geller ! Charlie ? Que faîtes-vous ici ? Je veux que vous lui racontiez tout ! Sur la tentative d'arrangement que vous m'avez proposée, sur toutes ces questions débiles, ... Wally Cox! C'est lui la voix d'Underdog ! J'ai essayé de vous le dire, Ross. Cette bourse ne dépend de ce genre de connaissances inutiles. Non ! Je veux que vous la regardiez en face et lui disiez la vérité. D'accord, c'est vrai. J'ai mal agis, mais c'est seulement parce que je t'aime toujours ! Et je ferai n'importe quoi pour que tu me reviennes. Un petit peu trop tard, Benji ! - J'arrive pas à le croire ! - Je n'aurais pas dû rompre avec toi. Je pense à toi tout le temps... - Tu penses encore à moi ? - Non ! - Oui! - Quoi ? Je ne sais pas quoi dire Benji. Tout ça est si... romantique ! Ou... Ecoute, peut-être que je dépasse les limites mais n'y a t-il aucune chance ... pour que tu me reprennes ? Peut-être ! Chérie, cette conversation me met un peu mal à l'aise. Mon Dieu, je suis si désolée... On a un tel passé, tu comprends ? Je suis désolé aussi. Je t'aime ! Je t'aime aussi ! Ok ! On fréquente d'autres gens ! Gladys ? La 3ème fois cette semaine! Ca ne vieillira jamais !