Thanks-giving la semaine prochaine ? Parce que Carole emmène Ben chez ses parents en floride. Ok, je ferai le dîner de Thanks-giving. Pas besoin de me supplier. Je t'ais pas supplié, j'ai juste posé la question. Tu pourrais le faire. Monica a dit que je pourrai faire le dessert cette année. - Tu vas cuisiner ? - Je sais le faire. Offrir des chewing gum, ce n'est pas cuisiner. Es tu sûr que Monica t'as dit que tu pouvais faire quelque chose cette année ? Parce que je me souviens qu'elle ai dit dans deux ans, n'est-ce pas ? Non, je lui avais promis. Tu es sûr de ne pas vouloir commencer par quelque chose de moin grand ? Peut être préfererai tu commencer par un petit déjeuner Thanks-giving ? Ou un encas Thanks-giving Je peux le faire. Souvenez-vous, j'ai fait des cookies aux cacahuètes. Je me demande pourquoi vous vous inquiétez ? C'est facile de cuisiner. Il faut juste suivre la recette. Si ils disent de faire bouillir 2 tasses de sel, on fait bouillir 2 tasses de sel. The One Where Ross Got High Celui qui s'était drogué Super, bye. Devine qui vient dîner. Sydney Poitier ? Je regrette Rachel. Non, mes parents. lls verront que je vis ici. Si tu pouvais ne pas le leur dire, ce serait super. On mange vers 4 h. Pourquoi ne pas leur dire ? lls ignorent qu'on sort ensemble. Pourquoi le cacher ? J'allais leur dire. Vraiment. Et soudain, sans aucune raison, j'ai renoncé. Ca ne leur plairait pas ? On dîne vers 4 heures. A tout à l'heure. Pourquoi ça leur déplairait ? Parce que... pour résumer... ils ne t'aiment pas. - Excuse-moi. - Pourquoi ? Peut-être ton côté distant... Tu es très sarcastique. Tu blagues tout le temps. Tu jettes tes vêtements sur le canapé. C'est des reproches à eux, ou à toi ? Leur opinion ne devrait pas compter. Excuse-moi. Tout se passera bien. Je vais être tellement charmant... qu'ils vont m'adorer, et on leur dira. Ca va marcher ? Je peux être charmant. Je t'ai conquise, non ? Faudra les faire boire. Tes parents m'aiment bien, hein ? Oui, bien sûr. Monica m'a dit que non. Oui, ils ne t'aiment pas. Tu sais pourquoi ? Peut-être ton côté sarcastique. Ou peut-être... Si tu sais pas, n'invente pas ! Encore un Thanksgiving foireux. ll se passera mieux si tu la fermes. Ou si je reprends ma Playstation. En fait, je t'adore. Salut, les gars. Non, j'ai pas envie de jouer à un jeu vidéo ! Vous fêtez Thanksgiving chez Chandler ? Oui, pourquoi ? Je vais chez mes copines danseuses. Je pensais que ça vous tenterait. Pour de vrai ? Allez chez Chandler. On cuisine toutes mal. On va faire que boire. On vient ! On doit passer en face voir ma soeur. Grandir avec une soeur était sympa, ça m'a aidé à comprendre les femmes. Tu devrais le dire à tes amies. Comment trois femmes ont pu t'épouser ? Regarde, je fait fondre le beurre. C'est bien, Rach. Tu as maintenant les mêmes compétences qu'une chaude journée. Regarde ! Comme dessert... je fais un diplomate à l'anglaise. Ca a l'air super ! Et toi, Monica ? Le dessert de Rachel risque d'être tellement bon... Je n'en laisserai pas aux autres ! Rien. Rien ? Je te fais confiance. Si je rate ce truc, il n'y aura rien ? Tu ne le rateras pas. Monica, ça me fait plaisir. Tu as confiance en moi. Question technique : on met le beurre quand ? Deux minutes avant qu'il ne soit comme ça. - Ca sent bon ! - Et la table est très belle ! Joyeux Thanksgiving ! - C'était super. - A bientôt. Où allez-vous ? On doit passer au truc organisé par la colocataire de Joey. Janine, la danseuse sexy ? On peut dire qu'elle a un certain charme. ll y aura qui d'autre ? Des copines à elle. Des danseuses ? Toutes ses copines danseuses ! Elles vont boire, danser... On veut y aller ! Ca allait marcher. Pas question. Vous avez promis de manger ici. Nous larguer pour des danseuses sexy n'est pas très "Thanksgiving" . Mais si. C'est comme le premier Thanksgiving quand les lndiens ont mangé avec les Pèlerins... Et ils ont appris aux Pèlerins à s'éclater dans le Nouveau Monde. Je pense que vous feriez mieux de rester ici. Tu es jaloux car tu ne peux pas venir. C'est pas vrai. - Bonjour tout le monde ! - Salut ! Papa, maman... Regardez qui est là ! C'est Chandler ! Oui, bonjour Chandler. Vous avez l'air en pleine forme. Content de vous voir. Je prends vos manteaux. ll neige, dehors ? Non. Tu cuisines merveilleusement. Tu devrais en faire ton métier. D'accord, j'ai des pellicules. Pas la peine de les montrer du doigt. Chandler riait pour ta blague. Elle n'était pas drôle. Chandler rit de tout. C'est l'une de ses grandes qualité. Ca me revient. J'ai rêvé de M. Geller, cette nuit. Vraiment ? Oui. ll me sauvait d'un incendie... il était très courageux et très fort. Je le regarde tout à fait autrement. C'était juste Jack Geller, le père de Monica et Ross. Maintenant, c'est "Jack Geller mon sauveur" . ll sera toujours Jack Geller, qui entre quand on se change. Chandler est un des meilleurs amis de Ross. Je sais. Ross est un mec formidable. Quand on devient adulte, on est le reflet de son père. Je le pense aussi. Que fait votre père ? ll est la vedette d'un... spectacle de travestis. Aie pitié de nous. Tu sers le dessert ? Les danseuses soûles attendent. Regardez. C'est pas beau ? C'est quoi ? Un diplomate. ll y a plein de couches. Une couche de boudoirs, une couche de confiture, de la crème anglaise faite maison... Des framboises, des boudoirs... du boeuf aux petits pois et aux oignons... de la crème anglaise... Des bananes et de la crème fouettée en haut. C'était quoi, juste avant les bananes ? Le boeuf ? Oui, j'ai trouvé ça bizarre. On fait bien des tartes à la viande. Et c'est un dessert anglais... Ces gens-là mangent des trucs étranges. Je peux te piquer du rhum ? Bien sûr. N'en profitez pas pour goûter. Du boeuf dans un dessert ? C'est impossible ! Et une seule couche de confiture... Pas de quoi s'exciter. Mon dieu. Les pages sont collées ! Chandler! Elle a fait moitié diplomate à l'anglaise... et moitié hachis Parmentier ! Elle est obligée de recommencer. On n'emmènera jamais les filles sexy au Nouveau Monde ! T'inquiète pas. On ne va rien lui dire. lls mangeront le boeuf-confiture ? Ca fera un souvenir de Thanksgiving amusant. Les histoires de vomi sont amusantes. ll fait quarante degrés, chez toi ! T'avais envie de te balader en sous-vêtements ? Non. C'est pas assez chaud ! Regarde-le. Regarde ses mains puissantes... Je donnerais tout pour être cette boîte de... lait condensé. Chandler trouve ton pull très joli. Merci, je viens de l'acheter. Oui, il est très beau. Couleur crème, moulant... Pas "trop moulant" . Je ne regardais pas... Qu'est-ce qu'il a ? ll doit encore être stone Quoi ? Faut que je te parle. Je sais pourquoi tu déplais à mes parents. Pourquoi ? On était jeunes... En première année... J'ai fumé un joint dans ma chambre. Mes parents sont entrés. J'ai dit que tu avais fumé un joint et sauté par la fenêtre. Pourquoi as-tu fait ça ? Je ne sais pas. Ton nom m'est venu à l'esprit. Ca semblait sans importance. Sans importance ? Comment savoir qu'on resterait amis ? Et que tu vivrais avec ma soeur ? Et les serments d'amitié ? Je ne sais pas. J'étais stone. Mes parents ont peur que tu fasses fumer un joint à Ross. lls l'ont surpris un jour en train de fumer et il m'a accusé. Tu n'as pas fait ça ! On doit se cacher parce qu'ils me détestent. Va arranger ça. Je vais leur dire que ce n'était pas Chandler. Je dis que c'était qui ? Toi ! Ce n'est pas un truc grave. Tu ne fumes plus de joints. D'accord. Qui pourrait m'avoir incité à faire ça ? Personne ! Tu vas les voir et tu vas leur dire toute la vérité. - Vraiment ? - Oui ! Trés bien. Attends, y'a t'il autre chose que je devrai savoir ? Non... Oh, si... Tu as détruit quelques disques de mon père. Pourquoi ? A l'évidence, tu avais du mal à controler ta dépendance. Papa... Ne te cure pas les dents ici. Et viens t'asseoir sur... Laisse-le tranquille ! Dépêche-toi ! Tu n'as pas entendu ? Les amies de Janine sont danseuses. Et elles vont beaucoup boire. J'ai entendu. Mais redis-le-moi, c'est si romantique. Tu bas trop lentement. Va plus vite ! Je ne veux pas le rater ! C'est le seul dessert. Ou on dira : "Tu te souviens du Thanksgiving où Rachel a raté le diplomate ?" Laisse-moi préparer le gâteau, et prépare-toi à le manger. J'essaie. - Dis-leur ou je leur dis. - OK ! Ross, je peux te parler ? Ca peut attendre ? Je dois parler à mes parents. Non ? Ok! Faut dire à Rachel qu'elle a tout raté. Qu'est-ce que vous avez tous ? C'est Thanksgiving, pas le Jeu de la Vérité. Quand ils vont manger son boeuf-banane... ils vont se moquer d'elle. On va leur dire de faire comme s'ils aimaient ça. Personne ne se moquera d'elle et on aura nos jolies tartelettes. C'est pas des objets. Je rigole. Je vais leur dire. Je peux te parler dehors un instant ? D'accord. Alors ? Thanksgiving... C'est bientôt les fêtes de fin d'année... Et... Tu es jolie, aujourd'hui. - Ne fais pas ça. - Quoi ? Se remettre ensemble ne serait pas une bonne idée. Je m'y attendais. La période des fêtes est difficile. C'est dur pour toi d'être seul maintenant. Tu es seule. Non, je vis avec Phoebe. Toi, tu es vraiment seul. Ce n'est pas le bon moment, pour nous. Excuse-moi. ll faut tenter sa chance. Pour faire semblant, j'ai appris des trucs au cours de théâtre. Frottez-vous l'estomac. Dites "Mmm" ... Et souriez. J'arrête de payer tes cours. Rachel, te voilà. ll arrive, le dessert ? Arrête de me bousculer. Tu es privé de dessert. Vraiment ? Je rigole. Je te ferais pas ça. Allez, mangeons le diplomate ! C'est un diplomate anglais traditionnel ? Et comment ! Avec du boeuf ou de l'aubergine ? - Du boeuf. - Je ne mange pas de viande. Monica, je veux que tu goûtes la première. Vraiment ? Tu n'as que de la crème. Faut prendre toutes les couches. Un petit pois. Alors ? C'est bon ! Vraiment bon ? Tellement bon... que je me sens égoïste d'en manger seule. Tout le monde devrait goûter comme c'est bon. Surtout Ross ! C'est si bon, que je vais le manger sur le balcon. Pour profiter de la vue en mangeant mon dessert. Je dois appeler mon amie Mary et lui dire comme c'est bon. J'ai le numéro. Je vais dans la salle de bains, pour le regarder dans le miroir. Que se passe-t-il ? Ce n'est pas bon ? - Laisse-moi goûter. - Non ! Fini ! C'est tellement bon. Chandler en a peut-être encore. Ca a le goût des pieds ! J'aime ca. Tu plaisantes ? Tout est bon. La crème, c'est bon. La confiture, c'est bon. La viande, c'est bon ! Alors, un oiseau l'a attrapé... ll a essayé de s'envoler avec... et il l'a lâché dans la rue ? Mais si ça peut te consoler, il avait l'air de trouver ça bon. Rachel, viens voir. J'ai fait un petit somme et j'ai encore rêvé de Jack. - Faut que j'entende ça ? - Je ne sais pas, on va voir. On devait se marier. ll est parti combattre un incendie. Je suis allée dans un bar et je l'ai vu avec une fille. ll t'a trompée en rêve ! Mais Jacques Cousteau est arrivé et lui a cassé la figure. Trop cool ! ll m'a emmenée plonger, son hippocampe m'a fait du gringue... mais j'étais pas d'accord du tout. Content d'avoir mis une grande ceinture. ll y a cinq minutes, ça m'aurait fait craquer. Maintenant, rien. Enfin, pas rien. Je reste une femme. Ross... Vas-y. Pour le truc que je dois leur dire, je pensais écrire une lettre... Ca suffit. Tu as eu ta chance. Ross a fumé un joint quand il était à la fac. Espèce de rapporteuse ! Maman, papa... Vous vous souvenez de la fois ou en rentrant dans ma chambre, ça sentait la marijuana ? Oui. Je vous ai dit que c'était Chandler qui avait fumé, mais c'était moi. Je suis désolé. C'était toi ? Chandler n'a pas cassé tes disques. C'était Ross. - C'est vrai ? - Papa... Tu te souviens du facteur que tu avais viré, Il n'avait pas volé tes Playboy. C'était Ross. L'ouragan n'avait pas cassé la balancoire. C'était Monica ! Ross ne travaille plus depuis un an ! Monica et Chandler vivent ensemble ! Ross a épousé Rachel à Vegas et a divorcé. Encore ! J'aime Jacques Cousteau ! Je ne devais pas mettre de boeuf dans le diplomate ! Je veux partir ! Cela fait beaucoup d'informations en trente secondes. Joey, si tu veux partir, pars. Rachel... Non, il ne fallait pas mettre du boeuf dans le diplomate. Ce n'était pas bon. Phoebe. Désolée, mais Jacques Cousteau est mort. Le fait que tu nous aies caché... que tu avais une relation, cela me dépasse. Et on se doutait un peu, pour la balançoire. Ross. La drogue... Un divorce... encore ! Qu'est-il arrivé, fils ? Je me suis laissé entraîner dans tous ces trucs-là. Tu as été le meilleur ami de Ross toutes ces années. Tu l'as soutenu quand il était toxicomane. Et maintenant, tu t'occupes de Monica aussi. Je ne sais pas quoi dire. Tu es merveilleux. - Merci. - Non. Merci à toi ! Monica et Ross, je ne sais pas quoi faire avec vous. Je leur parlerai. C'était des bananes... de la crème et du boeuf ! Et vous avez mangé ça pour ne pas me faire de peine ! Pas moi. Ma part est dans la salle de bains. Je l'ai mangée. La nôtre est dans la chambre. Non, je l'ai mangée. La vôtre aussi. Chandler, tu vas continuer avec cette histoire d'oiseau ? Il était énorme, il est descendu juste ici. - Salut - Janine. - C'est pas fini, si ? - Si. On était déprimés, vous savez, les vacances et tout, on était seul. Au moins vous avez Joey. Mais Ross est vraiment seul. Vous êtes les bienvenue ici. Voici mon père et ma mère. - C'est Janine. - Enchanté. - J'ai l'impression qu'on s'est déja vu.