Ouvrez-les ! De quoi il s'agit ? Tout ce que je vois, c'est ce super van ! Pour livrer nos clients. Je connais cette fille. On ne va pas le garder comme ça. On va remplacer l'épée par une baguette. [UNCUT] Je crois que j'ai perdu ma virginité dans ce van. On ne sait pas quoi faire de ça. Je suis sûr de la connaître. Friends Saison 4 Episode 09 Celui où ils vont faire la fête ! version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Vous savez, celui qui mettait du parmesan partout... Oui, Parmesan Larry. Je vais tenir sa rubrique gastronomique dans le Chelsea.</i> Quelle occasion extraordinaire d'influencer... des dizaines de personnes ! Tu as accepté ? Et nos clients ? C'est un soir par semaine. Et on pourra aller dîner gratuitement. Dans ce cas... Je montre que je suis partante. Hé, Ross ! Une question pour toi. Tu veux faire la fête ? Je sais pas. J'irais bien boire une bière, mais... il y a un docu sur les bourdons à la télé. Tu n'as pas bien entendu. Es-tu prêt... à t'éclater ? Gandalf ? Gandalf est en ville ? Kathy n'est pas là, je suis libre. On fait la fête avec Gandalf, mon pote ! Mon pote, qu'est-ce qu'on va s'éclater ! Les potes complotent. C'est qui, ce mec ? Mike "Gandalf" Ganderson. Le mec le plus drôle du monde. Je ne bosserai pas, demain. J'appelle après toi. C'est génial ! On va enfin s'éclater ! Vous avez fumé un truc, dans le van ? Vous allez "enfin" vous éclater ? Et avec moi ? Quand on est allés au strip-tease et que j'ai mangé un livre... Tu vas adorer ce mec. Gandalf est le magicien de la fête. Pourquoi tu l'appelles Gandalf ? Gandalf le Magicien. T'as pas lu Le Seigneur des Anneaux au lycée ?</i> Non, je m'envoyais en l'air. Joanna ? Je peux vous demander quelque chose ? On cherche une assistante aux achats "jeunes filles". Quelle déchéance, pour moi. Non, je pensais à moi. Le comité de recrutement reçoit les candidats... Vous ne serez pas mon assistante ad vitam. Vous non plus, mais c'est pas pareil. Heureusement que vous êtes d'accord, sinon, je n'aurais jamais postulé. Vraiment ? Alors... Je suis si contente d'avoir votre accord. Je fais partie du comité. Vous aurez une alliée. Formidable ! J'ai commencé au rayon "jeunes filles". J'ai dû coucher avec un type affreux. Vraiment ? Mais non. Avec vos compétences, vous n'aurez pas à coucher. Mais va falloir m'encourager. Je plaisante ! Je suis déchaînée, aujourd'hui ! Je suis tellement excité, je vais vomir ! Tu vas te calmer ! C'est juste un être humain. Attends, Gandalf est stupéfiant. Tout est possible, avec lui. On sort boire une bière et ça finit en Nouvelle-Ecosse ! - Vraiment ? - Très belle région. J'ai mon passeport, des chaussettes propres et un kit antivenin. On fera pas exactement pareil. Bon, à plus tard. J'ai un casting. Mais vous serez où vers midi ? Quelque part le long de l'équateur. C'est Gandalf ! Tu es en ville ? A la prochaine, alors. Que se passe-t-il ? Il est coincé à Chicago. Mince ! Chicago a trop de chance ! C'est stupide... tous ces dollars canadiens ! Vous avez un C.V. Impressionnant, Mlle Greene. Vous avez mis en place un excellent système de classement. Quoi ? Les étiquettes en couleur sur les dossiers ? Ça égaye l'intérieur des placards. Ce n'est pas leur seul avantage. Je vois qu'on vous a confié des responsabilités importantes. Joanna a vraiment été un modèle extraordinaire, pour moi. Et Rachel est extraordinaire pour mes croissants. Elle ne se trompe presque jamais. Bien sûr, j'ai d'autres responsabilités. Oui. Il y a le café, aussi. Rachel peut porter deux choses à la fois. Très bien... Ce poste demande... d'établir des relations personnelles avec les stylistes. - J'en suis... - Elle est douée pour ça. Son problème serait d'être trop amicale, en fait. J'aime travailler avec les stylistes. Avec, en dessous... Quelle différence ? Ma première critique est parue. Le Chelsea Reporter. Il me tenait bien chaud. Je suis en dernière page. "Vais-je retourner Chez Alessandro ?" "Je commanderai deux repas. Un pour moi et un pour amadouer le serveur." Tu attaques fort. Je ne suis pas payée pour me faire des amis. Faut que je parte. - Je fais aménager le van. - Tu veux de l'aide ? Non. On ne prend pas un lit à eau ? [UNCUT] Parce que ça serait bête de le sortir pour le remettre après. On en a déjà parlé... Bon, d'accord. - Qui c'est ? - Alessandro, de Chez Alessandro.</i> - Au sujet de votre article. - Oh, mon Dieu !</i> Téléphonez-moi. Pour me faire raccrocher au nez ? Vous n'entrerez pas, alors vaut mieux partir. - Laissez-moi vous... - Vous voulez entrer ? Passez.</i> Salut, Monica. J'exige un démenti. Notre cuisine n'est pas "répugnante" ! Je n'ai rien mangé. Mes amis non plus, et l'un d'eux mange des livres. Le service n'est pas "incompétent". J'ai vu un serveur se gratter avec le pain. Vous dites qu'on est dans le Guide des Aventuriers. C'est faux ! D'accord. Je le démentirai. Pas le reste. Je sais cuisiner, mais pas vous. La sauce est un jus de tomate. Manque plus que la vodka et le céleri. Cette sauce est délicieuse. Vous dirigez un restaurant italien et vous la trouvez bonne ? Vous êtes d'où ? Du Liban. Passez-moi les tomates. Je vais vous montrer. Vite ! J'ai d'autres critiques à engueuler. Je veux vous parler de mon entretien. Il s'est très bien passé. Non, je ne trouve pas. Et je veux vous en parler. Je dois vous prévenir. Si jamais je pleure... ce ne seront pas des larmes de tristesse ou de colère. Ce sera à cause de cette conversation. Ne vous donnez pas en spectacle. Il n'y a personne. Sophie, venez. Vous mettez Sophie mal à l'aise. Je ne suis pas mal à l'aise. Bravo. Vous ne servez vraiment à rien. Sortez. Vous voulez ma démission ? Quelle drôle d'idée ! Les choses que vous avez dites... si vous les pensez, je ne vous sers à rien. Vous savez quoi ? Je vais vider entièrement mon bureau. Et je serai partie à la fin de la journée. Pas la peine de rester si longtemps. Attendez. Remettez ce malheureux gâteau dans son tiroir. Si vous voulez la vérité, je ne voulais pas perdre mon assistante. Alors j'ai dû raconter que vous flirtez et que vous buvez. Que je bois ? Après votre départ. Vous avez dit quoi ? Qu'il vous arrive d'être paf... ou pire. C'est le comble ! Je m'en vais. Vous êtes horrible. Attendez. Ne soyez pas si susceptible. J'ai besoin de vous. Et si je créais un poste pour vous ? "Assistante aux achats" pour ce département. Continuez comme ça. Avec un bureau et une augmentation. Dès demain. - Et des notes de frais. - Entendu. - Et une assistante. - Sophie ! Le temps me semble long... Que se passe-t-il ? Vous deviez faire la fête avec Gondole. Son nom est Gandalf, et il ne vient pas. Vous glandez depuis ce matin ? J'ai fait mes comptes. J'ai traité les joueurs de foot de tous les noms. Je m'en remets pas qu'il soit pas venu. Et alors ? On peut faire la fête sans lui. Avec Gandalf, la nuit serait à nous ! On rencontrerait des inconnus et on deviendrait copains avec eux. On peut le faire. Il y avait d'autres trucs, aussi. On les fera. En mieux ! Après ce soir, Gandalf voudra faire la fête avec nous. Venez ! On sait faire la fête. Oui ! Allons-y ! Peut-être qu'on finira en bateau. C'était quand, le bateau ? Le matin glacial où des chiens t'ont réveillé à coups de langue... C'étaient des phoques. Tu trouves que ça irait bien à une assistante ? Alessandro est venu m'engueuler... et il a fini par me proposer d'être chef ! Tu m'as gâché tout mon effet mais je suis si heureuse ! Je vais enfin diriger une cuisine. Tu as attendu si longtemps ! J'ai une question : Ça irait bien à une assistante aux achats chez Bloomingdale ? Faut voir avec la couleur de ses cheveux... Tu as eu le poste ! Tu as eu le poste ? Fallait me le dire ! Ce sera génial ! Je vais choisir ce qu'on vend. J'aurai un bureau avec des murs, et tout. Je vais avoir des murs ! C'est le jour des bonnes nouvelles. J'ai un client. Le buffet de mariage. Faut que je te parle de ça. Il est temps pour moi de prendre un peu de recul. On a eu un seul client. Je sais. Mais on en a un deuxième. Je sens un effet boule de neige. Ça veut dire quoi ? On me propose d'être chef chez Alessandro. Si on y réfléchit, tu n'as pas vraiment besoin de moi. Tu es la cuisinière ! Sans toi, j'amène des plateaux vides aux gens et je demande de l'argent. D'accord, mais... je te rembourse ton investissement et tu gardes le van. Pour quoi faire ? J'arrive pas à y croire. Faut que je sorte. Phoebe, attends une minute. Je suis assistante aux achats ! Un petit café pour reprendre de l'énergie, et on repart. On s'amuse bien. Hein ? Même sans le "magicien". On est allés dans des bars, on a parlé à des inconnus... et on va aller sur le port s'occuper du bateau. Je suis un peu crevé. En fait... moi aussi. Vous êtes sérieux ? Tant mieux, je suis épuisé ! Vous voulez des cafés ? Je veux me coucher tôt, je prends un déca. Oui, moi aussi. Je peux avoir de l'eau chaude avec du citron ? Fallait s'égosiller, là-bas. Pourquoi la musique est si forte ? J'entends rien, mes oreilles bourdonnent encore. Mes chaussettes de rechange m'ont servi de moufles. Je ne voulais rien toucher, dans ce bar. Comme nous sommes nuls. Oui, je sais. On n'est pas nuls. Mais on n'a plus 21 ans. J'ai 29 ans ! Je veux m'asseoir dans un fauteuil regarder la télé et me coucher tôt. J'aime pouvoir parler tranquillement avec mes amis. J'ai bien le droit d'écouter Kenny G. Dans mon bain ! On a 29 ans, on n'est pas des femmes. Tu es là... Je suis contente que tu aies décidé de m'écouter. Bon, je t'écoute. J'ai beaucoup réfléchi. Beaucoup. J'ai trouvé plein de trucs que tu pourrais faire avec le van. Tu pourrais livrer des fleurs. Ou livrer du pain. Des pizzas ? J'ai plein d'autres trucs dans ce genre-là. Mais je crois que tu ne veux rien livrer. Si tu ne veux pas livrer... tu ne veux pas collecter non plus ? Tu sais... on va faire comme prévu. Vrai, tu es sûre ? Je me suis engagée envers toi et... On va s'amuser. Oui, on va s'amuser ! Faut prévoir le buffet du mariage. Tu tenais à me trouver une idée. Je veux que tu prennes la place de chef. Vraiment ? C'est ce que tu veux vraiment. Sinon je vais te rendre malheureuse. Je le serai aussi. Et je ne veux pas me faire ça. J'aimerais créer une "Agence tous risques". Bonjour, madame Lynch. Joanna est arrivée ? Mon Dieu ! On ne vous a pas dit. - Pas dit quoi ? - Joanna... est morte hier soir. Mon Dieu ! Comment ? En quittant le travail, renversée par un taxi ! Je n'arrive pas à y croire. Je sais. Je ne savais pas que vous étiez si proches. Si proche... Madame Lynch, c'est un moment terrible pour nous tous... Mais Joanna ne vous aurait pas transmis des documents avant... que ça arrive ? Non, rien. Rendez-vous compte... si elle était descendue du trottoir quelques secondes plus tard... Oui, quelques secondes et elle serait toujours avec nous. Rien sur une assistante aux achats ? Excusez-moi, je dois partir. Bonjour ! Tu ne sais pas, pour Joanna... Si, je sais. Je suis enchanté que Monica rejoigne nos rangs. Bien que je regrette d'avoir dû renvoyer le chef Emilio. C'est comme perdre un membre de la famille. En fait, c'est le cas pour certains ici. Tony, Carlos, Marie... s'il vous plaît, dites à votre père à quel point il va nous manquer. Monica a de grandes idées pour ce restaurant. Vous avez tous lu son article. Alors, trêve de longs discours... je vous présente notre nouveau chef. Je veux juste dire qu'avec une pincée d'enthousiasme... un zeste de travail et une goutte de bonne volonté...