Quoi ? Vous plaisantez ? Avec le travail, et le stress de l'adoption... il ne nous reste plus d'énergie... En plus ça ne nous paraît pas juste que chaque année ça tombe sur nous. Ca ne te ressemble pas... C'est un discours de Monica ! Non, non ! On a pris cette décision ensemble. Elle met ses mots dans ta bouche ! Ne mets pas de mots dans la bouche des gens, mets de la dinde dans leurs bouches ! J'arrive pas à y croire, c'est le premier Thanksgiving d'Emma. - Pas du tout !\N- Pas du tout ? Elle est née quand ? Personnellement, je pense que c'est bien que vous fassiez un break... Merci Phoebs. C'est pas plus mal, celui de l'an dernier n'était pas très réussi. Ell n'est pas aussi bonné qu'avant. Quoi ? Tu dépasses les bornes, ma grande ! Vraiment ? Alors fais ce dîner de Thanksgiving et prouve-moi que j'ai tort Réfléchis, tu esaierais de faire mieux que l'an passé. Tu serais en compétition avec toi-même. C'est ce que je préfère... On va le faire ! Ne te laisse pas manipuler comme ça ! Reste en dehors de ça, Chandler ! Ça se passe entre moi... et moi ! On était censé décider de ça tous les deux Tu n'as pas vu la cassette du Dr Phil que je t'ai enregistré ou quoi ? The One With The Late Thanksgiving\NSous-titré par Clyde, Jeanswey et Travis\Nwww.forom.com Joyeux Thanksgiving ! Oui ! Joyeux jour de meurtre inutile de dindes ! Les filles ! J'ai commandé des tartes au chocolat à la patisserie sur la Bleaker. Vous pourrez aller le chercher ? Tu ne les fais pas toi-même ? Non, non ! Je ne fais pas les tartes au chocolat... quand j'étais jeune et que j'ai fait ce concours de tarte au chocolat, j'en ai tellement mangé que rien d'y penser me rend malade. Tu as gagné le concours au moins ? 12 en 2 minutes ! - Ok, je vous vois à 16h.\N- On a hâte d'y être ! Ce dîner va être génial. dans ta face moi-de-l'an-dernier ! - Rach' !\N- Oui ? Qu'est-ce que fait Emma aujourd'hui ? Euh, voyons... je sais qu'elle doit voir son avocat... et qu'elle doit faire un gros caca. Pourquoi ? Je veux qu'elle participe à un concours de beuté pour bébé. Mon Dieu ! C'est la chose la plus horrible que j'ai entendue ! Avant que tu dises non, mon amie Susan va faire concourir son bébé et par rapport à Emma, elle est laide ! Phoebe ! Tous les bébés sont magnifiques ! Oui, c'est ça ! Phoebe ! L'idée d'opposer deux bébés, pour désigner le plus mignon... - juste pour un trophée...\N- Et 1000 dollars ! Ça m'intéresse beaucoup ! S'il te plait, ne le dis pas à Ross ! Il pense toujours que la beauté intérieure est plus importante. Emma a besoin d'un déguisement de cow girl pour la compétition. Où je vais trouver un déguisement de cow girl à Thanksgiving ? - Je pensai aux...\N- Vêtements de la poupée de Joey ! Quelqu'un a encore fait tomber son bâton ? Pourquoi venir du Kansas pour faire ça ? Je ne vieillis pas, mais je m'améliore ! Tu sais à quoi je pense ? C'est peut-être notre dernier Thanksgiving à tous les deux. On aura peut-être un bébé bientôt. - Tu n'en sais rien !\N- Quelqu'un va nous choisir ! Ça fait des semaines qu'on a pas eu de nouvelles de l'agence d'adoption. Je te le dis ! Ça va arriver ! L'année prochaine ce sera toi, moi et le petit Hemingway Bing ! Quoi ? C'est mon auteur préféré. Cite-moi un de ses livres. "La firme" ? Ok, bon ! La dinde est dans le four, la farce est prête. Tu cuisines toujours toute seule, laisse moi t'aider cette année ! Chandler, c'est gentil ! Mais tu ne dois pas faire tout ce que le Dr Phil te dit de faire. Je suis sérieux, laisse-moi faire quelque chose, rien en rapport avec la dinde ou la farce, rien de très compliqué. Voyons...oh ! La sauce à la canneberge. C'est facile à faire et tout le monde s'en moque. Dis m'en plus ! Je vais d'abord vérifier quelque chose de l'autre côté, commence par laver ça. Pas avec du savon ! Ca se voit que tu n'as jamais goûté mes patates palmolive ! Devine ce qu'a Joey ? 3 billets pour le match des Rangers ! Je voulais qu'il devine ! Oh mon Dieu ! Oui et bien placées en plus - Devine où ?\N- 1er rang au centre ! Je t'ai fait quelque chose ? - Le match est à 13h \N- Et ...? Le dîner est à 16 heures, on ne sera jamais là à temps. On partira avant la fin et on sera là à l'heure. Ca peut prendre beaucoup de temps pour revenir. En plus si Joey peut se perdre et qu'on doive le faire demander au micro pour le récupérer. Ça n'est arrivé que deux fois ! Monica va travailler dur toute la journée. Elle ne voulait même pas faire ça au début, on ne devrait pas y aller. - Il a raison !\N- Ouais, alors on se voit à 16 heures. Et préparez vous à goûter mes supers canneberges. ou devrais-je dire... mes Chan-berges ? C'est pas super comme jeu de mot, mon pote ! On va toujours voir le match, hein ? Voilà le numéros 16, Rebecca Hopendonkers. Phoebe ! On devrait partir, cet endroit me fait flipper. Regarde le mec là-bas, je ne crois pas qu'il soit venu avec un enfant ! Tu ne peux pas partir maintenant. Il y avait ce bébé Hailey qui était la favorite et elle est malade alors elle n'est pas venue. Cette compétition est ouverte ! Tout est si bizarre ici. Je viens de voir une petite avec des collants ! Je sais ! On aurait dû mieux se préparer. A mon avis, notre vrai concurrent maintenant, c'est Cameron. Oh, ils lui ont enlevé son tricot...vise-moi ces bras ! Bonjour monsieur Chamallow ! Il est déjà 3 heures et ils ne sont même pas encore arrivés au groupe d'Emma. On doit y aller, on a un dîner... Mais Emma a ce qu'il faut, elle pourrait gagner ! Phoebe, il faut que tu te calmes. Rachel, les bébés les plus mignons de l'état sont dans cette salle en ce moment même ! J'ai entendu un des juges dire qu'aucun d'entre eux n'arrive à la cheville d'Emma. - Vraiment ?\N- Oui ! - Tu l'as entendu dire ça ?\N- Ouais ! D'accord ! Donnons à ces bébés une raison de pleurer ! Mettons-nous au travail ! - Emma a besoin de maquillage.\N- Quoi ? Elle aura l'air pâle par rapport aux autres concurrents. - Je ne te laisserai pas maquiller ma fille.\N- Pourquoi ? Parce que je l'ai déjà fait ! - Quel match !\N- Ouais ! J'arrive pas à croire que Chandler rate ça. J'en suis navré aussi, mais je suis vraiment content de mes nachos. Je pense que tu le seras d'avantage si tu arrêtais de me taper la main dès que je m'en approche. Ces places sont géniales ! Je sais, quand je suis venu ici pour voir "Holiday on ice", j'étais assis si loin que Michelle Kwn ne pouvait pas lire ma bannière. Eh ! Il faut qu'on parte maintenant, sinon on sera en retard pour le dîner. Eh ! Mais c'est un super match... quelle importance d'être un peu en retard, les filles y seront à l'heure. Restons encore pour voir un but !\N- Non... Encore une bagarre ! - Ok !\N- Ok ! Où sont-ils tous ? Ils ont 45 minutes de retard ! J'arrive pas à croire qu'ils soient pas là... J'ai trimé, et j'ai trimé pour quoi ? Ils ont détruit la journée des canneberges ! Combien de retard on a ? 45 minutes ! Rachel et Phoebe sont déjà là donc on n'a qu'à glisser à l'intérieur et personne ne saura d'où l'on vient. Tu devrais peut-être enlever ce doigt. Tu veux le mettre à ta main ! Vous n'êtes pas à Thanksgiving ? Non, on est en retard. Qu'est-ce que vous faites ici ? On est en retard aussi ! On se disait qu'on pourrait être en retard parce que vous seriez à l'heure. Ne pointe pas ça sur moi, Tribbiani ! Personne n'est présent, Monica va nous tuer ! Où étiez-vous ? Ouais, c'est quoi ce trophée ? On était à un concours d'orthographe. Et j'ai gagné !! Tu as gagné un concours d'orthographe de Thanksgiving ? Oui. O.U.I. Oui ! Laisse-moi voir ça ! Trophée de la petite chérie, circonscription de New-York C'est moi ! Vous avez fait participer Emma à un concours de beauté ? Et on dirait qu'elle l'a maquillée ! Attendez un peu ! Où ai-je déjà vu ce déguisement de cow girl ? Je le crois pas ! C'est notre fille ... et tu l'exposes comme à un concours de chien, c'est impardonnable ! Elle a gagné 1000 dollars C'est un concours annuel ? C'est le déguisement d'Alicia May ! Les gars, il y a des gens là-dedans qui ne vont pas être plus heureux avec le temps. Qu'est-ce qu'on va faire ? Trouvez une solution, moi je vais coucher Emma. Pendant que tu y es, couvre Alicia May ! Qu'est-ce qu'on va dire ? On va dire qu'on s'est fait agresser. On ne peut pas se fâcher contre quelqu'un qui s'est fait agresser ! Bien mais tu n'as pas l'air de quelqu'un qui s'est fait agresser. T'as pas entendu quelque chose ? Ils sont là... Laisse-moi voir ! J'en crois pas mes yeux, ils ont une heure de retard... et ils restent dehors à bavarder. Tout est si déformé... on dirait que Joey a une main géante... sur laquelle il y a écrit "Rangers", ils sont allés au match ! Ils vont subir un monde de douleur ! La chemise de Ross est déchirée. Ils sont en retard et débraillés ! Emma dort, qu'est-il arrivé à ta chemise ? J'ai été agressé... et ils ont volé ma poche. On essaye de mettre au point une excuse. Et si on disait que Monica nous a dit "à 17h" et pas 16h. En fait, on est pile à l'heure ! Ou bien ! On peut mettre du PCP dans leur appartement et appeler la police ! Ce serait un bon moyen de débarrasser de tout le PCP qu'on a. On dira qu'elle avait dit 17h et on est juste à l'heure... On sait que vous êtes là ! Tu penses que ça vient de qui ? C'est pas bon ! Vraiment pas bon ! Rentrons simplement et assumons ! Je ne rentre pas la première, je parie que le veine sur le front de Monica est devnue énorme. Je déteste ce truc, on dirait un tuyau. J'ai une idée ! Si on faisait ça à pierre-ciseaux-papier\Npour savoir qui rentrera d'abord. Je gagne ! C'est quoi ça ? c'est le feu ! Ca bat tous les autres ! Ah vraiment ? Ça bat le "ballon d'eau" ? Bien joué, Phoebe Buffay ! D'accord ! Ça suffit !\NOn rentre tous en même temps ! - C'est fermé !\N- Quoi ? Bien sûr là c'est fermé... mais quand ils font l'amour sur le canapé c'est "Entrez ! Mes fesses sont étonnament poilues !". Les gars ! On est désolé d'être en retard... Laissez-nous rentrer qu'on puisse manger tous ensemble ! Non ! Tout est froid, la dinde est desséchée et la farce est trempée ! Et il y a un bol de sauce à la canneberge... Qu'est-ce qui arrive à la sauce à la caneberge ? - Rien ! Elle n'a rien !\N- Merci mon Dieu ! Allez ! On est désolé ! - On a eu une panne !\N-Tu mens ! Vous étiez au match, je vois la main de Joey. Pour l'amour de Dieu, enlève ça !! Ça n'a pas d'importance où l'on était... L'important c'est que nous soyons là\Npour manger cette dinde délicieuse. une fois j'ai rêvé d'un fax qui faisait ça. C'est tout ce à quoi vous avez droit ! - Comment on décidera qui aura ça ?\N- Ballon d'eau ! Qu'est-ce qu'on va faire ? Je meurs de faim. Je me rappelle qu'on a quelque chose à manger. Monica a mis quelque chose dans le four ce matin. Si vous touchez à ça, vous allez le regretter ! Ecoutez là ! Sa veine n'a jamais été aussi grosse ! Mon Dieu ! C'est des choux de Bruxelles ! C'est pire que du mofu ! Tout ce que vous avez c'est les choux de Bruxelles de Monica qui pue ! Qui pue ? Laisse-moi rester de ce côté de la porte, je t'en supplie ! Je sais ! J'ai encore mes anciennes clés On a qu'a dévverrouiler la serrure ! Je ne sais pas si c'est une bonne idée,\Nils ne veulent vraiment être avec nous. Tu sais quoi ? Je n'ai pas envie d'être avec eux... mais c'est Thanksgiving et on devrait ne pas avoir envie d'être ensemble ensemble ! Si on rentrait et que face à face on fasse des excuses... je sais comment il faut faire pour qu'ils nous pardonnent. - Je ne sais pas...\N- Je te le dis ! Je peux le faire. Oui ! Il peut le faire. Tout ça est magnifique ! - La dinde, la farce...\N- Les canneberges ! Ca suffit ! Un singe aurait pu le faire ! Ecoutez les gars ! On se sent vraiment mal ! Il a ce regard bizarre. Ne le regarde pas ! Allez les gars ! Je vous dis qu'on est vraiment... vraiment désolé Pas vrai les gars ? On est désolé ! Ne gâchez pas cette journée ! Vous avez travaillé si dur. Oublions ça et dînons ensemble, hein ? Les têtes flottantes n'ont pas tort. Ils ont vraiment l'air de s'en vouloir. - Si mal !\N- Si mal ! Vous deux, amenez-moi le dessert et je vous laisse rentrer ! Le dessert ? Je t'ai demandé à toi et à Phoebe de ramener les tartes. Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ? Les tartes ? On avait compris le trophée... Tiens ! Trophée de la petite chérie ? Félicitations ! Vous avez oublié les tartes ? Je le crois pas... Vous me forcez à faire le repas... Vous avez une heure de retard et vous oubliez\Nle seul petit truc que je vous demandais. Vraiment les filles, c'est pas cool ! Les têtes d'hommes ne valent pas mieux ! Vous avez menti à propos du match... vous saviez que vous seriez en retard\Net vous y êtes allés quand même. Eh ! Ça commence à me fatiguer ! On a dit qu'on était désolé. C'est Thanksgiving par tous les saints, le jour du pardon ! - Le jour de reconnaissance !\N- Ne m'oblige pas à monter ! - Trop tard pour les excuses !\N- Bien ! On s'en va ! Pas besoin de votre dîner ! Tu serais plus convaincant si tu ne bavais pas. - C'était de la bave ?\N- Désolé ! Allez les gars fêtons ensemble Thanksgiving de notre côté ! Je cuisinerai ! Ouais ! Allons au restaurant ! Tous les 3 ! Passez un bon Thanksgiving ! Tous les 3 ? Oui... Toi, Chandler et la veine ! Je suis coincé. Joey, ça ne marche pas ! Non, sérieusement. Je suis vraiment bloqué. Je vais te tirer. Stop ! J'ai peur d'endommager ma tête ! Un peu tard pour ça ! Bougez-vous ! Faites quelque chose ! Ça ne changera rien à l'affaire. Il faut qu'on mette de la graisse sur son visage. - On a la graisse de la dinde.\N- Amène ! Je voudrais m'excuser d'avoir parlé de ta veine comme d'une personne. Ça sent bon ! - Ok ?\N- Ok, essaye ! Ca ne marche pas ! Il faut qu'on dévisse la chaîne. J'arrive plus à sentir mes oreilles. T'as déjà pu sentir tes oreilles ? Intéressant ! Chandler, où sont tes outils ? Je les ai laissés dans mon bulldozer. Je n'ai pas d'outils ! Moi oui ! Mais Rachel me les a empruntés. - Je les ai laissés à Ross.\N- Je les ai donnés à Joey. Je les ai oubliés dans le parc. J'ai du mal à ne pas l'embêter. J'ai déjà mis quelques choux de Bruxelles dans son pantalon. Bien joué ! Il faut que je réponde... Quand je reviens, je veux que toi et tes amis soyez partis Thanksgiving est terminé... La veine a parlé ! Mec ! Ça commence à faire mal ! Je vais tirer et vous vous poussez, ça libérera peut-être assez de place. Allez, poussez ! Une seconde, on est occupé. Arrêtez de mettre des trucs dans mon pantalon ! Allez les gars ! Poussez ! Poussez ! Poussez ! Poussez ! Mes canneberges ! J'ai de la nourriture partout sur moi ! J'arrive pas à croire ce que tu aies fait, Monica va te tuer. Regarde ce que les têtes flottantes ont fait ! Je m'en fous. Que se passe t-il ? C'était l'agence d'adoption. Et ? On va avoir un bébé ! T'es sérieuse ? Il y a une femme enceinte en Ohio qui nous a choisis. Ce Thanksgiving botte le cul du dernier Thanksgiving ! A Monica et Chandler et la femme en cloc dans l'Ohio. Je suis si content que vous ayez finalement un enfant. Avez-vous pensé à lui faire faire des concours de beauté ? J'arrive pas à croire qu'ils aient appelé. On va vraiment avoir un bébé. Je sais ce que vous ressentez Vraiment ? Bien sûr,j'ai vécu la même chose avec Alicia May. L'attente, les doutes... Et un jour, Toy's R Us m'a appelé