C'est marrant ! On allait faire de même C'est complètement dément ! La salle, la robe, la nourriture... - Je ne savais pas c'était si cher. - C'est vraiment coûteux... J'ai flippé quand j'ai entendu la somme. Alors comment vous vous en êtes sortis ? C'était assez simple en fait. J’ai trouvé des solutions pour en réduire le coût et Monica m'a envoyé paître ! On ne peut pas éviter ça Phoebs, tu dois juste te faire à l'idée qua ça va te coûter un max. J'ai entendu dire que l'industrie du mariage rapportait 40 milliards par an Ouais ! Et je suis responsable de la moitié de ça ! Mais, on ne pourrait pas utiliser cet argent de manière plus utile ? Tu es sérieuse ? Oui, que dirais-tu de donner l'argent prévu, à une oeuvre de charité... et que nous nous marions simplement à la mairie ? Ça me donnerait encore plus envie de t'épouser. Je dois avouer que c'est un geste magnifique ! Tu devrais faire pareil à ton prochain mariage. Non, non ! Le prochain sera à Hawaï, au coucher du soleil. Mais peut-être le suivant ! FRIENDS Episode 7 Saison 10 THE ONE WITH THE HOME STUDY traduction: Clyde, Travis synchro: Marty9, Jeanswey Qu'est-ce qui se passe ? L'assistante sociale du service d'adoption vient nous voir... alors nous faisons le ménage. "Nous" ? Tu sais très bien que tu ne veux pas que je t'aide... Tu ne peux pas tout avoir ! - C'est cette personne qui décidera si on vous confie un enfant ? - En quelques sortes... - Elle vient nous parler et voir où l'on vit. - Et tout doit être parfait... parce que si quelque chose ne lui plaît pas... elle peut nous bloquer dans toutes les procédures d'adoption de l'état. Je devrais peut-être passer, c'est peut-être une fan de ma série. C'est impressionnant pour les petites gens de connaître une célébrité. "Les petites gens" ? "Célébrité" ! Bon, je crois que j'en ai terminé alors... à moins que tu aies des cochonneries planquées par-ci par-là ? Comme des trucs pornos ou des cigarettes ? - Quoi ? - Non ! - Chandler.. Je n'en ai pas et je suis offensé par ces insinuations. Donc il n'y a pas de magazine sous le canapé ? Ou des cigarettes derrière le réservoir des WC ? Ou bien une cassette porno dans le magnétoscope ? J'avoue pour les cigarettes et le magazine, mais la cassette n'est pas à moi ! - Ce n'est pas la mienne non plus ! - Je crois qu'on ne saura jamais à qui c'est. - Puis-je vous aider ? - Oui ! Nous sommes là pour faire un gros don à votre fondation pour enfants. Toute contribution, petite ou grosse, est toujours appréciée. Je pense que vous allez apprécier celle-là à mort ! Eh bien ! C'est très généreux ! Et nous ne voulons aucune sorte de reconnaissance... - C'est complètement anonyme ! - Complètement anonyme... de la part de deux étrangers au grand coeur ! Monsieur X et... Phoebe Buffay ! Si vous le souhaitiez, on peut vous envoyer notre newsletter. - Ce n'est pas nécessaire ! - Buffay s'épèle "B.U.F.F.A.Y". Et X s'épèle... Mike Hannigan De la part des enfants, merci beaucoup à tous les 2 ! Je suis content qu'on ait fait ça. - Ca fait plaisir de faire ça. - C'est vrai que c'est bien. Regarde ! On a droit à un tee-shirt ! En fait c'est celui que je mets au club de sport. Il est humide. Emma sera prête dans une minute. Bien ! Ross ! Je suis au courant pour toi et Charlie... Je suis désolée. C'est pas grave, je suis sûr qu'il y a des tas d'autres superbes femmes paléontologues. Absolument ! Il y en avait qu'une ! C'est tout ! Elle est prise ! Toutes les autres ont l'air de vivre sous un pont ! Qu'est-ce que vous comptiez faire aujourd'hui ? Je pensais emmener Emma au terrain de jeux. Oh, mon Dieu ! Quoi ? Comme je viens de te le dire, je l'emmène au musée des couteaux et du feu. Ecoute Ross ! Je ne veux pas qu'Emma aille au terrain de jeux. Parce que... ? Si tu veux le savoir, j'ai eu un accident de balançoire traumatisant... quand j'étais jeune. - Sérieusement ? - Oui ! J'avais 4 ans. J'étais sur la balançoire et mes cheveux se sont emmêlés dans la chaîne... Pour me tirer de là, ma mère a dû me couper les cheveux... et ils ont été inégaux pendant des semaines ! Et tu t'en es remise ? Je me demande qui va jouer ton rôle dans ce film ! Tu peux te moquer de moi, je ne veux pas qu'Emma aille là-bas ! Et je pensais à Claire Danes. Je suis désolé pour ta tragédie... mais les balançoires sont parfaitement sûres et en plus Emma adore ça ! Tu devrais venir avec nous, tu verras bien ! Ross ! Ces engins vont à plus de 25 km/h... Et quand tu es au sommet... tu ne sais même pas... si tu retrouveras la terre ! L'espace est rempli de bébés en orbite. S'il te plait, viens ! Quand tu verras le sourire d'Emma, je jure que tu ne le regretteras pas. D'accord. Génial ! Tu ne veux pas être une de ces mères... qui transmettent leur peur irrationnelle à leurs enfants, hein ? Irrationnelle, hein ?... Je m'en souviendrai la prochaine fois que tu flipperas à cause d'une araignée dans ton appartement. Oui c'est pareil ! Je suis sûr qu'il y a trente variétés de balançoires venimeuses ! Mon Dieu ! L'assistante sociale est en avance Ok ! Nous y voilà... Tiens-toi droite ! Grand sourire ! C'est ici la maison des horreurs ? On pensait que c'était l'assistante sociale, mais je suis contente que tu sois là... En faisant le ménage ce matin, j'ai trouvé ça ! Je ne sais pas si tu veux t'en servir mais... Oh ! C'est trop gentil... mais je n'aurai pas besoin de voile... en fait je ne serai pas habillée du tout ! Je t'ai dit que je n'irai pas à un mariage naturiste ! Non, il n'y aura pas de grande réception... On a pris l'argent qu'on aurait dépensé à notre mariage et on l'a reversé à une fondation pour enfants. C'est débile ! Désolée ! C'est juste que je n'imagine pas renonçant au jour de mon mariage de cette manière. On est différentes ! Je m'en tape de ne pas faire une grande fête. Ceci te va très bien... mais moi je mets ça et j'ai l'air... radieuse ! On s'en fout ! J'ai pas besoin d'un joli voile et d'une robe chic. Tu as raison... c'est juste un engagement... et c'est pareil que tu le fasses au Plaza ou... - Où le fais-tu ? - A la mairie. Mon Dieu ! Que ça a l'air chouette ! J'y étais il n'y pas longtemps en tant que juré, c'est vraiment très beau maintenant. C'est pas grave. J'ai pris ma décision... Ce que je veux vraiment, c'est un mariage géant ! N'as-tu pas déjà donné l'argent à cette oeuvre de charité ? On leur demandera de nous le rendre. Je ne pense pas que tu puisses faire ça. Pourquoi pas ? C'est le jour de son mariage... c'est bien plus important que ces stupides enfants ! C'est mignon, chérie, mais gardes-en un peu pour l'assistante sociale ! Attention à ses cheveux ! Rach' elle a environ 3 cheveux ! Oui, mais ils sont magnifiques... Oh, mon Dieu ! Je viens d'en enlever un ! Je te promets qu'elle est en sécurité. Regarde à quel point elle aime ça. T'es prête, ma chérie ? C'est parti ! Attention ! Ok ! Elle sourit ! Regarde ça ! Elle aime vraiment ça ! Tu vois, je te l'avais dit. Regarde là, on dirait Daredevil ! - Laisse-moi pousser ! Je peux la pousser ? - Bien sûr ! Prends l'appareil photo ! Il est dans le sac de couches ! Tu vois ?... Ces effrayantes balançoires... Je parie que tu te sens ridicule... Tu comptes sérieusement leur demander de rendre l'argent ? C'est pour notre jour de noces ! Ecoute ! Est-ce que ce gars est homo ou hétéro ? Parce que l'un de nous deux va devoir flirter... Vous venez faire une autre donation le même jour ? - Je pense que ça n'est jamais arrivé auparavant. - Homo ! Vas-y ! Mon Dieu ! J'adore votre chemise ! La donation que nous avons faite tout à l'heure... on voudrait la reprendre. Pardon ? Cet argent était pour un grand mariage que nous ne voulions pas... mais nous avons changé d'avis. Donc vous voulez qu'on vous rembourse votre donation aux enfants ? Ca nous fait plaisir de faire ça ! Je suis désolée, ce mariage est vraiment important pour moi. Ce n'est pas mes affaires... En plus, c'est probablement une bonne chose... on gâte trop les enfants avec de la nourriture et des vêtements chauds. Ca n'est pas juste ! Le mariage d'une personne est important et spécialement pour moi ! Je n'ai pas eu de fête de fin d'étude, ni de bal des débutantes et j'ai passé mon 16e anniversaire à être poursuivi dans un dépôt de pneus par un aliéné qui s'était échappé et qui, selon ses propres mots, voulait me "tuer ou autre." Alors je mérite un vrai mariage et je ne laisserai pas un petit mec transpirant me culpabiliser pour ça. Elle parlait de l'un de nous deux... Bonjour, je suis Laura. Je suis là pour votre entretien pour l'adoption. Bonjour, je suis Monica et lui c'est Chandler. - Entrez, je vous en prie. - Merci. Voulez-vous boire quelque chose ? De l'eau, ce serait très bien. Parfait. On est si content que vous soyez là. On est très excité à l'idée de commencer cette procédure. Parce qu'on adore les enfants. On les aime à en mourir. Enfin vraiment à en mourir. C'est juste une expression. On aime les enfants juste assez... autant que la loi nous l'autorise. Votre appartement est très beau. Ce bâtiment a vraiment un côté familial. Vous savez j'ai l'impression d'être déjà venu ici. Il y d'autres couples qui veulent adopter dans cet immeuble ? Est-ce que c'est ce couple au 1er étage ? Parce qu'on devrait avoir un bébé avant eux ! Ce gars a essayé de me vendre de la drogue ! Mais autrement, l'immeuble est très bien fréquenté. - Oh ! - Quoi ? Je viens de me rappeler pourquoi je me souviens de cet endroit. Pourquoi ? C'est rien. Je suis sorti avec un gars qui vivait dans cet immeuble et ça ne s'est pas bien fini. Heu... ce ne serait pas Joey Tribbiani ? - Oui ! - Evidemment ! On a passé une nuit magnifique et le matin il m'a dit qu'il m'appellerait et il ne l'a jamais fait. Le bâtard ! Ce n'est pas un de vos amis ? - Mon Dieu non ! - Non, non, non ! Je suis désolée d'en avoir parlé. Est-ce que l'un d'entre vous compte rester à la maison ? Qui a commandé une célébrité ? C'était quoi ça ? C'est un fou qui parcourt les couloirs de l'immeuble. Il s'entend super bien avec les enfants par contre. Ross, ça va ? Fils de pute ! Relaxe ! J'ai pas dit m**** ! Je t'avais dit que ces balançoires étaient dangereuses ! C'était la dernière fois qu'Emma montait sur une de ces choses ! Non ! Ce n'était pas de la faute de la balançoire, c'était de ma faute et un peu de la faute de ce gamin qui rigole encore. Ross, est-ce qu'on peut partir avant que quelqu'un d'autre ne soit blessé ? Non. Ok, j'ai une idée. Je veux que tu montes sur la balançoire. et tu verras qu'il n'y aucune raison d'en avoir peur. Je sais pourquoi tu fais ça... Tu as toujours été jaloux de mes cheveux. Je pense juste que tu es une adulte et que tu devrais surmonter tes peurs idiotes. - D'accord, je vais le faire ! - Bien. Si tu prends une araignée... Où ? Où ? Où ? SI tu prends une araignée ! Je sais ! Le gars ? Tout va bien ? - C'est moi Jo... - Ahhh ! Adoption ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Comme je vous l'ai dit, ce fou... Burt erre dans les couloirs. - Les gars ? - Continue d'errer Burt ! On ne veut pas de fous aujourd'hui. Qu'est-ce qu'il se passe ? On te parlera plus tard, Burt. Tout va bien ! Ca n'en a pas l'air. Il va pouvoir se débrouiller tout seul ? Oui, quelqu'un s'occupe de lui, son grand frère... Earnie. Burt et Earnie ? C'est le genre de choses qu'on n'invente pas ! Tu ne m'avais jamais parlé de ce gars pour tes 16 ans. Je suis désolé. C'est rien... Un de mes amis lui a tiré dessus. Au moins, tu vas avoir un beau mariage. Tu en mérites vraiment un. Oui, vraiment. Tu sais, je n'avais rien petite. Comme les enfants à qui je viens de prendre cet argent. Non ! Non, je sais ce qui va se passer. Ne me fais pas retourner là-bas ! Ecoute, je ne peux pas me marier avec cet argent. Il a été sali. D'accord, on va leur rendre l'argent. Et si ce gars au guichet nous en fait baver, mon ami n'a pas tiré sur quelqu'un depuis un bon bout de temps. Je dois avouer que ça a l'air être un très bon environnement pour élever un enfant. Au fait, vous ne vous gênez pas pour regarder sous les meubles... parce que vous n'y trouverez pas de magasines X ou de cigarettes, croyez-moi ! Avant de jeter un oeil aux autres pièces, laissez-moi m'assurer que je sais tout ce que je dois savoir pour le moment. Venez donc voir la chambre du bébé ! Qu'est-ce que tu fiches ? Tu ne voulais pas me laisser rentrer alors j'ai cru que vous étiez en danger. Ce n'est pas le cas ! Mais tu m'as appelé Burt ! C'est notre nom de code pour "danger" ! - On n'a pas de nom de code ? - Vraiment ? On devrait. A partir de maintenant, Burt sera notre nom de code pour "danger" Voilà c'était la chambre du bébé. Quelle autre chambre devrait-on aller voir ? N'importe quelle chambre qui n'est pas derrière ce canapé ! Certains ne comprennent pas ses blagues, mais moi je le trouve très drôle. Je n'ai pas apprécié ça ! Il faut que tu partes ! Tu as couché avec notre assistante sociale et tu ne l'as jamais rappelé ! Elle t'en veut toujours, il ne faut pas qu'elle te voit ! Ok ! Ok ! - Quoi ? - J'ai oublié ma batte ! Oh mon Dieu ! Et pour la dernière fois, nous ne voulons pas être ton ami ! et nous ne voulons pas acheter ta batte ! Qu'est-ce que tu fais là ? Burt ! Burt ! Burt ! Vous êtes son ami ? Je peux vous expliquer... Tu es gonflée de revenir là ! Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies jamais rappelé ! Pardon ? Oui ! Je parie que tu ne te souviens même pas de mon nom ! C'est Joey d'ailleurs ! Et ne t'embête pas à me dire le tien parce que je m'en rappelle parfaitement... ma grande ! J'ai attendu des semaines que tu m'appelles ! Je t'ai donné mon numéro, c'est toi qui ne m'as jamais rappelé ! N'essaie pas d'inverser les rôles ! Je ne suis une des personnes dont tu t'occupes que tu peux juste... te taper ! Je suis sûre de t'avoir donner mon numéro. Vraiment ? Penses-y. Tu es belle, intelligente, drôle, on a passé un très bon moment... Si j'avais eu ton numéro, pourquoi est-ce que je n'aurai pas appelé ? Je ne sais pas. Peut-être que je me trompe. - Je suis désolée ! - Non, il est trop tard pour s'excuser, ok ? Tu m'as brisé le coeur ! Tu sais avec combien de femmes j'ai du coucher pour t'oublier ? - Joey, attends ! - Non ! J'ai attendu trop longtemps, je ne peux pas attendre plus longtemps ! Je suis désolée que vous ayez du assister à ça. - Je suis très embarrassée. - C'est rien. On comprend. C'est pas facile ce genre de rendez-vous. Vous êtes très gentils. Et je dois vous dire que je pense que vous allez faire d'excellents parents. Laura ! On est de retour ! Vous venez prendre plus d'argent ? Parce que je crois qu'il vous faudrait plutôt un distributeur. Non, on est là pour vous rendre l'argent. Oui parce que c'est pour les enfants. Mais c'est aussi pour le mariage. Tenez ! Non ! Mon Dieu ! Si je ne vous l'ai pas déjà dit, monsieur... félicitations ! Ca suffit, d'accord ? Je vais mettre fin à ça ! En tant que ton futur époux, je vais prendre cette décision pour nous. Tu penses qu'on devrait faire quoi ? Vous savez quoi ? La décision ne vous appartient plus. Quoi ? Au nom des enfants de New York, je refuse votre argent. - Mais on vous le donne. - Et je vous le rends. Allez, considérez ça comme une contribution. C'est très généreux de votre part ! S'il vous plait, prenez ce chèque, ayez un beau mariage et une superbe vie ensemble. Ca me parait bien et on pourra économiser, revenir dans quelques années et faire une donation encore plus importante. Tout à fait. Et quand vous le ferez, demandez Bryan. - C'est vous ? - Non. Allô ? Bonjour ! Mon Dieu ! Vraiment ? J'ai hâte de le dire à Chandler ! Ok, merci. Faux numéro ? C'était Laura. Elle a fait un très bon rapport sur nous et on est officiellement sur la liste d'attente. C'est génial ! On a juste à attendre un coup de fil pour qu'on nous dise qu'un bébé nous attend ! Allô ? T'aurais pas vu la batte de Joey ? J'ai une araignée ! Il y en avait 2, j'ai pris la plus grosse. - Ok. - Bien. Je ne sens rien du tout. Grimpe sur la balançoire ! Tu vois ? Ok, je peux le faire. Voilà ! Super ! Et moi je m'habitue bien à cette petite !