[UNCUT] machin-truc-chose d'homme. [UNCUT] Je me demandais ce que tu en aurais pensé. [UNCUT] - Insultant ou drôle ? [UNCUT] - T'en penses quoi, Monica ? [UNCUT] - Vulgaire. [UNCUT] - Bon sang. [UNCUT] Ils peuvent peut-être remplacer les burettes par des yeux... [UNCUT] et on dira que c'est un drôle d'éléphant. Ecoutez ça ! - J'ai parlé à mon agent... - Fabuleux ! Excuse-moi, trop tôt. Vas-y. Je suis nominé pour Des Jours et des Vies.</i> Tu es nominé pour un Emmy ! - Un Soap Award ? - Je suis nominé pour un "Soapie" !</i> C'est un truc que tu as inventé ? Non, c'est vrai ! Ça existe depuis 1998. [UNCUT] Ils disent qu'on peut pas annuler le gâteau. [UNCUT] Peut-être qu'on peut écrire "NASA" sur le côté... [UNCUT] et le donner à Ross. Je vais aux Soapie. Fabuleux ! C'est le 3ème prix le plus prestigieux pour les soaps ! Merci. Je sais qui j'emmène à la cérémonie. Me fais pas marcher. Les stars viendront ? Oui, un certain nombre. Je peux pas y aller ! Je serai trop nerveuse ! J'y vais. Tu te maries. C'est tout ce que j'ai. [UNCUT] - Il faut fêter ça. [UNCUT] - Oui et on va t'apporter un gâteau... [UNCUT] en forme de micro. [UNCUT] Avec deux balles de tennis. Friends Saison 7 Episode 18 Celui avec le prix de Joey version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Et d'après l'hypothèse d'Earnest Muhlbrat, un vélociraptor se sentant menacé... déployait son collier et émettait un cri strident... pour effrayer son prédateur. M. Lewis ? Quel genre de cri ? Un cri aigu et intimidant. Mais comment ? On ne le sait pas de façon certaine. Mais à mon avis, ça devait être à peu près ça. Bien sûr, c'est une supposition. C'est terminé. M. Morse, je peux vous voir ? M. Morse, je dois vous parler de vos examens. - Je suis obligé de vous recaler. - Pourquoi ? Il faut réussir à 60% pour passer. - Et j'ai combien ? - Sept. C'est pas très bon. Non. Que s'est-il passé, Ned ? Vous pourriez me faire une fleur ? Je suis un peu amoureux. Désolé, mais ce n'est pas mon problème. Amoureux de vous. Alors, je suis un peu dans le coup. C'est pour ça que j'ai raté l'examen. J'ai du mal à me concentrer. Quand vous êtes là-haut, que vous faites cours... et que vous avez un air sérieux... vous êtes si beau. Et avec votre polo moulant... Je suis votre professeur. Désolé. Vous êtes un étudiant. Et j'aime les femmes. Malgré ce qui est écrit sur ces chaises. Le mec au bar s'intéresse à toi. Vraiment ? - Il est super mignon. - Fonce ! Phoebe, je suis fiancée. Prends son numéro, juste au cas où. Si Chandler a un accident et ne peut plus faire l'amour... il voudra que tu prennes un amant pour te donner satisfaction à sa place. Je préfère vous prévenir. Je suis très flattée, mais je suis fiancée. C'est un peu gênant. Je venais parler à votre amie. Vous pouvez être gêné ! - C'est vous que je regardais. - Je sais, mais c'était très marrant. "Le gagnant est Joey Tribbiani." "Je ne m'y attendais pas. Je n'ai pas préparé de discours. Je remercie mes parents qui m'ont toujours soutenu. Et aussi mes amis..." Je suis quatrième ? Tu as le grand prix du sirop d'érable ! Ne raconte ça à personne. Je le fais aussi. Avec mon shampooing. - Pour quelle récompense ? - Un Grammy. "Révélation." Les gens des Soapies m'ont appelé. Je vais aussi remettre un prix. Tu monteras sur scène, même si tu gagnes pas. - Tu crois pas que je gagnerai ? - Si ! "Meilleur personnage ressuscité", ça va être dur. Un des autres nominés a survécu à sa crémation. Je sais que je peux perdre. Je n'ai jamais été nominé. Je veux gagner. Tu gagneras sûrement. Mais entraîne-toi à prendre un air de bon perdant. Tu dois montrer que tu es déçu... mais que tu apprécies le talent du gagnant. Tu sais, genre... - Tu t'entraînes à perdre aux Grammys ? - Non, je gagne toujours. [UNCUT] Cette femme a à peine touché son steak. [UNCUT] Je l'emballe pour ton chien ? [UNCUT] - Il s'appelle comment déjà ? [UNCUT] - Joey. C'était bien, avec Jake ? Super ! On se quittait pas des yeux. De temps en temps, il se penchait pour me caresser les cheveux, le cou... Arrête, tu me donnes des frissons ! Je me demandais : "Va-t-il m'embrasser ?" - Il l'a fait ? - Je sais être discrète. Mais j'ai un suçon ici. J'ai compris. Il m'enivre. J'ai l'impression d'avoir bu dix verres. Mais j'en ai bu que six. J'ai eu cette sensation à mes débuts avec Chandler. - Je n'aurai plus cette sensation. - On dirait un mec. Un mec dirait : "Je me ferai plus d'autres nanas." Je me ferai plus d'autres mecs ! - Tu viens de t'en rendre compte ? - Non. Peut-être. Oui. J'étais tellement débordée, j'ai oublié à quoi je renonçais. Plus de premier baiser. Tu auras un dernier baiser. Dis-moi... Un mec est déjà tombé amoureux de toi ? C'est pour ça que tu m'aides ? Un étudiant m'a dit qu'il était amoureux de moi. - Quoi ? - Ross a un petit copain. J'ai pas de petit copain. Un mec de ma classe a le béguin pour moi. L'an dernier, Elizabeth. Maintenant, lui... Ça vient d'où ? Est-ce que j'émets... des vibrations de professeur sexy ? Pas en ce moment. Bref, mon charisme naturel lui a fait rater ses examens. Je le plains, ce gamin ! J'ai eu le béguin pour un prof. C'était très dur ! J'étais ailleurs, je rougissais quand il me regardait... C'est dur d'avoir 19 ans et d'être amoureux. Je pourrais lui faire une fleur. - Tu as surmonté ça ? - Non. J'étais en dessous. Problème résolu. Au revoir, Phoebe. [UNCUT] Tu me manqueras. [UNCUT] Toi aussi. Il évite d'étaler notre bonheur devant tout le monde. Pas la peine de m'épargner. J'ai réfléchi à tout ça... En fait... l'exaltation amoureuse ne me manque pas. - Tu me manques déjà ! - Toi aussi ! Les trucs comme ça, c'est super, mais je préfère ce que j'ai. Je vais passer ma vie avec Chandler. Et je suis heureuse. Mon chéri, viens t'asseoir. Notre relation est profonde... et enrichissante. C'est vrai, non ? Absolument. Prends mon doigt. [UNCUT] On est à l'antenne dans 30 secondes. [UNCUT] T'étais où ? Ils vont remettre le prix pour ma catégorie. [UNCUT] J'étais aux W. -C. Quand Susan Lucci est sortie d'une cabine. [UNCUT] Elle avait un morceau de papier-toilette sur sa chaussure. Je l'ai pris. - "Meilleur personnage ressuscité"... - C'est là que je suis nominé ! - Tu as ton discours ? - Oui. Fais le bon perdant ! Si tu gagnes, tu me serres dans tes bras. Je peux te pincer les fesses ? A la télé ? [UNCUT] On dit qu'on n'a qu'une seule vie... [UNCUT] mais ces quatre acteurs exceptionnels ont prouvé le contraire. Prix du "Meilleur personnage ressuscité"... John Wheeler, dans Hôpital central.</i> Gavin Graham, dans Jeunesse fougueuse.</i> Duncan Harrington, dans Passions.</i> Et Joey Tribbiani, dans Des Jours et des Vies.</i> Le Soapie est attribué à... Gavin Graham, Jeunesse fougueuse !</i> "Meilleur second rôle féminin"... un prix remis par Joey Tribbiani. Toutes les actrices nominées pour cette récompense... méritent de repartir avec. Malheureusement, une seule l'aura. La liste des nominées est : Erin Goff, Passions. Vivre pour vivre, Mary Lauren Bishop. Tous mes enfants, Sarah Renee.</i> Des Jours et des Vies, Jessica Ashley.</i> Et la gagnante est... Jessica Ashley. Malheureusement, Jessica n'a pas pu venir... alors je vais accepter ce prix de sa part. Et je suis certain que Jessica... aimerait remercier mes parents... qui ont toujours cru en moi. Ainsi que mes amis : Chandler, Monica, Ross, Phoebe et Rachel... qui est assise là. Pourquoi on est partis si vite ? [UNCUT] Luke et Laura étaient sur le point de signer mon bout de papier-toilette. Il fallait qu'on parte parce que... Regarde ce que j'ai gagné ! Tu as volé sa récompense ! Je l'ai acceptée de sa part. Ça veut dire quoi, "de sa part" ? C'est le verbe partir : "Ça part chez moi." - Tu dois la rapporter. - J'aurais dû gagner. J'y tenais. Elle n'est même pas venue. Et ça pourrait être un Grammy. Personne ne m'a vu le prendre. Tu veux le prix de quelqu'un d'autre ? Je veux un prix à moi. Mais personne ne m'en donne ! Ecoute-moi. Si je mets ça là-haut... les gens penseront que je l'ai gagné. C'est écrit "meilleur second rôle féminin". Je peux gratter ça. C'est mal. Tu dois le rapporter. Tu ne veux pas gagner comme ça. Tu as beaucoup de talent. Un jour, tu gagneras pour de bon et ça voudra dire quelque chose. Merci. Je le rapporterai demain. C'est pas pour toi non plus ! - M. Geller... - Oui, M. Lewis. Je peux vous aider ? Je n'ai pas été bon aux derniers examens... mais vous pouvez peut-être changer ma note. Pourquoi je ferais cela ? Parce que je vous aime. Oui, je suis amoureux de vous. Vous changerez ma note ? Vous l'avez fait pour Ned. Ce n'est pas pareil. Il est vraiment amoureux de moi. Pas du tout ! Il vous mêne en bateau. Il a fait ça avec trois autres profs. Il a une copine ! C'est aberrant de faire ça pour une note. Je sais. C'est affreux. Je vous aime. [UNCUT] - D'accord. [UNCUT] - Quoi ? C'est vrai. [UNCUT] D'accord. Vous m'aimez ? [UNCUT] Vous m'aimez ? [UNCUT] Puisque vous m'aimez tant, venez m'embrasser. [UNCUT] Vous avez 80% ! Vous passez ! [UNCUT] Un peu de fierté, bon sang ! - Tu as vu Chandler ? - Pourquoi ? Je pense à tout ce que je vais rater. Je flippe un max. Que faire ? T'inquiète pas. Chandler n'est pas là. Règle ça une bonne fois. Ce mec est mignon. Arrête, je suis sérieuse ! - Je dois lui dire. - C'est la dernière chose à faire. - Pourquoi ? - Parce que tu vas te marier avec lui ! Il faut que tu m'expliques. Je n'ai jamais été fiancée, ni vraiment mariée. Mais voilà ce que ma mère m'a dit : Quand tu as des doutes ou des peurs sur ta relation... n'en parle surtout pas à ton mari. Je ne suis pas censée partager mes doutes et mes peurs... avec l'homme de ma vie ? Exactement ! Tu dois enfermer tout ça dans un petit coin de ton esprit... et fermer à clé. Selon ta mère ? Qui a eu plein de maris et qui s'est suicidée... Tu as raison. Va lui dire avant qu'il ne soit trop tard ! Attends ! Non ! Alors, ce n'est pas en couchant qu'on trouve l'amour ? - Je vais voir Jessica Ashley ! - Attends ! S'il te plaît, reste calme. Je travaille avec elle. Je suis très calme. Ma copine Rachel. Ça roule ? Voilà ton Soapie. Je l'ai pris pour toi. Mon Dieu, j'ai gagné ? Tu sais ce que ça représente ? Tu le mets pas sur l'étagère ? Je la garde pour les vraies récompenses. Je dois partir. - Je le reprends ? - Oui. Sers-toi. Mon chou... Le mariage se rapproche. Veux-tu partager tes inquiétudes avec moi ? La décoration des tables est envahissante. Tu te trompes. Elle est parfaite. - Tu as peur ? - Un peu. C'est vraiment énorme. Ça ne te fait pas flipper de ne plus connaître d'autres femmes ? Je t'aime tellement... Mais ça m'embête de ne plus connaître cette sensation. Quand on fait une rencontre... c'est nouveau, excitant... Tu sais, ce frisson ? Quand je fais une rencontre... je ressens de la panique, de l'angoisse et je sue beaucoup. Tu es un mec. C'est pas flippant de ne plus coucher avec une autre ? Coucher avec une autre ? Non. Angoisse, panique et encore plus de sueur. Même avec moi ? J'étais gravement déshydraté pendant nos six premiers mois. Le frisson, c'est de savoir qu'on passera notre vie ensemble. - C'est vrai ? - Oui. Maintenant que je connais tes pensées, j'éprouve de la panique, de l'angoisse... et j'ai besoin d'un ultra désaltérant. Viens là. Ne t'inquiète pas. En plus, tu sais, je vivrai plein de trucs nouveaux. Notre première maison, notre premier enfant, notre premier petit-enfant. De l'eau, de l'eau ! M. Morse, vous avez un instant ? Votre cours était super ! Nouvelle coiffure ? Ça vous plaît ? Vous aimez ? Je vous remets votre ancienne note. Pourquoi ? J'ai compris votre petit jeu. Ça ne marche pas. Je ne joue pas de petit jeu. Je vous aime, mec. Je ne veux même pas en parler. Cette histoire est terminée. Je sais que vous avez une copine. Et pour les autres profs. Imaginez ce que je ressens ! Vous vous êtes servi de moi ! Vous ne m'avez jamais aimé. J'arrive. Arrangez ça et vous aurez C. Allons-y. J'arrive ! "C'est tellement inattendu ! C'est un si grand honneur d'être simplement nominée... pour un prix Nobel. Alors, le gagner pour un massage... Surtout après mon Tony comme meilleure actrice dans..." Le dîner est à 8 h. "Dans Dîner à 8 h. De Neil Simon.</i> Merci, Neil. Merci pour les mots." Tu finiras plus tard. Non, pas de musique. Juste une chose.