de 100 $ sur mon salaire ? Une avance ? Pour passer Thanksgiving en famille. Tous les ans, on va skier à Vail, et mon père paie le billet... mais je me suis lancée dans cette idée d'indépendance... Raison pour laquelle j'ai pris ce "job". Rachel, Rachel, ma petite. Tu es une serveuse désastreuse. Vraiment mauvaise. Je comprends votre point de vue. Mais je fais de mon mieux, et je crois que je progresse. Vraiment ! Quelqu'un veut du café ? Friends saison 1 Episode 9 Celui où le perdant s'en va version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Snake655 et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur Excusez-moi. Bonjour. Vous qui êtes un habitué, ici... pourriez-vous me faire une avance sur mes pourboires ? D'accord ! Très bien. Désolée d'avoir renversé... Plus que 98,50 $ à trouver. Tu savais que maman et papa passent Thanksgiving à Porto Rico ? - Quoi ? Non, c'est faux ! - Les Blyman les ont invités. Tu te trompes. - Non ! - Tu te trompes. Je viens de les avoir ! J'appelle maman. Et pour SOS lnfos... Tu t'es maquillé ? Oui. Dorénavant, je suis officiellement Joey Tribbiani, acteur-mannequin. C'est marrant, tu ressembles plus à Joey Tribbiani, homme-femme. - C'était pour quoi ? - Les affiches pour les dispensaires. Tu vas être un des ces mecs "A fond la forme" ? - Le mec pour l'asthme est très mignon. - Tu feras lequel ? Je sais pas. Mais la coqueluche est pas prise. Bonne chance. J'espère que tu l'auras. T'avais raison ! Comment peuvent-ils faire ça ? C'est Thanksgiving ! Et si je le faisais chez moi ? Je ferai comme maman. Tu feras la purée avec des grumeaux ? Tu sais, on n'est pas censé avoir... J'essaierai. Tu seras chez toi ? Toi, tu boycottes Thanksgiving chaque année ? - Sans exception. - Tu seras chez ta grand-mère ? Ouais et avec son copain. Mais on fête ça en décembre parce qu’il est lunaire. T'es libre jeudi, alors ? Oui. Je peux venir ? - Tu arriveras à partir à Vail ? - Absolument. - Il me manque plus que 102 $. - T'étais à 98,50. Oui, mais j'ai cassé une tasse. - Je pars chez Carol. - Pourquoi ne pas l'inviter ? Parce que c'est mon ex-femme et qu'elle voudra venir... avec sa oh, oh, concubine. Carol est là ? - Elle est à une réunion de la fac - Je suis venu chercher mon crâne. Pas le mien, mais... - Entre. - Merci. Carol me l'a emprunté pour un cours et je dois le rendre au musée. - A quoi il ressemble ? - A une grosse tête sans peau. J'ai entendu parler du concept. On n'a qu'à le chercher. Vous en avez des livres sur les lesbiennes ! Il y a un cours à prendre. Autrement, on ne te laisse pas faire. Bill, le crocodile ! Un classique !</i> En fait, je le lis au bébé. Le bébé qui n'est pas encore né ? Ca veut dire que tu es folle ? Tu ne crois pas qu'ils entendent les sons ? Tu ne parles pas sérieusement ? Tu lui parles vraiment ? Tout le temps ! Je veux qu'il connaisse ma voix. Vous lui parlez de moi ? - Tout le temps ! - C'est vrai ? Mais on t'a surnommé "Bozo, le marchand de sperme". Si elle lui parle, je devrais moi aussi, avoir mon temps de parole. Ce n'est pas que j'y croie... Moi, si ! A mon avis, le bébé entend absolument tout. - Vraiment ? - Regarde. Ca va avoir l'air bizarre... mais si tu mets ta tête dans cette dinde... et qu'on parle tous, t'entendras tout ce qu'on dit. En tout cas, je soutiens à fond cette expérience. En fait, je te beurrerais bien la tête ! T'as le compte ? Loin de là. Adieu Vail, adieu ma famille ! Adieu, la glisse ! - Ton courrier. - Merci. Pose-le sur la table. Tiens, ton courrier ! Merci. Tu peux le poser sur la table ! Ouvre-le ! Mon Dieu ! Vous êtes super ! On a tous contribué. - Ah bon ? - Tu me dois 20 $. Merci ! Merci infiniment ! Tiens, Chandler. J'ai ton festin traditionnel. Soupe à la tomate... steaks au fromage, et pack familial de chips. Tu vas manger ça pour Thanksgiving ? Tu ne fais pas la fête ? - Voilà. J'ai neuf ans. - Je déteste cette histoire. On a un Thanksgiving grandiose. J'ai... la bouche pleine de tarte à la citrouille. Et c'est là que mes parents m'annoncent qu'ils divorcent. Mon Dieu ! C'est dur d'apprécier Thanksgiving quand on l'a vu à l'envers. [UNCUT] Qu'est-ce que c'est que ça ? J'ai jamais vu ça chez maman. [UNCUT] - C'est une patate douce. - Ouais, bien sûr. [UNCUT] C'est pas une patate douce. Elles sont en conserves violettes. [UNCUT] Elles ne sont pas comme ça. [UNCUT] Ross, le prends pas mal mais fous-moi la paix ! - On a bossé ensemble. - Ah bon ? Chez Macy's. C'était toi, la fille d'Obsession. - Oui - J'étais le mec d'Aramis. Aramis. Aramis. Aramis. - T'es la meilleure du métier. - Arrête ! T'es stupéfiante ! Tu sais exactement quand vaporiser et quand t'allonger. Vraiment ? Tu me fais très plaisir ! Tu sens très bon, ce soir. Qu'est-ce que tu portes ? Rien ! - Ca te dit de venir prendre un verre ? - Ouais, ça serait... - Quoi ? - J'avais oublié, un truc à faire. Quoi ? - Partir. - Attends ! CE QUE MARlO NE VOUS DlT PAS... ON NE PORTE PAS UNE MST SUR SON FRONT. Vous l'avez tous vue ? Vu quoi ? On rit, c'est tout ! Tu sais comme ça peut être contagieux. Gardez-moi un couvert. Ma famille croit que j'ai une MST. "Nous voilà réunis ce soir, mes frères..." Ca m'a l'air bon ! Le jus fait son jus, la dinde fait la dinde, les papilles palpitent. Quoi ? Je sais pas. C'est pas pareil quand c'est pas maman. Ca suffit ! Hors de ma vue, et ne m'enquiquine pas ! Ca se rapproche. J'ai les billets ! Dans cinq heures... - Arrête le "shooping" ! - Je vais prendre mes affaires. Tu te joins à nous ? Je préfère rester assez loin de ces réjouissances. Chaud devant ! Nous voilà avec la tarte ! On s'est marrés pour la farce, mais c'est même plus drôle. J'ai une question. Je ne vois pas de pelures frites ! C'est pas une question. Maman en fait toujours ! C'est la tradition ! On prend un morceau sur sa fourchette... de la sauce aux airelles et des pelures. C'est déjà dur de ne pas être en famille à cause de ma maladie... Parfait ! Ce soir, il y aura de la purée avec des grumeaux et des pelures frites ! Je vais parler à mon enfant pas encore né. Maman ne frappe jamais ! C'est prêt. Quoi ? Phoebe, tu as fouetté la purée ? Ross veut des grumeaux ! Pardon ! C'était juste... pour la fouetter, et ajouter des petits pois et des oignons. Pourquoi on ferait ça ? Comme ça, ce serait comme maman la faisait avant qu'elle meure. Trois sortes de purée au menu ! Salut, tout le monde ! Merci pour tout. Pardon ! Il s'est passé un truc fou ! Droopy s'est sauvé ! - Le ballon ? - Non, le personnage du dessin animé. Bien sûr, le ballon ! Il s'est détaché et a été vu au-dessus de Washington Square. - Je vais sur le toit. Qui me suit ? - Faut que je parte ! Un chien gonflable de 24 m survolant la ville, ça arrive quand ? Presque jamais ! T'as les clés ? Quand tu veux... C'est parti. A qui je m'adresse, là ? Je veux dire : il y a moyen d'avoir une meilleure acoustique, mais... Vise la bosse. Bon, c'est parti. Non, je ne vais pas y arriver. C'est trop bizarre. Je me sens ridicule. Ne le fais pas. C'est rien ! Le fais pas parce que Susan le fait ! Bonjour, bébé. Au moment où l'ombre géante du chien est tombée sur le parc... Pourquoi ils ont tiré ? C'était méchant ! La dinde devrait être croustillante à l'extérieur... et juteuse à l'intérieur. Qu'est-ce qu'on attend ? Que tu ouvres la porte. C'est toi qui as les clés. Non, je les ai pas. Si ! En partant, t'as dit : "J'ai les clés." Non ! J'ai demandé : "T'as les clés ?" Non, non, non ! Tu as dit : "J'ai les clés." L'une d'entre vous a-t-elle les clés ? - Le four est allumé ! - Je dois prendre mon billet ! - On a un double de ta clé. - Va la chercher ! Ca me fera pas y aller plus vite ! - Joey. - Ca le fait. Et tout le monde me disait : "Il faut choisir ta filière." Alors, sur un coup de tête, j'ai choisi la paléontologie. T'as aucune idée de ce que je raconte, parce que avouons-le, t'es un foetus. Au moins, t'as plus les branchies. Rien ne t'oblige à lui parler ! Tu peux chanter. Je vais pas chanter pour ton ventre ! Ca va ? Nous voilà Descendant la rue Tous les gens qu'on croise Nous regardent bizarrement</i> - T'as senti ? - Oui, j'ai senti. - Ca le fait souvent ? - C'est la 1ère fois ! Continue de chanter. T'es mon bébé Et j'ai hâte de te rencontrer</i> Quand tu sortiras, je t'achèterai un petitpain et on ira au zoo</i> - Il l'a refait ! - J'ai senti ! Hé, je suis ton papa Celui quin'a pas de seins</i> [UNCUT] Super. Il est 17h. Mon avion s'éloigne de la porte d'embarquement. [UNCUT] - Tu peux prendre le prochain vol. - Il n'y en a pas. [UNCUT] - Tu peux y aller demain. - Demain, c'est pas Thanksgiving ! [UNCUT] Si je dois te remonter le moral, faut que tu m'aides un peu. Dépêche-toi ! J'ai un trou de serrure et des millions de clés ! Trouve la bonne ! Pourquoi vous avez autant de clés ? Pour ce genre d'urgences. Toi, avec tes airs narquois ! Sans ton ballon débile, je serais déjà dans l'avion... avec une hôtesse faisant ça. Mais non ! T'as dit que tu les avais ! Je ne l'aurais pas dit à moins de les avoir ! Et je ne les avais pas ! Ca suffit ! Assez parlé de clés. Personne ne parle de clés ! Pourquoi aurais-je les clés ? En dehors d'avoir dit que tu les avais ? Je l'ai pas dit ! - T'aurais dû ! - Pourquoi ? Parce que ! Je suis responsable de tout ? Ca suffit pas que je cuisine pour tout le monde ? Chacun veut une purée différente, je fais des purées différentes. Quelqu'un s'est soucié de savoir quelle purée je voulais ? Du moment que Phoebe a ses petits pois, que Mario a ses pelures, et que... C'est mon premier Thanksgiving. C'est tout brûlé... Seuls les chiens peuvent t'entendre. C'est ouvert. On peut y aller. [UNCUT] - Bon Chandler, ne perds pas ça. - Seigneur ! La dinde est brûlée ! Les purées sont foutues ! Foutues et foutues ! Nous voilà Descendant la... Ca sent pas comme à la maison. Non, t'as remarqué ? Mais tu voulais des grumeaux ? Eh bien, en voilà un ! [UNCUT] - M'engueule pas. T'as brûlé le dîner ! - Hé, la fait pas encore piailler ! Génial ! L'avion est parti, me voilà coincée avec vous. On avait tous mieux ! C'était pas notre premier choix ! Ah oui ? Moi qui me suis escrimée à préparer un délicieux Thanksgiving ! - Ca, délicieux ? - Toi, la ferme ! Arrêtez ! Ca, ça ressemble à Thanksgiving ! [UNCUT] Skier. Quoi ? L'affreux nudiste sort sa dinde du four. [UNCUT] - On s'en fout ! - Il s'asseoit dans la sauce. Mon Dieu ! Il n'est pas seul. L'affreux nudiste passe Thanksgiving avec l'affreuse nudiste. Faut que je voie ça ! Tant mieux, affreux nudiste ! L'affreux nudiste danse ! C'est chouette qu'il ait quelqu'un. Je découpe ? Fais péter ! Qui veut du fromage allégé et qui en veut du noir ? Je ne veux pas entendre parler de fromage noir. Qui en veut une part ? - Faites un voeu ! - Un voeu ? Tu sais, pour Thanksgiving ! T'as la plus grosse. Que souhaitais-tu ? La plus grosse. Bien. J'aimerais porter un toast. Un petit toast... Ding, ding. Ce n'est pas le Thanksgiving que vous escomptiez... mais pour moi, ça a été extra, vous savez ? Parce que ça n'a impliqué ni divorce ni vomi de projectiles. Et je pensais que si t'étais à Vail, si vous aviez été en famille... ou si tu n'avais pas la syphilis... On serait pas tous ensemble ! Ce que j'essaie de dire, c'est que... je me félicite que vos Thanksgiving aient foiré ! T'es adorable ! - A un Noël infect ! - Et un Nouvel An merdique ! Problèmes d'incontinence ? Halte à la violence Contre les femmes