Ou Panard ! J'ai un service à vous demander. Dans la douche, pendant que... je me lavais, j'ai senti quelque chose. Comme un éternuement, mais en mieux ? Non, j'ai senti quelque chose sur mon corps. - C'était quoi ? - Je sais pas... c'est à un endroit qui ne m'est pas... visuellement accessible. J'espèrais que vous... pourriez m'aider. C'est pas la mer à boire ! C'est quoi ? Un grain de beauté ? C'est trop fripé pour en être un. C'est quoi, un bouton ? Non, c'est... plus décoratif qu'un bouton. Va voir un doc... C'est clair : Encore deux semaines d'hiver. Friends Saison 3 Episode 23 Celui avec le truc de Ross version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV et Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Voilà le café où je chante. - Ça roule ! - Voilà mes amis. Tout le monde, Vince. Vince est pompier. T'as déjà sauvé des gens d'incendies ? 98. J'ai le record de la brigade. Nous deux, avec des allumettes, on peut t'amener à 100 ! Faut pas jouer avec le feu, fiston. C'est vrai, je sais. J'y vais. Je suis de service. A samedi. Il est mignon ! Mais je croyais que tu voyais un instit. Jason ? Je le vois ce soir. Deux rencards ? Ça te ressemble pas ! Je sais ! J'explore le terrain. Je jongle avec deux mecs, je jette ma gourme ! Je suis la fille du coupeur de joints qui jongle dans les champs ! Ils sont au courant ? Un chien bouge les lèvres en lisant ? Non, ils savent pas. Salut ! Alors, qu'a dit le docteur ? Qu'il n'y a pas à s'inquièter, que c'est bénin. - C'est quoi ? - Il a pas su me dire ! Selon lui, c'est une sorte d'anomalie cutanée. [UNCUT] - C'est donc de la peau ? [UNCUT] - Non, c'est comme de la peau. [UNCUT] - Donc, ce n'est pas de la peau. [UNCUT] - Ça fait partie de la même famille. Mais le pire, c'est que dans le doute... il rechigne à l'enlever. Va voir le mien. Pour mon troisième téton... il l'a tranché directement. Je suppose que j'ai de la chance. Enfin, pas autant que ceux qui sont nés avec deux tétons. Au moins, ils savaient ce que c'était ! Ça avait un nom ! Peut-être que le tien prendra ton nom ! Ils pourraient l'appeler "le Ross". Et les gens diraient : "Oh, il a un Ross." Ce serait hyper cool. Pete me quitte. Quoi ? Il m'a laissé un message... disant qu'à son retour : "Il faudra qu'on parle." - Et alors ? - C'est tout ! C'est jamais bon signe quand on dit ça ! Ça veut pas dire qu'il va te quitter. - C'est vrai ? - Il t'a peut-être juste trompée ! C'est pas comme ça que je ferai fortune mais c'est extra... d'apporter quelque chose à un môme. C'est génial ! Mon Dieu ! Mon Dieu ! Vite, les pompiers ! C'est pas un pompier qu'il faut... c'est plutôt un mécano ! [UNCUT] - Quoi ? [UNCUT] - Il lui manque... [UNCUT] du liquide de refroidissement. Mon Dieu, les voilà ! Filons d'ici ! Pourquoi ? Si je voulais un pompier, j'en fréquenterais un ! Ce n'est qu'un troisième téton... tout ce qu'il y a de plus banal. Vous pouvez l'enlever. Tranchez dans le lard. Enlevez votre chemise. Voyons à quoi on a affaire. Que faites-vous ? Je vous montre mon troisième téton tout banal, à trancher illico. C'est pas un troisième téton ! D'abord, vous l'avez sur le cul. Alors, c'est quoi ? Attendez une minute. - Jansen, venez. - Je suis avec Hamilton. Il s'y connaît en bizarreries. Amenez-le ! [UNCUT] Tu sais ce qui est rare ? [UNCUT] Des numéros de claquettes topless. [UNCUT] J'adore ces petits échanges. Je vais arroser les plantes de Pete. Mais s'il me quitte, j'irai peut-être pas les arroser. S'il te quitte, Joey et moi, on ira peut-être les arroser. Si tu vois ce que je veux dire. Ou alors... on ira pisser dessus. J'en peux plus ! J'ai toujours peur que l'un me surprenne avec l'autre. Ça me rend dingue ! T'as qu'à en quitter un. Je croyais que t'explorais le terrain ! Ça n'a plus rien d'une exploration. J'ai l'impression d'y bosser, sur le terrain ! Choisis-en un. Qui tu préfères ? Vince est super. C'est un mec très mec... solidement charpenté... Tellement bien charpenté ! Eh ben, voilà ! Va pour Vince ! Mais Jason est très sensible. C'est important. Choisis-le. C'est ça, va du côté des mauviettes. Jason est pas une mauviette. Je parlais de Chandler. Vous savez, on m'attend pour dïner. Merci infiniment d'être venus si rapidement. Mesdames, messieurs, j'exerce la médecine depuis 23 ans... mais j'en reste coi ! Voilà le séjour. Regardez... Lumière ! Moins de lumière ! Vilaine lumière ! Va-t'en, lumière ! Il suffisait de trouver la formule. Ainsi que le variateur. Pour un mec riche, il a une petite télé ! C'est le vidéophone. Vous êtes pas censés être là. Ne touchez à rien. Ikea, quel confort ! Cet endroit est sidérant ! - La cuisine est sympa ! - Je sais. C'est la plus sympa ! Le frigo m'a souhaité bonne journée. Un chéquier de millionnaire ! Repose ça. C'est Pete. Dehors ! Comment on répond à un vidéophone ? Ça doit être comme ça. Comment ça va ? Bien. Très bien. J'arrosais tes plantes. N'oublie pas le ficus à côté de Rachel. Chandler est sur le divan. J'ai vu. Vous êtes nuls à cache-cache. - Salut, Pete. - Ça va ? Quand t'as dit qu'il fallait qu'on parle... c'était d'une bonne ou d'une mauvaise nouvelle ? D'une bonne nouvelle, je t'assure ! J'ai un autre appel. - Comment ça va ? - C'est encore moi. J'ai une fenêtre dans l'écran. Je te rappelle plus tard. C'est toi que je rappelle. A bientôt. - Je t'aime. - Je t'aime. Nous aussi, on t'aime ! Il s'agit d'une bonne nouvelle. - A ton avis, c'est quoi ? - Regardez ! Il a fait un chèque de 50000 $ à "Lindgren Ring Design". Ce serait quoi, la nouvelle ? Monica va épouser un millionnaire ! Il faut que t'appelles maman. Appelle maman ! C'est la mère de Pete. Il faut faire un mariage dont le thème serait : "Regardez comme on est riches !" Tu pourrais mettre de l'argent dans les invites... faire un set de table en petites coupures... et en entrée, une salade de billets ! Ce sera un peu sec, mais les gens adoreront ! Arrête ! C'est encore tout récent. Il ne s'est pas déclaré ! Pete est différent. Au premier rencard, il t'a emmenée à Rome. La plupart des mecs attendent le troisième rencard pour ça. Si c'est ça, c'est complètement fou ! Elle a raison. C'est de mariage qu'on parle. Il ne faut rien précipiter. T'en sais quoi ? T'as épousé une lesbienne ! [UNCUT] Ça pourrait être pire. [UNCUT] C'est vraiment un bon type. [UNCUT] Tu sais ce que tu devrais faire ? [UNCUT] Ne décide pas maintenant. [UNCUT] Prends ta décision lorsque le moment arrive. [UNCUT] Lorsque Pete se met à genoux et sort cette bague grosse comme une citrouille... J'y vais. Je dois rompre avec Vince. Tu t'es décidée pour l'instit ? J'aime beaucoup Vince, mais Jason est tellement sensible ! A long terme, la sensibilité, c'est mieux qu'avoir... un très, très, très beau corps. Jason, sans aucun doute. Souhaitez-moi bonne chance ! Pardon. Je m'imaginais en train d'attraper le bouquet de billets ! Excusez-moi, Vince est là ? Bien sûr. Vous vous en servez vraiment ! Quel bon vent ? Ça va pas être évident. On devrait arrêter de se voir. Ça roule ! - Désolée. - C'est rien. C'est juste que je pensais qu'entre nous, c'était spécial... et qu'avec toi, je pouvais enfin me dévoiler vraiment. J'avais tant à partager avec toi ! Je ne savais pas que... Excuse-moi, je ne peux pas parler. Je vais écrire mon journal. Attends ! Si tu veux t'en débarrasser, va voir mon phytothérapeute. Je veux le faire enlever, pas le rendre appétissant ! Quand une nana couche avec un mec qui a un truc bizarre... elle le dit à ses copines ! Donne. Ne m'en veux pas, mais ça a été plus fort que moi. Jeune Mariée ? T'as dit que tu dirais non, mais pardon... Tu serais pas fabuleuse dans cette robe de Donna Karan ? Tu serais top ! Tu devrais la prendre... pour aller en boïte. C'est bizarre. Je sais ce que j'ai dit, mais ce matin... dans mon lit, j'imaginais ce que ce serait de dire "Oui". Je sais que c'est un peu soudain et précipité... et c'est pas mon style, ce genre de chose... mais ça veut pas dire que je peux pas. Je suis folle de Pete... et je sais qu'on partage les mêmes envies. A l'idée de dire "Oui"... je me suis sentie heureuse. Mon Dieu ! Je sais ! Je reprends de la tarte. Si tu te maries, je peux amener deux invités ? - T'as pas rompu ? - C'était ma façon de vous le dire. En fait, il est extrèmement sensible. Il tient un journal et il peint. Il a même fait des dessins de moi au fusain. Il préfère l'aquarelle, mais il a plus accés au charbon de bois. Tu vas larguer Jason ? Oui, parce qu'il faut bien en quitter un. D'un côté, Jason est sensible, mais Vince aussi. En plus, Vince a le physique. Alors... le calcul est vite fait. Entre. Ça avait l'air sérieux. T'as un souci ? Vous devez être Ross. Je suis le gourou Saj. Je dois vous dire, je ne suis jamais allé voir un gourou... Si ça peut vous rassurer, j'ai fait... les plus grandes écoles de médecine d'Amérique centrale. Voyons cette anomalie cutanée. Asseyez-vous. Je m'en doutais, c'est un kundus. C'est quoi ? Dites-moi ce que c'est, je vous dirai qui vous êtes ! Allongez-vous. J'ai un baume qui va nous ratatiner ça. Essayez toujours. On verra les résultats... C'était pas le truc à faire ! Quoi ? On dirait qu'on l'a contrarié. "On" l'a contrarié ? Je crois que je vois le problème. Je vais devoir recourir à un instrument bien plus puissant. - L'amour. - Oh, non ! [UNCUT] Souvent il ne s'agit que d'énergie négative... [UNCUT] qui tente de s'échapper du corps. [UNCUT] A moins que vous ne l'aimiez, ça ne partira pas. [UNCUT] Dites que vous allez aimer les kundus. [UNCUT] J'aime les kundus. En plus, il n'y a absolument aucun moyen de vous l'enlever... à moins que vous... Qu'avez-vous fait ? C'est parti ! - Comment ça ? - Ça s'est pris dans ma montre. Lumière. Lumière romantique. Joli ! Il y avait une chose dont je voulais te parler. C'est vrai ! J'avais complètement oublié ! J'ai pas mal réfléchi. Quand je regarde en arrière... je me dis que j'ai conquis le monde des affaires... que j'ai conquis le monde intellectuel... et que j'ai la femme la plus belle du monde. Mais il manque quelque chose. Quoi donc ? Il est temps de conquérir le monde physique. Je veux devenir... le champion de combat ultime. Tu veux quoi ? Etre le champion de combat ultime. C'est l'épreuve physique la plus coriace. Interdite dans 49 Etats ! De quoi tu parles ? Mon entraîneur m'enseigne... le Jeet Kune Do et la capoeira. Je me suis fait faire un ring octogonal. T'as dû faire appel à des designers de rings ? Je veux te voir au premier rang quand je gagnerai... que tu sentes l'odeur du sang. Qu'en dis-tu ? Mes parents seront fous de joie. Sacré slibard Tu m'remontes dans le cul</i> Sacré slibard Dans le sillon de mon fut'</i> Oh, non ! Que fait-il là ? Continue de jouer, vas-y. Continue. Tu vas t'en sortir. Voilà, merci. Comme d'habitude, personne ne doit me parler après. J'ai vu que tu jouais ce soir. C'est chouette de te voir là. Une minute ! Qui c'est, ce type ? Je sais pas, il s'est mis à m'embrasser. Chope-le ! Quoi ? Je suis sortie avec vous deux. Et c'était horrible, parce que... je me suis beaucoup amusée. Je vous aime bien tous les deux... et j'ai pas su choisir. Je suis désolée, je suis horrible. Je suis quelqu'un d'horrible. Calme-toi, c'est rien. On n'a pas parlé d'exclusivité. Nous non plus. T'en fais pas ! C'est vrai ? On se voyait depuis peu. On n'a même pas couché ensemble ! Ah bon ? - Vous, oui ? - Tout ça ne me regarde pas ! J'en reviens pas ! T'as couché avec lui ? Je t'ai fait un dïner aux chandelles, au parc. Je vais vraiment te faciliter les choses. Il a failli y avoir un malaise ! Un dïner aux chandelles au parc ? Je le ferai pour toi ! Dire que je sortais avec quelqu'un... capable d'allumer une flamme dans un espace boisé ! Tout va bien se passer. Ça va, mon p'tit canard ? Bonjour, je suis le gourou Saj. C'est bien un canard ? Sinon... c'est pas mon rayon. Il a une mauvaise toux. Le véto n'y peut rien. Vous pouvez y remédier ?