un combat post-apocalyptique... pour la dernière source d'énergie de la galaxie ? Tu m'étonnes ! Entre ! Janine est là ? A son cours de danse. Je peux voir ma piaule ? Mais ne fouille pas, ca la rend furax. Oh, là, là ! On dirait qu'un mec a jamais vécu là ! C'est dangereux, ce truc de fille ! Ca s'étend déjà. Ah bon ? C'est à toi, ce joli coussin rose sur le divan ? C'est ta boîte, si petite qu'on peut rien y mettre ? C'est pas bon ça. T'es un mec ! C'est un appart de mec. Tu veux te retrouver les doigts dans un bol ? Et ta tête sera sous un grand truc marron tout desséché, c'est pas bon. - Tu as raison. Je vais lui parler. - Sois un homme ! - J'en suis un. - Défends-toi ! Tu viens, pour le couvre-pied ? J'arrive, poulette. Ca n'a rien à voir. The One With Ross's Teeth Celui qui avait les dents blanches Salut. Et ce petit dèj' avec Hillary ? Elle déprime toujours un peu d'avoir rompu avec son copain. Hillary, "ton chef en second canon" ? Celle qui me fixe quand je viens ? Elle l'a fait une fois. T'étais dans son chemin. J'ai bien vu que je lui plaisais. Arrange-moi un plan. Tu lui arranges un plan ? Elle a déjà la robe de mariée ? Monica, je suis sérieuse. Ok, je le ferai, du moment que tu promets de ne pas l'épouser. Trés bien je... Et si c'était la bonne ? Mon gars, tu as un problème. Rachel, Je fais des tracts publicitaires pour mes massages. Je peux les photocopier à Bloomingdale's ? Ca risque de faire bizarre, vu que j'y bosse plus ! Que s'est-il passé ? Je suis chez Ralph Lauren. C'est génial ! Félicitations ! Ca fait un an. T'as tenu toute l'année ! Bravo ! Viens faire tes photocopies à mon nouveau bureau. Mais à l'heure du déjeuner. Ma patronne serait furax, elle m'aime déjà pas trop. Mon boss ne m'aime pas non plus. Moi, pareil. C'est peut-être universel. Ou bien parce que vous traînez tous ici à 11 h 30 un mercredi. On retourne au boulot ! - Merci. - Je t'en prie. Tu le croiras jamais... J'étais à la photocopieuse, Ralph Lauren est rentré. Pas possible ! Tu lui as parlé ? Un peu. ll a l'air sympa. Il embrasse bien. Quoi ? - Tu l'as embrassé ? - Ca oui. T'es sérieuse ? J'étais là-dedans, il arrive, se présente... et je ne sais pas comment, on s'est sautés dessus ! Tu sais qu'il est marié ? Phoebe. Avant d'embrasser, il faut demander si le mec est marié ? Oui, je devrais. Salut, Joey. T'as une seconde ? Le gosse sur la photo... Tu le connais ? C'est un parent ou autre ? Je le trouvais mignon. C'est ce que je craignais. Je veux que tu te sentes chez toi... mais ces trucs, ça fait trop nénette. Comme quoi ? Ca. Des photos de bébés qu'on connaît pas ! C'est pas possible ! C'est Anne Geddes. C'est une artiste connue. J'en sais rien moi, si ce bébé est une artiste connue ou pas ! Je veux pas être lourd, mais tu chamboules trop de choses ! Pardon ! Je voulais juste agrémenter la pièce. Mais ça fait trop ! ll y a les bougies, ch'truc machin chose... Et là, un arrosoir en peinture ! Je pensais... Je suis sûr que c'est un arrosoir connu. Et c'est quoi, ce bâton brûlant dans la salle de bain ? Un fer à friser. Alors, d'accord. Mais ma serviette ! J'arrive dans la salle de bain... et elle est plus par terre, là où je la laisse ! Elle est là, à un crochet ! Et elle sent pas pareil. - Le propre ! - C'est pas la même sensation. Elle est sèche. Je peux me faire aux serviettes propres et sèches. Mais il n' y a pas que ça. C'est quoi ces chips ? Un pot-pourri. C'est juste pour sentir. C'est l'été dans un saladier ! Kim ! Bonjour ! J'ai rendu ce rapport de marketing et je n'ai jamais eu votre avis. Je l'ai pas lu. La ligne printemps va être extra, cette année ! Ralph Lauren aurait fait le coquin à la photocopieuse. Dites-moi tout. Salut. Quoi de neuf ? Comme d'hab... "Pincez-moi ! " Qu'as-tu aux dents ? Je les ai blanchies. Sans blague ? Comment vous trouvez ? Faut pas regarder sans lunettes de soleil. Non, sérieusement ! - Elles sont très, très blanches ! - Que reprochais-tu à tes anciennes... dents d'humain ? J'ai laissé un temps de pose plus long qu'indiqué. - De combien ? - Un jour. T'as ton rencard ce soir ? C'est pour ça que je l'ai fait ! C'est si naze ? Non, ça ira très bien. Hillary est aveugle, non ? Elle le sera après ce soir. Tu remarques... Tes dents ? J'ai vu de dehors ! Vous n'allez jamais le croire... Phoebe a fait des mamours avec Ralph Lauren. C'est pas vrai ! Elle l'a vu à mon bureau, et ils se sont fait des mamours. Ce qui me vaut les égards de ma patronne... qui me doit le meilleur ragot ! Je suis fier de tous mes amis, aujourd'hui. Phoebe a fait des mamours avec Ralph Lauren ? J'en suis verte d'envie ! C'est moi Chandler, ton compagnon. C'est vrai, quoi, Chandler ! Tu l'as vu ? Sans être une femme, j'en ferais bien mon casse-croûte. Tenez. Qui c'est, ce Don Juan ? Tu reconnais pas ton petit camarade de jeu ? Phoebe, je t'aimeuh ! Veux-tu bien m'embrasser ? C'est pas Ralph Lauren, mais le ton y est ! - Quoi ? - Ralph n'a rien à voir avec ce type. ll est jeune, barbu, les cheveux longs, a une balle... C'est pas Ralph Lauren ! C'est le mec de la photocopieuse ! Quoi ? J'ai dit à Kim que Ralph Lauren avait fait le coquin. Si elle apprend que j'ai menti, elle me détestera encore plus ! Pourquoi se faire passer pour lui ? Pour s'attirer tes faveurs ! Ca atténuera la blancheur. Non. Les couleurs qui ne marchent pas... bleu, jaune, vert, rouge, noir, blanc, orange et violet. Tu veux essayer cet éclaircisseur à nouveau ? Non, j'ai l'impression qu'il m'empoisonne un petit peu. Que faire ? J'ai mon rencard dans une heure ! Avec une peau plus claire, le blanc serait moins éclatant. Tout ce qu'il me faut, c'est une autre peau ! Merci ! Je me dis qu'en te maquillant rien qu'un peu... On n'a plus 13 ans ! ll n'y a plus que ça qui peut marcher. Elle verra pas que je suis maquillé ? La moitié des mecs là-bas le sont ! Quoi ? La moitié des mecs... Mais essaie voir ! Pas question de me maquiller ! Ross, tu peux placer mes tracts ? Démon ! Nos tiroirs seront parfumés et ces collants recyclés ! Tout sauf jeter nos vieux dessous ! Ecoute, je vais passer voir Joey. On a le papier des tiroirs à voir ! J'ai été assez en phase avec ma part féminine. On est à deux sachets du couple lesbien. C'est vrai qu'on a fait des trucs de nana. J'ai besoin d'être dans un trip de mec... de faire un truc d'hommes. Passe voir Joey. Passe donc le voir... buvez des bières et tapez sur des clous ! Les types font pas que boire et taper sur des clous ! Les nanas, pas que des batailles de polochon en slip ! Enfin si, on le fait. Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça ! Salut, Chandler ! On tricote des dessous de plats ! Non merci, Joséphine. Je me demandais... Pincez-moi ! Où sont passés les hommes ? - Bonjour, Kim ! - Bonjour, Rachel. Ce que je vous ai raconté hier ne s'est pas produit. Annuler la commande de Taiwan ? Deux trucs ne se sont pas produits. Ce que je vous ai dit de Ralph Lauren... il s'avère que ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai ? lntéressant ! Parce que j'ai vérifié. Une seule carte a été utilisée... à l'heure du déjeuner. Et cette carte était la vôtre. Vous croyez que c'était avec moi ? Ecoutez-moi. N'espérez pas avoir mon poste en couchant avec Ralph. Je ne veux pas de votre poste ! Gros malentendu. Je n'ai pas flirté avec lui... Personne, d'ailleurs. Je n'ai pas utilisé ma carte. Je ne sais même pas m'en servir ! - Salut, Ralph. - Salut, Kim. ll n'y a rien eu ? La tension sexuelle était à couper au couteau ! Après ça, quelle autre voie qu'être chef ! J'espère ouvrir mon restaurant. C'est rare de savoir si bien écouter ! Tant de mecs ne font que parler ! On a envie de leur dire : "Ferme-la ! " J'ai beaucoup parlé de moi, parlons de toi. Je suis curieuse ! Je suis de Long lsland. Je suis venu ici pour étudier. J'ai un fils de 5 ans et j'aime... les romans d'espionnage. Mais parlons davantage de toi. Ce qui est super, c'est que si tu saisis les tiges à la poêle... ton arrangement gardera mieux sa fraîcheur. Merci du tuyau ! Monica, excuse-nous. Je dois parler à la fille aux fleurs. Je t'apprendrai à faire une trémie... avec une pomme de pin et du beurre de cacahuète. J'adore les oiseaux ! Ca va pas, non ? Des arrangements floraux ! T'as des fleurs mortes ! La photo d'un bébé déguisé en fleur ! C'est pas toi ! Je suis toujours le même ! Les fleurs, c'est sympa à regarder ! Et c'est la photo d'une artiste connue... ou d'un bébé connu ! Tu te changes en femme ! Certainement pas. Pourquoi tu dis ça ? C'est méchant ! Je t'ai froissé ? Qu'ai-je dit ? C'est surtout la façon de le dire. Les boules ! Je suis une femme ! Elle croit que j'ai voulu lui rafler son poste en couchant. - Dis-lui la vérité. - Je l'ai fait. Elle pense qu'aucune crétine ne prendrait Kenny-de-la-photocopieuse pour Ralph Lauren. Et si c'était Kenny, le vrai cerveau de la boîte ? S'il avait engagé Ralph Lauren pour être son ambassadeur ? Elle y a pensé, à ça ? T'étais avec Kenny ? L'espace d'une seconde. Qu'est-ce que je vais faire ? Le seul truc à faire. Couche avec lui. Je vais pas coucher avec Ralph Lauren ! Je pourrais, mais je ne le ferai pas ! Couche avec Kenny. - Ca m'aiderait pas ! - Oh si, tu verras. J'ai passé une excellente soirée. Je sens rarement cette proximité après un premier dîner. Moi, pareil. J'ai passé une très bonne soirée aussi. Tu vas le manger ? J'aime bien l'odeur. Tu me fais rire ! Tu veux qu'on passe au divan ? Je vais un peu baisser la lumière. Pourquoi pas complètement ? Super, ce poster ! Ou devrais-je dire, "d'enfer !" ? Alors... Ou en étions-nous ? C'est tes dents ? Tu les vois ? Elles sont d'une blancheur démentielle ! J'ai fait ça pour toi. T'es pas bien ou quoi ? Moi ? C'est toi qui as une lampe à ultraviolets ! C'est 1999. Ah, justement, Kim... Bonjour Rachel. Vous avez vu les nouveaux draps de Ralph Lauren ? Où avais-je la tête ? Bien sûr que oui. Ecoutez. Je suis désolée de vous avoir menti. Vous aviez raison. J'ai eu une liaison avec Ralph, mais c'est fini. Vraiment ? ll m'a larguée. ll m'a dit : "Rachel, je ne peux pas. Même si tu es une très, très... très belle femme... je ne peux pas faire ça. Je suis marié et je suis navré. " Sur ce, il a ajouté : "Tu ne seras jamais promue... et pas au-dessus de Kim qui est une pièce maîtresse... de la machine Ralph Lauren. " Vous voudriez que je croie... - Salut, Ralph. - Salut, Kim. C'était flagrant ! ll vous a ignorée comme jamais ! Comme s'il vous détestait. C'est donc vrai ! Bien sûr que c'est vrai. Et ça fait terriblement mal. Trésor, venez là. Ca va aller. On est toutes passées par là. Vous et Ralph ? Kenny, à la photocopieuse. EN SOUVENlR DE GAlL JOSEPH - ll faut que je te parle. - Qu'y a-t-il ? T'es fâché ? Tu veux que je t'apportes un pot de glace et deux cuillères. Non, pas de glace. Ecoute. ll faut qu'on vire tous ces trucs de nana. Je dois être un homme. Le living doit rester un endroit de mec. Et pas autre chose. Tout ira dans ma chambre. Merci d'être aussi compréhensive. Je voulais pas en faire tout un plat. Tu peux mettre le bébé connu dans ma chambre. Enfin, si tu veux ! D'accord. Et peut-être l'arrosoir aussi. Bien sûr.