Mon Dieu, Phoebe! Ne regarde pas derrière toi: Bourreau des coeurs et passeport pour la déprime. Tu viens, chéri? Le voilà! Pas de panique! - Joli chapeau. - Merci. - Fais quelque chose. Siffle. - Je ne vais pas siffler. Vas-y! Vas-y! Vas-y! Comment t'as pu faire ça! Friends saison 1 Episode 11 Celui avec Mme Bing version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Snake655 et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur [UNCUT] - C'est ma faute. - Non, c'est la mienne. Pourquoi j'ai sifflé? J'espérais quoi? Qu'il se retourne et dise: "Ça me plaît, je te veux"? Si on pouvait faire quelque chose! Salut, comateux! Debout, la chèvre! Debout! Qu'est-ce que tu fais? II fallait essayer. On sait même pas son nom. [UNCUT] Je déteste qu'ils l'appellent John Doe. [UNCUT] C'est triste. C'est comme s'il était un cerf... une biche. [UNCUT] Oh, j'allais m'arrêter. Regarde-moi ce visage. Même endormi, il a l'air intelligent. Oui, mais tu as vu ses phalanges? C'est un artiste. D'accord, c'est un avocat qui enseigne la sculpture à ses heures. Et il sait danser! C'est le genre de type qui t'écoute quand tu parles... qui ne dit pas: "Je comprends"... en t'imaginant à poil. S'ils pouvaient tous être comme lui... Eh oui! [UNCUT] Vous connaissez même pas ce type. Il n'y a pas de types conscients, dans cette ville? II n'a personne! On se sent un peu responsables. Tu as sifflé! Même moi, je siffle pas! Elle arrive! Après la pause, nous parlerons du livre Euphorie déchaînée, de Nora Bing!</i> Profitez-en pour coucher vos enfants.</i> On n'est pas obligés de regarder. Il y a Week-end chez Bernie.</i> Pas question! - C'est ta mère! - Justement! Week-end chez Bernie...</i> un mort qui se fait tabasser... Chandler, tu sais, j'adore les livres de ta mère! Je ne peux pas prendre l'avion sans. C'est trop génial! T'aurais trouvé ça génial, à 11 ans... que tes potes fassent circuler la page 79 de Maîtresse chienne?</i> [UNCUT] Je me souviens de la page 79. [UNCUT] Le passage après l'opéra avec la fille à la hanche truquée? J'adore ta mère. C'est une vraie bombe! Tu dis ça, mais c'est pas ta mère. Il est rentré de Rome, le "rigatoni"? - Hier soir. - Vraiment? Alors, son avion n'a pas explosé? C'était juste un rêve... mais... La voilà! Nora Bing! A propos du livre, racontez-nous votre arrestation, à Londres.</i> Ta mère, arrêtée? J'ai les chevilles qui enflent. C'est un peu gênant... mais, lorsque j'ai été intime avec un homme...</i> En quoi ça la gêne? ... j'ai une envie pressante de poulet chop suey.</i> Tu en dis trop! [UNCUT] <i>Pas besoin de dire qu'il a eu un gros pourboire.</i> [UNCUT] Ah, je l'adore! [UNCUT] Je crois que je vais avoir une attaque. Comment se passe la tournée de votre livre?</i> Bien. Je pars demain pour New York, que je hais!</i> Mais je vais voir mon fils, que j'adore!</i> Originale, la technique! La plupart des mères téléphonent. Ne le prenez pas mal, mais je ne vous imagine pas mère.</i> - Je ne veux pas dire que... - Je suis une mère fabuleuse!</i> Je lui ai donné ses premières capotes.</i> Et ça lui a fait perdre ses moyens! "Le Congrès examine le projet de réduction du déficit... Le maire augmente le prix du métro. Les températures maximales étaient de 7..." et des équipes ont joué. Affectueusement, Phoebe & Monica Bon rétablissement. Pourquoi pas Glen? II pourrait s'appeler Glen. Pas assez original. Pourquoi pas Agamemnon? Bien trop original! J'ai une faim! Qu'est-ce que je prends? S'il te plaît, pas du poulet chop suey! Tu as regardé l'émission. Tu en as pensé quoi? Tu as besoin de sortir de ta coquille. C'est quoi, ce boui-boui? Ça ne m'étonne pas de toi. Tais-toi! C'est sympa! Embrasse-moi. [UNCUT] J'ai entendu pour le divorce. Lesbienne, hein? [UNCUT] Bon, tu sais ce qu'ils disent: Fais attention à ce que tu souhaites. - Prêts pour la tequila? - Moi, oui. - Qui fait cul sec? - Moi. Et toi, Ross? Je ne suis pas très cul sec. Désolée du retard. On a un peu... perdu la notion du temps. Mais tout change. Je vous fais une expertise? [UNCUT] Bon, je vais faire la vidange. Je dois vous dire que j'ai lu tous vos livres. C'est Euphorie à minuit qui m'a donné envie d'écrire.</i> Si je peux le faire, tout le monde peut le faire. Commence avec six villes européennes... ajoute 30 euphémismes pour les organes masculins... et hop, tu as ton livre! Ma mère, mesdames et messieurs! Pas de message pour la chambre 226? - Ça va, bel étalon? - Ça va, ça va. Qu'est-ce que tu as, ce soir? Rien, rien. C'est le lécheur de main italien, n'est-ce pas? Non, c'est celle qu'il lèche. Elle devrait être avec toi. Vous êtes douée. Ecoute, Ross. Tu sais pourquoi mes livres sont des best-sellers? La fille en couverture avec les gros nénés? Non. Je sais inventer des hommes dont les femmes sont amoureuses. Je ne pourrais pas vendre un Paolo. Les gens ne tourneraient pas 325 pages pour un Paolo. C'est un personnage secondaire. C'est juste un obstacle que tu finiras par éliminer. Quand? Ce n'est pas lui, le héros. Tu sais qui c'est? Le type en couverture avec les gros nénés? Non, c'est toi. Sérieusement. Tu es intelligent, tu es sexy... - C'est ça. [UNCUT] - Si tu l'es. [UNCUT] Le fait que tu ne penses pas l'être, te rend encore plus sexy. [UNCUT] Allons, petit. Tout va s'arranger. Crois-moi. Je vais pisser dans la rue! Chandler est là? Pour hier soir... tu sais... Chandler... Tu ne lui as pas dit? Je crois que c'est inutile. C'était qu'un baiser. Rien de grave. Ouais, rien de grave... Au pays des tordus! Tu as transgressé la règle. - Quelle règle? - T'embrasses pas la mère de ton ami. Les soeurs, ça va. Même une tante un peu chaude... mais pas une mère. Jamais une mère! Vous trafiquez quoi? On avait parlé d'une partie de squash matinale. Mais il y en a un qui a eu une panne d'oreiller! Et toi, t'as pas ta raquette. Non... Je l'ai fait retendre. On devait m'en prêter une. T'as oublié de donner ta taille de poignée. Vous passez beaucoup trop de temps ensemble. D'accord, je suis dégueulasse. - Comment t'as pu? - J'en sais rien. C'est pas une maman ordinaire. Elle est sexy... Tu trouves pas ma mère sexy? Pas de la même manière. Je te signale que Gloria Tribbiani était une très belle femme. C'est pas facile, de mettre au monde 7 enfants. On entre dans une zone pas nette. Vous trafiquez quoi? On joue pas au squash. - Il a pas laissé sa taille de poignée. - Il a pas pris les lunettes. Vous avez du pain sur la planche. Ils m'attendaient? - Tu vas lui dire? [UNCUT] - Non. Pourquoi je lui dirais? Parce que sa mère risque de le faire. Qu'est-ce que vous faites là? II est même pas en tenue. Quelle était ma question? Qu'est-ce que tu fais là? Rien. Je me suis dit que je passerais, après... Pour... Qu'est-ce que tu fais là? Je ne suis pas vraiment là. Je me suis dit que je déposerais ça, au passage. Est-ce que tu... viens ici souvent... sans moi? Tu le trouves mieux que ce matin? J'en sais rien. Je ne suis pas venue. Ah bon? Même pas pour changer son pyjama? Oh, mon Dieu. T'es mon ami. Je devais te le dire. J'y crois pas. Paolo a embrassé ma mère? Je sais pas si tu as remarqué, mais il avait beaucoup bu. Tu le connais, quand il a bu. Je n'y arrive pas. Je l'ai fait. C'était moi. Je suis désolé. J'ai embrassé ta mère. Quoi? J'étais vert, à cause de Rachel et Paolo, j'avais trop bu et Nora... euh, madame mère, ta Bing... elle était gentille. Il ne s'est rien passé. Rien. Demande à Joey. - Joey est arrivé... - T'étais au courant? C'est pas si simple. On a passé la journée ensemble et t'as rien dit? Je les ai surpris à temps. Qui sait ce qui serait arrivé? Merci, t'es un frère! J'y crois pas! Tu pensais à quoi? A rien... Je ne sais pas... De tous mes amis, t'en sais le plus sur mes ennuis avec ma mère. - Je sais. - J'arrive pas à y croire! - Moi non plus. - Je t'en veux d'avoir rien dit. Laisse-moi claquer la porte! C'est pas moi qui l'ai embrassée. T'as vu ce que t'as fait? "Une Femme défaite, de Rachel IKaren Green."</i> Je tente ma chance. J'en suis au premier chapitre. Tu crois que "son bâton d'amour" s'évadera de "sa prison de jeans"? Je dirais que oui. Il n'y a pas de "J" à "engorgé". - Tu vas à l'hosto, ce soir? - Non. Et toi? Non. Et toi? Tu me l'as demandé. C'était peut-être une question piège. Rachel, on y va? Je suis toute excitée! Voici une photo de mes parents, le jour de leur mariage. Elle est pas canon? - Cette conversation est dingue. - Essaie de l'imaginer, pas enceinte. Le Central Perk est fier de présenter Mlle Phoebe Buffay. Je commencerai par une chanson sur un homme... qui est devenu très important pour moi. Même dans ton profond sommeil Je t'appartiens</i> Tant que ta cervelle carbure Je suis là pour te tenir la main</i> Je viens à peine de te rencontrer Mais il y a une chose Que je dois avouer</i> Merci beaucoup. Je fais une petite pause. - Qu'est-ce que c'était que ça? - Phoebe vient de commencer... Je parlais à Joey. Embrasse-mères! "Embrasse-mères!" Je me tais. Je sais que tu m'en veux... mais on était deux, l'autre soir. - Il y avait deux paires de lèvres. - Ça m'étonne pas d'elle. Elle a toujours été un cauchemar freudien. Si elle est toujours comme ça, tu devrais lui en parler. C'est compliqué. C'est complexe. T'as embrassé ma mère! On répète une tragédie grecque. Très drôle. On a fini? Tu ne vas pas lui parler, lui dire ce que tu ressens? Non. T'as joué au tennis avec ses amygdales... mais tu la connais pas. On peut pas lui parler. "Tu peux pas" ou tu peux pas? C'est mon doigt. Et là, c'est mon genou. On répète toujours. T'en as fait quoi? - Tu es réveillé! - Regarde-toi! Comment te sens-tu? Un peu vaseux, mais ça va. T'as l'air en forme. Je suis en forme. Qui êtes-vous? - Désolée. - Je suis Phoebe Buffay. Et moi, Monica Geller. Je t'ai soigné. Toutes les deux. - L'écran magique, c'est vous? - C'est moi. - Je t'ai massé les pieds. - Je t'ai rasé. - Je t'ai fait la lecture. - Je t'ai chanté des chansons. Merci. - Je t'en prie. - Y a pas de quoi. Alors, à un de ces quatre. Quoi? C'est tout? "A un de ces quatre"? - Je dois dire quoi? - J'en sais rien. Par exemple: "C'était sympa"... "Je suis touché"... "Je vous appelle"? - Bon, je vous appelle. - C'était pas sincère. C'est classique. On donne et on donne... et on donne... et on n'a rien en retour. Et un jour, tu te réveilles et... "A un de ces quatre". On s'en va, Phoebe. Tu sais quoi? On croyait que t'étais différent... mais c'était seulement le coma. La voiture m'attend en bas. J'apporte ces livres pour tes amis. [UNCUT] Dédicacés. Et un bisou pour dire au revoir. [UNCUT] Voici le bisou, voici le au revoir... - Tu veux rien de Lisbonne? - Savoir que tu y seras, c'est assez. Sois sage. Je t'aime. T'as embrassé mon meilleur Ross! Ou un truc dans le genre. Vraiment idiot. J'ignore comment c'est arrivé. Pardon, chéri. Je te promets de ne pas recommencer. [UNCUT] - Vraiment stupide - Vraiment Stupide - Ca va mieux ? - Ouais Non. Les amours interdites d'un homme et de sa porte... Il l'a engueulée! Pas que pour le baiser, pour tout! Tu plaisantes? II a dit: "Quand vas-tu être une maman?" Attends! Elle lui a rétorqué: "Et toi, quand vas-tu accepter l'idée que je suis l'affaire?" Elle aurait pas plutôt dit: "Quand vas-tu accepter l'idée que je suis ta mère?" - C'est plus logique. - Tu crois? Où ils en sont? J'en sais rien. Je te racontais. J'entends rien. Attends. Qu'est-ce que tu vois? C'est dur à dire. Ils sont tout petits et à l'envers. Attends! Ils s'en vont. Non, ils viennent vers nous. Vite! - Ça va, mon chou? - Ouais, ça va. Sois sage. Sois prudente. T'es sérieux? Ouais, pourquoi pas? Je lui ai dit. - Raconte! - Affreux, affreux. Ça pouvait pas être pire. - Comment tu te sens? - Plutôt bien! Je lui ai dit. Tu vois? J'ai peut-être bien fait d'embrasser ta mère. Mais ne revenons pas là-dessus. C'est juste le premier chapitre... et je veux que vous soyez absolument honnêtes. Page 2, il ne caresse pas "sa gorue en émoi". [UNCUT] Elle aurait pu être une gorue en émoi. [UNCUT] Certes, mais c'est pas le cas. C'est quoi, un "nichok"? Un truc typique des gorues en émoi. Je suis mauvaise dactylo! Attendez la description de son "énorme bic turgescent". Ça doit être chaud, quand il écrit avec! Ça suffit! Rendez-les-moi.