A vous snober. Je vais être une star ! Tu as le rôle ? - Pas encore, mais ça a bien marché. - C'est pour quoi ? Un film d'époque à gros budget sur trois frères italiens... qui émigrent au début du siècle. C'est très classe. Et le réalisateur passe pour le prochain-prochain Martin Scorcese. Prochain-prochain ? Un mec de Chicago passe pour le prochain Martin Scorcese. Ce mec-là est juste après lui. Joey ! C'est Estelle. J'ai parlé aux gens du casting. Ils t'ont adoré ! Ils m'ont adoré ! Ils veulent te revoir demain. - Génial ! - Juste une chose...</i> Ça te pose un problème, la nudité frontale ? Tu rigoles ? Je ne loue jamais un film sans. Je te rappelle. - Ça va pas ? - Ils veulent que je joue tout nu. - Ma grand-mère va voir ça ! - Grand-mère devra faire la queue. Friends Saison 7 Episode 19 Celui avec le cousin de Ross et Monica version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B. Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Le mariage est proche. Tu es impatiente ? J'ai envie que ce soit fini. On a décidé de ne plus faire l'amour jusque-là. Un pacte "pas de sexe" ? J'ai le même avec toutes les femmes d'Amérique. Phoebe, tu m'aides ? Pour la chambre d'ami... Notre cousine Cassie vient ici. Cassie ? Je l'ai pas vue depuis longtemps. Elle traîne toujours sa poupée Barbie partout ? - Ross, elle a 25 ans. - Et alors ? J'ai toujours... Tu as raison. Je peux te parler un instant ? Très subtil ! Vous préparez une fête entre filles pour moi. D'accord, mais ne gâche pas tout. Joue le jeu, au moins. Excusez-moi. On doit lui préparer une fête ? Tu as décidé quoi, pour le film ? Je ne sais pas. C'est pas du porno. C'est un film sérieux, professionnel. La nudité est importante pour l'histoire. Tu dis ça au sujet du porno. Tu as raison. Je laisse tomber. Non, vas-y ! Les acteurs connus tournent nus. Un rôle dans un film ? Arrête ! C'est vrai. Et j'ai une seule scène de nu. Une scène bien. Je suis catholique et amoureux d'une fille juive. On s'enfuit et un gros orage éclate. On va dans une grange, on se déshabille, on s'enlace... C'est très mignon, très tendre. Et tout le monde verra ton truc ! On la fait quand, cette fête ? Elle est tellement débordée. Il reste seulement deux options. - Vendredi... - C'est dans deux jours. - Et l'autre ? - Hier. Si on fait ça hier, c'est réglé ! Lmpossible de faire ça vendredi ! Il faut trouver un endroit, faire à manger. C'est impossible. - On peut pas ! - Calme-toi ! Excuse-moi, tu as raison. Calme-toi, femme ! Je me suis déjà calmée. J'ai besoin de me calmer aussi. Pour y arriver, il suffit de s'organiser. Il reste deux jours. On doit prendre des décisions rapides. On la fait où ? - Ici. A quelle heure ? - 16 h. Nourriture ? - Canapés et thé. - Super ! Très Monica. - Et chili ! - Tu aurais dû t'arrêter. - Fleurs ou ballons ? - Les deux. - C'est nous qui payons. - Rien. - Et le thème ? - "Désirs charnels". Je sais pas. Les cow-boys ? C'est bien de ne pas dormir ensemble avant le mariage. Je trouve aussi. Je me disais qu'on pourrait se disputer. On rompt pour quelques heures... Techniquement, on pourrait faire l'amour. Hein, la dominatrice ? Le mariage est annulé, légume immature ! C'est moi. Viens ! On ne peut pas. Ma cousine est là. On va déjeuner. Débarrasse-toi d'elle, maniaque surdouée ! Surdouée ? Je veux bien me marier. J'ai entendu des voix. Tu dois être Chandler. - Enchanté. - Moi aussi. On y va ? J'arrive tout de suite. - Cassie ira chez toi. - Pourquoi ? Parce que ce pervers n'arrête pas de la mater. Chandler, c'est notre cousine ! Je ne la matais pas. J'écoutais attentivement. Je respecte mes interlocuteurs. Regarde. Dis quelque chose. Tu regardais à environ 20 cm au sud. Bon, elle peut venir chez moi. Elle est comment, maintenant ? Elle ressemble à tante Marilyn. La tante Marilyn vient au mariage ? Ses chances sont minces. C'est moi. Je vais faire la même scène ? Je t'ai appelé. Fallait pas venir. Super ! J'aurais été parfait pour le rôle. Merci pour cette mauvaise décision. Bonne journée. Attends, Joey. Le réalisateur a vu ton essai et l'a adoré. Fin de la scène. C'était drôle ? J'ai fait une impro. Qu'est-ce que tu disais ? Le réalisateur veut te voir demain. C'est génial ! La nudité ne pose pas de problème ? Du moment que c'est traité avec bon goût... et que la grange n'est pas trop froide. Parfait. Encore une chose... Le réalisateur tient à ce que tout soit authentique. Dans ta scène d'amour avec Sarah... elle dit n'avoir jamais vu tout nu un homme qui n'est pas juif. Donc... Donc... quoi ? Le réalisateur tient à ce que l'acteur... soit authentiquement et anatomiquement... non-juif. Tu comprends ? Non. Quoi ? Un catholique italien à l'époque n'aurait pas... Fait sa Bar Mitzva ? [UNCUT] Imagine 13 ans plus tôt, sans rabbin mais avec un scalpel. Pour ce rôle, tu ne peux pas être... Mais tu l'es. - Et tu leur as dit que non. - C'est ça. Et on ne peut pas réparer ça ? - Tu croyais quoi ? - Je sais pas, je veux ce rôle ! Quoi qu'on nous demande au casting, on répond oui. S'il faut monter à cheval, on dit oui. On se débrouille après. Il ne s'agit pas d'apprendre à monter à cheval, mais plutôt d'apprendre... à faire pousser un col roulé. Je sais. Demain, quand j'irai voir le réalisateur... je devrai me déshabiller pour qu'il voit mon corps. Qu'est-ce que tu vas faire ? Appeler mon agent et lui dire que je renonce. Sauf si... Sauf si quoi ? Ça va te sembler dingue, mais il y a peut-être un truc qu'on peut... ajuster. - Comme quoi ? - Je ne suis pas encore sûre, mais... la première idée qui me vient... c'est du double face et n'importe quel pâté de viande. J'ai une idée géniale, comme cadeau aux invités. On trouve des boîtes en acajou, on grave le nom de chacun... et on met dedans une pierre porte-bonheur. Tu t'occupes de ça... mais la fête a lieu demain et on n'a pas la liste des invités. - Note ceux qu'on connaît. - Moi... Tu viens ? C'est pour Joey. Je peux fouiller un peu ? Sers-toi. De la dinde... Ça marchera pas. Du fromage... Ça marchera pas. Du pâté aux olives. J'espère que ça marchera pas. Tu lui fais un sandwich ? Non, plutôt un bonnet. Salut, les filles. Vous pourrez parler du cadeau que vous allez me faire ! On doit lui faire un cadeau ? Regarde ce que j'ai. Son carnet d'adresses. La liste des invités. Tu es stupéfiante. Tu l'as pris dans son sac ? Et une petite mise de fonds pour la fête. Ça faisait si longtemps ! La dernière fois... c'était dans la file d'attente pour Le Retour du Jedi.</i> Alors tu m'as vu, ce jour-là ? J'ai eu l'impression que non. - Excuse-moi. - C'est pas grave. Entre. Merci de m'accueillir. L'appartement de Monica est sympa... mais son fiancé est vraiment un mateur. C'est dingue ! Tu imites super bien Chandler ! Je suis doué pour les imitations. Quand on aura bavardé, attaque-toi à moi. Comment ça se passe avec... le hot dog ? - J'ai terminé. - Enfin ! La dernière fois qu'on s'est vus, c'était pour des vacances à la mer. Tu te souviens quand je t'ai fait tomber et que je t'ai chatouillée ? On est trop vieux pour faire ça, maintenant. Je n'oublierai jamais. J'ai eu mes premières taches de rousseur. Je n'oublierai jamais cet été-là... parce que j'ai réalisé qu'on était de la même famille. [UNCUT] On est pas des inconnus. [UNCUT] On a les mêmes gênes. Il t'avait fallu du temps. Je suis un peu lent. Comme nos enfants le seraient. Merci d'être venue. Heureuse de vous voir. Qui sont ces gens ? J'ai appelé tous les numéros de son carnet. C'est celles qui n'avaient rien de prévu le lendemain. Il y a un mot pour ces gens-là : Les minables. Je m'appelle Rachel. Voici Phoebe. - Comment connaissez-vous Monica ? - J'ai été sa comptable. Je me demande qui s'est occupé de ses déclarations, depuis. Formidable ! - Monica arrive quand ? - Je ne sais pas ! Excusez-nous. - Tu lui as pas dit de venir ? - Tu devais lui dire. Non ! Moi, je devais apporter le gâteau. - Je vais la chercher. - Et dis-lui d'apporter un gâteau ! On a beaucoup de possibilités. Plein de prototypes à essayer. Ils sont super ! Ça, c'est un champignon. Une saucisse... - Et les cure-dents ? - En attendant que la colle sèche. Ouf ! Ceux-là sont plus réalistes, mais périssables. De ce côté, on a du daim rose. C'est joli. Mais si c'est mouillé, ça rétrécit. Si on l'éliminait ? J'ai fait aussi un truc en fourrure, mais c'est pour moi. Va les essayer. On saura lequel est le mieux. Tu es une amie formidable et c'est vraiment bizarre. [UNCUT] Celui au caramel colle partout. [UNCUT] C'est bien ce qui m'inquiétait. Cure-dent ? - Tu essaies lequel ? - Le roulé aux fruits. - Et ? - Délicieux. Attends... On tient le gagnant ! C'est lequel ? Le mastic. Pas pour mastiquer ! C'est ta cousine. C'est ta cousine.</i> Si elle savait ce qui se passe dans ta tête, elle penserait que tu es détraqué.</i> Vraiment ? Prenons un peu de recul.</i> C'est elle qui a suggéré d'ouvrir la bouteille de vin.</i> C'est elle qui a baissé la lumière. C'est elle qui a voulu louer "L'Age de cristal"...</i> le film le plus sexy de tous les temps !</i> Je connais ce regard. Tu parles ! J'en ai envie, elle en a envie...</i> je me lance. Qu'est-ce qui te prend ? Dis un truc astucieux. Pas forcément astucieux... il faut juste que ce soit des mots. Dis des mots.</i> N'importe quels mots conviendront. Mon Dieu ! C'est la première fois... que quelqu'un reste sans parler aussi longtemps !</i> De toute façon ça peut pas être pire...</i> alors dis juste quelque chose ! Je n'ai pas fait l'amour depuis très longtemps. Tu aurais mieux fait de ne rien dire.</i> Phoebe, Rachel, c'est Monica ! Pourquoi avez-vous besoin de moi aussi rapidement ? - Monica, excuse-nous. - De quoi ? D'avoir oublié d'organiser une fête pour toi. Et d'avoir oublié de t'y inviter. La fête est finie ? On a appelé tes amies et plusieurs sont venues... mais tu as mis du temps à arriver. Elles sont parties. On voulait te faire une grande surprise, une belle fête ! Et finalement tu n'as rien. On a tout gâché. Non, c'est pas vrai ! C'est très gentil de votre part. - Tout s'arrange pour le mieux. - Que veux-tu dire ? Je vais faire la fête avec les seules que j'aime vraiment. J'ai les cadeaux sans être obligée de parler à des gens que je n'aime pas. Surprise, Monica... C'est super que le personnage soit de Naples. Toute ma famille est de Naples. Formidable. J'ai entendu tout ce que je voulais entendre. Maintenant, il faut juste... Leslie ? - Joey, c'est le moment délicat. - C'est pas un problème. Je comprends que vous ayez besoin... de vérifier que je n'ai ni cicatrices ni tatouages. Pas de souci. Je n'ai rien à cacher. Et voilà. C'est moi. Cent pour cent naturel. Ça m'était jamais arrivé. Cassie, tu trouves tout ce qu'il te faut ? Oui, merci de m'accueillir. Pas de problème.