ma meilleure amie. On s'était saoulées au cidre. Et on a fini par se bécoter. Redis-le. Sérieusement. Elle peut parler d'autre chose que de sexe ? Tout à l'heure, elle parlait de géographie. Elle énumérait les pays où elle a fait l'amour. Ça nous a appris quelque chose. Regardez ce que j'ai trouvé. C'est l'écriture de ma mère. "Moi, Frank et Phoebe, remise des diplômes, 1965." - Vous voyez ce que ça veut dire ? - Qu'en fait, tu as 50 ans ? Ce n'est pas moi, cette Phoebe. C'est sa copine. Apparemment, elles étaient AAV. - Amies à vie. - Génial ! Elle doit savoir des tas de choses sur mes parents. Et savoir où est mon père. Elle habite au bord de la mer. On y va ce week-end ? - Je peux pas venir, je bosse. - Quel dommage ! C'est vraiment hyper dommage. Demain, on part à Montauk. Bonnie a fait l'amour là-bas. Friends Saison 3 Episode 25 Celui à la plage version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... [UNCUT] Joey arrive tout de suite. Il cherche son masque. [UNCUT] - Son masque de plongée ? [UNCUT] - Son masque de gorille. [UNCUT] Il le porte dans l'eau pour faire peur aux poissons. Tu les as vus ? Je ne retrouverai jamais de copain. Je mourrai vieille fille. Tu ne mourras pas vieille fille... plutôt vieille cuisinière endurcie. Au pire... je deviendrai ton petit copain. C'est ça ! Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? C'était une blague... alors, j'ai ri. C'était un rire trop éclatant. Tu m'imagines pas en petit ami ? Non, tu es Chandler. Tu me suis ? Chandler. D'accord, tu as dit mon prénom et tu m'as tapé. Admettons qu'on ne soit pas amis. Je me présente chez toi. Je dis : "Ravi de te connaître. Salut." Je me méfierais d'un mec qui déguise sa voix. T'as fait les courses ! Non, c'est ma valise. Là, j'ai vraiment un karma génial. Je retrouve l'amie de mes parents... et mon client poilu me prête sa maison à la mer. Et le coursier à vélo que tu as renversé ? Je ne parlais pas de son karma à lui. Visez-moi ce chapeau ! J'ai vu ce chapeau quelque part. On m'a embarqué sur ce chapeau. On m'a fait faire des tests. Je n'aurai jamais d'enfants. Où l'as-tu trouvé ? Ross me l'a offert. Il lui va très bien. Il te l'a acheté... ou il l'a gagné pour toi ? Excusez-moi, mes amis dépassés par la mode. C'est le retour des chapeaux. Cette année, ils se sont regroupés en un chapeau géant. Vous vous protégez tous sous mon chapeau ! C'est quoi, ce sable ? Bob m'a parlé de problèmes de marée haute. Ou alors, il a un chat géant. [UNCUT] Vous savez ce que ça me rappelle ? [UNCUT] Pourquoi je pourrais pas être ton petit ami ? [UNCUT] On est toujours sur ce sujet ? [UNCUT] - Laisse tomber, tu veux ? [UNCUT] - Merci, Joey. [UNCUT] Mais tu sortirais avec moi, hein ? [UNCUT] Non, c'est la même chose qu'avec Chandler. On est amis. [UNCUT] Mais si on était les derniers hommes sur Terre... [UNCUT] et qu'on avait un revolver sur ta tempe, lequel choisirais-tu ? [UNCUT] Lequel de vous tient le revolver ? Cette maison est inhabituelle... avec trois belles chambres et pas de salle de bains. Mais l'océan est à deux pas. Ne quittez pas... Entrez. Réfléchissez et rappelez-moi. Phoebe Abbott ? Coucou ! Je suis la fille de votre meilleure amie. La fille d'lrwin ? Non, votre "ancienne" meilleure amie. - Lily, du lycée. Vous voyez ? - Lily ! Evidemment que je me souviens de Lily. - Vous devez être... - Phoebe. Elle m'a appelée comme vous. Et voici Frank. C'est mon père, Frank ! Désolée, je suis tout excitée. Vous voulez des biscuits ? Sinon, je peux faire de la sangria. Les biscuits, c'est parfait. Le truc, c'est que je recherche mon père. - Vous avez de ses nouvelles ? - Je regrette. Je n'ai gardé aucun contact après le lycée. Dites-moi tout ce que vous savez sur mes parents. Nous étions toujours ensemble. - On nous avait trouvé un surnom. - Lequel ? Les trois ratés. Pauvre Lily. J'ai su ce qui s'était passé. Ça a dû être affreux pour vous. Perdre sa mère de cette façon. Pas du tout, c'était génial. Je connais un super jeu pour les jours de pluie. Un jeu de nudistes. Le strip-poker. On devrait y jouer. T'es dingue ? En vacances, on est obligé de jouer. C'est la loi. [UNCUT] Non, c'est pas une loi. [UNCUT] Tant que ce sera lié au projet de loi sur les impôts, ce ne le sera jamais. - C'est fini. - Merci. A qui le tour ? Pas question. S'il te plaît. Je m'ennuie. Je te l'ai déjà fait. Si c'est la règle de ce week-end... - Pousse-toi. - Sois un homme. Grosses brutes ! - Comment ça va ? - On meurt d'ennui. Je connais un jeu de cartes jamais ennuyeux. Comment est Phoebe ? Je suis attentionnée et douce. Comment est Monica ? L'autre Phoebe. Celle que tu es allée voir. Je pense qu'elle sait où est mon père. Où est-il ? Elle m'a dit qu'elle ne savait pas... mais j'ai trouvé cette photo. Ça lui ressemble, non ? Certainement. Pourquoi mentirait-elle ? On dîne ensemble demain. Elle me le dira à ce moment-là. Elle veut lui laisser le temps... de m'acheter des cadeaux. Vous vous ennuyez ? Je vais fermer les yeux et montrer quelqu'un du doigt. Celui qui sera désigné trouvera un truc marrant à faire. D'accord. Dispersez-vous. On pourrait aussi simplement faire ça. On va jouer au strip-poker. [UNCUT] Pourquoi veux-tu, tout d'un coup, jouer au strip-poker ? [UNCUT] A cause des margaritas trois, quatre et cinq. Strip-Happy Days ? On n'a pas de cartes. C'est ça ou strip-"sac de vieilles pelotes". "Fonzie te félicite. Tu as gagné deux points cool." Dès qu'on en a cinq, on demande à quelqu'un d'enlever un vêtement. C'est pas arrivé, mais on est très impatients. Allez. J'ai besoin de deux microscopes... pour le labo de la section Préhistoire. "Emmène Pinky Tuscadero sur la case Inspiration. Ramasse trois points cool." Ça m'en fait cinq. Qui va devoir enlever un vêtement ? Je choisis notre sponsor de strip-poker, M. Joey Tribbiani. Calmez-vous, ce n'est qu'une chaussure. "Ton groupe va jouer chez Arnold. Ramasse trois points cool." J'ai cinq points cool, donc je demande le caleçon de Joey. Liguez-vous contre moi. On en est arrivés où je voulais. Enlève-le ! Il fait froid. Je garde mon caleçon et je vous laisse reluquer l'oiseau. Je vais refaire des margaritas. Qu'est-ce que tu fais ? Tu veux me saouler ? Je fais des margaritas. Je vais l'aider. A quoi tu joues ? Tu lui fais les ongles. Tu le poursuis dans la pièce. Lui aussi flirte avec toi. Tu as remarqué, toi aussi ? J'en sais rien. C'est peut-être parce qu'on est ensemble à la mer... ou je ne sais quoi, mais c'est... Mon patron m'a lâchée tôt. J'ai pris le train. Que faites-vous ? Une partie de strip-Happy Days. Cool. Je me lance. Tu ne penses toujours pas... que je pourrais être ton copain ? J'ai vu que tu me dévisageais pendant le jeu, hier. T'as même pas enlevé ton fut'. Heureusement pour toi. - Pourquoi ? - Je sais pas. On passe vraiment de superbes moments, hein ? Joey dort. On l'a recouvert de sable pour qu'il ait pas froid. Les amoureux dorment encore ? Vous les avez entendus cette nuit ? Je sais pas ce qu'ils faisaient, mais... ça a attiré les tortues de mer. - Bien dormi ? - Oui. - Profondément. - Nous aussi. Je vais me promener. Bonjour. Au fait, jolie poitrine ! Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Rien. J'avais envie de m'asseoir ici pour lire. L'eau était bonne. On a sauté et j'ai perdu mon maillot. J'aurais aimé voir ça. Joey et Chandler sont vraiment marrants. J'ai du sable dans les cheveux. C'était mieux quand j'étais tondue. Il faut que je te dise... J'adorais ton look quand tu étais chauve. C'est vrai ? Justement, je pensais me tondre à nouveau. - Ah bon ? - Oui. Tu devrais le faire sans hésiter. Tu as raison. Merci, Rachel. Tu es vraiment sympa. Arrête ! Va vite te raser le crâne. [UNCUT] - Je sais que je te l'ai déjà demandé. [UNCUT] - Au moins cent fois. [UNCUT] - Pourquoi je ne te conviens pas ? [UNCUT] - Je ne sais pas. [UNCUT] J'aime les mecs comme Richard. [UNCUT] Ou Pete, avant qu'il ne devienne dingue. [UNCUT] Je sais pas, juste quelqu'un de plus mûr. [UNCUT] Donc, je ne suis pas assez mûr pour toi ? [UNCUT] Monica veut quelqu'un de plus mûr. Que se passe-t-il ? Elle a annulé. Mon homonyme a annulé. Elle a dit qu'elle devait s'absenter. Elle m'évite. Elle ne veut pas me dire où est mon père. Phoebe, ça craint. Attends un peu avant de dire ça. - Où vas-tu ? - Chez elle... Je vais sûrement y trouver l'adresse de mon père. Il y a des gens qui appellent ça une effraction. Ces gens sont ici ? Je ferai quelque chose de sympa pour elle. Je remplirai son bac à glaçons. Salut ! Qu'est-ce que t'as fait ? - Tu veux toucher ? - Non, mais c'est super. Vas-y, touche. On sent tous les os de ton crâne. J'ai eu une discussion avec Bonnie. Elle m'a dit qui est à l'origine de ce rasage de crâne. Tu sais qui c'est ? Oui, c'est ça, c'est toi ! C'était son idée. Je l'ai simplement un peu poussée. Tu lui as tendu le rasoir ! Qui veut prendre un bain de minuit ? Non, c'est bon. - A tout à l'heure. - Amuse-toi bien. Tu vois ? Elle est pas si moche que ça. On voit le clair de lune se refléter sur sa tête. - Pourquoi tu as fait ça ? - Je ne sais pas. Tu as déplumé ma copine. Tu crois que c'est facile, de te voir avec une autre ? C'est toi qui as voulu rompre. Parce que je t'en voulais, et non parce que je ne t'aimais plus. Tu m'aimes toujours ? Tu m'aimes toujours. Et alors ? Toi, tu m'aimes. Ça veut dire quoi ? Tu veux qu'on ressorte ensemble ? Non ! Peut-être ! Je sais pas. Je ne t'ai toujours pas pardonné pour ce que tu as fait. Parfois, quand je suis avec toi... Quoi ? Je me sens... Non ! Ça m'est égal ! Je ne jouerai pas seul avec toi au strip-poker pour la pratique. J'ai fait des cartes. Bonne nuit. Je monte. Tu viens t'entraîner au strip ? Mon derrière ! C'est moi. - Je voulais pas faire de bruit ! - Fallait pas entrer ! - Désolée. - Que fais-tu là ? Je venais remplir votre bac à glaçons. J'ai pris cette photo ici. Je sais que c'est mon père. C'est Frank Buffay et vous êtes juste à côté de lui. J'ai le droit de connaître mes origines. Si vous pouvez m'aider à trouver mon père, faites-le. Sinon, vous êtes méchante. Dites-moi la vérité. Le type sur la photo, c'est Chuck Mangione. Mon père, c'est Chuck Mangione ? Non. Chuck Mangione... je lui ai vendu une maison l'an dernier. Je suis désolée, mais je ne sais pas où est ton père. C'est la vérité. Tu as raison. On a le droit de connaître ses origines. C'est pour cela que... Je suis ta mère. Je voulais te le dire hier, mais... je me sentais toute chose. Vous allez vous remettre ensemble. Non, elle sait pas ce qu'elle veut. Elle m'en veut encore. Alors, prends tes distances. Tu veux pas souffrir. Ecoute les conseils d'un ami qui... n'a jamais eu de liaison de longue durée. J'aimerais tellement aller là-haut terminer ce baiser. L'eau est délicieuse. Allez vous baigner. Non merci. Je viens de manger un M&M. Eh bien, bonne nuit. - Viens vite. - Entendu. Elle n'a plus un poil sur le caillou. Ça repoussera. Elle est tellement marrante et cool... et je réussis enfin à avancer. La séparation avec Rachel a été vraiment... Je me sens enfin serein. Si je monte... l'embrasser... J'aimerais tant aller l'embrasser ! Si ça marche pas, j'ai pas envie de tout recommencer. Je résume : Si tu dors avec Bonnie, tu agis raisonnablement et tu avances. Et si tu dors avec Rachel, Bonnie est libre ? Salut ! Tu refais ta voix bizarre. Je recommence. Tu auras envie de connaître le prochain. [UNCUT] Je peux le faire qu'avec cette voix bizarre maintenant. [UNCUT] D'accord, ferme la porte. Salut, je suis le nain ! Ton rendez-vous galant.