Sors d'ici ! On a fait un bon bout de route. Ca a duré quoi, quatre ou cinq mois ? Certains ne connaissent jamais ca. Prends soin de toi. - Que fais-tu ? - Je me carapate. Viens, Chandler. Je peux m'occuper de Ross Attends ! Quoi de neuf, frérot ? Qu'est-ce que tu fabriques ? Qu'y a-t-il ? Je crois que Ross est au courant pour moi et Monica. Fais gaffe, il est juste là. Je te croyais mon meilleur ami ! C'est ma soeur ! Mon meilleur ami et ma soeur ! Je rêve ! C'est pas juste des galipettes. Je l'aime. Je suis amoureux d'elle. Désolée que tu l'apprennes comme ca. Désolée, mais c'est vrai. Moi aussi, je l'aime. Mon meilleur ami et ma soeur ! Je rêve ! Vous voulez une accolade aussi ? Grande nouvelle ! Ca ira. On était au parfum. Quoi ? Vous le saviez ? Et vous ne m'en avez rien dit ? On se faisait du souci pour toi. On savait pas comment tu le prendrais. Vous vous inquiétiez pour moi ? Vous saviez pas comment je le prendrais ? Bon ! Si on laissait nos deux tourtereaux vaquer à leurs affaires ? Je fais que parler. C'est lui qui se fait ta soeur ! The One With The Girl Who Hits Joey Celui qui prenait des coups Je viens de réaliser... Si vous avez des enfants... On aura des enfants ? Je suis parrain. Tu peux pas te déclarer parrain ! C'est pas au frère d'être le parrain ? Si t'y tiens assez pour le dire le premier. - Vous nous devancez de quelques pas. - De grands pas sur la lune. J'ai une super idée de cadeau de mariage. Je participerai. J'ai rien trouvé. Salut, Katie. Je vous présente Katie. On y va ? - Je dois aller aux W.-C. - C'est là. Où va-t-on ? Je pensais à un restau chinois. J'adore manger chinois ! Tu savais que j'adore ca ? Elle est trognon ! Elle tiendrait dans ta poche ! Elle trouverait une poche à l'intèrieur de la poche. Je sais pas. Je l'aime beaucoup, elle est très chouette, mais... Mais quoi ? Elle me file des coups. C'est toujours aussi mignon qu'à l'instant ? Elle y va drôlement plus fort qu'on croirait. Elle me fait mal. Je sais ce qu'il te faut : un garde du corps. Ben est libre après la crèche ? Soyez sympa, Joey a un problème. Une petite fille le tabasse ! Joey, viens là. Ca doit être vraiment difficile pour toi. Pardon, je te fais mal ? J'ai des cadeaux pour ta nouvelle maison. Du sel, pour que ta vie ait du goût. Du pain, pour ne jamais avoir faim. Et une bougie parfumée pour la salle de bain... parce que... tu sais. Merci, merci et... Bienvenue dans l'immeuble. Steve Cera, président du syndic. Bonjour. Ross Geller. Et voici mon amie, Phoebe. Monsieur le président. Je venais au sujet de Howard. Notre homme à tout faire, bientôt à la retraite. On y va tous de 1 00 $ pour le remercier de ces années de labeur. C'est gentil. Vous me faites un chèque ? Ca presse pas. Glissez-le sous ma porte. C'est pas ca. Je viens tout juste d'emménager. Lui, il a bossé ici pendant 25 ans ! Mais moi, je ne vis ici que depuis 25 minutes. Ca va, j'ai compris. Ecoutez, je suis désolé. Je n'ai même pas rencontré Howard. Je ne sais pas qui est Howard. C'est notre homme à tout faire. Oui, mais pour moi, c'est juste un "homme". Parfait. Comme vous voulez. Bienvenue dans l'immeuble. Non, mais t'as vu ce type ? Oui, j'adore ses lunettes. Steve-le-syndic leur a dit à tous que j'étais radin. Et tout l'immeuble me déteste Un gosse m'a craché sur le genou. Et il m'a demandé d'effacer ma dette de 100 dollars. Tu devrais netoyer ton pantalon Vous savez quoi ? Je vais carrément faire une fête. Pour tout l'immeuble. Je les ferai asseoir et je leur dirai que je suis pas un sale type. Je suis pas mesquin. Je suis quelqu'un... qui défend ses positions. Un homme de principes. La fête s'annonce bien ! Si tu veux que tes voisins t'aiment, paie les 1 00 dollars. Ta fête te coûtera bien plus. Ca m'est égal ! ll s'agit de mes principes ! De mes principes ! C'était pas pour que tes voisins t'aiment ? lls m'aimeront dès qu'ils viendront à ma méga fiesta. J'ai mes étiquettes à faire. Et ce grand fêtard devant l'Eternel va être ton beau-frère ! Très drôle. Mais dis pas ca devant Monica. Lui mets pas d'idées en tête. T'es conscient que ces idées, elle les a sûrement déjà en tête ? Pourquoi ? Parce qu'elle t'aime et que tu l'aimes. Et alors ? C'est censé dire quoi ? Flippe pas ! Ce que je te dis, tu le sais déjà ! Elle a quitté Richard parce qu'il se voyait pas papa. C'est une femme, elle va avoir 30 ans et c'est Monica ! Je vois pas ca comme ca. ll y a deux Monica. ll y a mon amie qui habite en face et qui veut plein de bébés. Et il y a la nouvelle Monica avec qui je sors. Qui peut dire ce qu'elle veut ? J'ai raison. J'ai raison. J'ai pas raison ? T'as absolument raison. C'est tout à fait différent. J'ai rien a voir avec Richard Parce qu'il est docteur, et je ne porte pas de lunette Tu as raison Tu as tout à fait raison Vous êtes trés différents. Aucune différence ? Sauf si "différent" veut dire "pareil". T'étais poilant avec ce serveur. Quel numéro tu fais ! Des crocs en gressins, c'est toujours marrant. C'est toi qui es marrant ! C'est toi, le marrant ! Ecoute, Katie. ll faut qu'on parle. Je t'aime bien. Vraiment, je t'aime beaucoup. Mais quand tu me cognes malicieusement comme ca... c'est comme si on me frappait avec une batte minuscule, mais très réelle. Comme si je te faisais mal ! Tu te moques de ma taille ? Te moque pas de moi à cause de ma taille ! C'est pas génial ? Tu voudrais pas toujours rester comme ca ? Chandler ! Tu voudrais pas toujours rester comme ca ? Oui, comme ca ou autrement. Peu importe. Ca va ? Oui, je suis relax. Décontracté. Que fais-tu ? Rien de spécial. Je m'amuse avec ma copine en toute légèreté. Je savais que tu réagirais comme ca ! Comment ? Flipper à cause de leurs blagues sur le mariage et tout ! T'es du genre à vouloir tout ca, non ? Tu sais ce que je veux ? Tu veux des bébés ! T'as le virus des bébés ! J'ai pas le virus des bébés ! Tu fais une fixation sur les bébés, le mariage... et tout ce qui a trait aux bébés et au mariage. J'ai une idée : baissons le feu sous la cocotte-minute ! T'as perdu la tête ? ll s'agit pas de moi, mais de ta foutue peur de t'engager ! Je te connais. Je sais ce que t'as en tête. Tu sais pas tout. Tu sais que je sors avec Rachel, ce soir ? Et que le seul bébé ici, c'est toi ? Et que je peux plus te regarder ? Ca, je savais pas. Ca va aller ? Elle ne va pas me quitter ? C'est réparable ? Bien sûr. De moi A moins que tu fasses un grand geste. Très grand, alors. V'là la madame. Gunther, tu me fais un café ? A emporter. Je te fais toujours la tête. Dis-moi quoi faire pour arranger ca. C'est ce qu'on fait. Je déconne... tu me dis comment réparer, je le fais... et tu me retrouves mignon. J'en ai marre d'être ton prof, question relations. Cette fois, trouve toi-même. Si t'as peur d'une vraie relation... n'en aie pas. Howard! Howard! Howard! Salut, Ross! Que fais-tu là ? Je croyais que c'était ta fête, mais c'est pour Howard. Quel adorable petit bonhomme ! Au revoir, Phoebe. Merci d'avoir participé. Je vous en prie. Tu as participé ? De 100 dollars. Tu lui as donné du fric ? T'étais d'accord que c'était insensé de me demander cet argent ! lls me l'ont pas demandé. Je passe pour la bienfaitrice étrangère. C'est toujours un rôle sympa. Mais tu aggraves mon cas ! Pas du tout ! C'est plutôt flatteur pour toi. lls te verront me parler. Et je fais un tabac ! Hé, Pheebs! Salut, Ross. Vous devriez échanger vos appartements. Phoebe est plus dans notre style. Pensez-y. Autant pour moi. T'as l'air costaud. Merci, je me suis entraîné. Dis, ca se voit beaucoup que j'ai six pulls ? Oui... Mais on voit moins pourquoi. Je vais rompre avec Katie, alors j'ai mis du rembourrage. Contente, elle me cogne déjà, alors elle y ira pas de main morte... en apprenant que je remballe mon amour. Ah oui, j'avais oublier qu'elle était comme ça. Trés chouette ta veste. Merci. - C'est très gentil ! - Aïe ! "Aie ! " C'est Joey qui t'a dit de dire ca ? Vous êtes trop gentille ! Il faut que je te dise... je trouve que c'est toi qui es trop gentille ! Joey a les plus chouettes amis ! Et la plus chouette petite-amie ! T'es adorable ! Non, toi, t'es adorable ! Elle m'a filé un coup de pied ! Tu restes là sans broncher ? Fais quelque chose ou je sors de ta vie ! Tu réagis, oui ou non ? C'est bien ce que je disais Je vante tes mérites. Attends. Détends-toi, mange un morceau. Tu leur as dit quoi sur moi ? J'ai parlé d'Emily et toi, histoire qu'ils compatissent. Mais t'en sortais pas grandi. - Quoi ? - J'ai dû mal raconter. Faudra qu'on parle. J'ai pas pigé ce qui s'est passé. Ce gâteau, quel délice ! Tu vois ? Ca va déjà mieux. Quelle horreur ! Quelqu'un a entamé le gâteau de Howard ! Qui ferait une chose pareille ? 3-B! Tu manges gratuitement, et tu gaches notre fête. Ne penses tu pas qu'il serait temps de partir ? Rentrez au 3 B, 3 B ! Que tout le monde se calme ! Je tiens à dire quelque chose. Qui aime Ross, ici ? Evidemment, personne ! ll n'a pas donné d'argent. ll a levé la main quand j'ai demandé qui aimait Ross. Et il s'est mis deux étiquettes ! Je serai franche. Quand je l'ai connu, il m'a pas plu du tout. En le connaissant mieux, j'ai vu qu'il était gentil... attentionné et très généreux. Je dis juste de ne pas le juger avant de le connaître. Je vous aime tous bien, là, maintenant. Mais quand je vous ai rencontrés... Kurt, je me suis dit : "ivrogne aigri" . Lola ? Bête à vous engourdir le cerveau. Et vous : le chercheur d'or et la voleuse de landaus ! Je crois que vous voyez tous ce que je veux dire Je pensais pas qu'ils nous jetteraient des trucs ! Je les insultais en croyant que tu prendrais leur défense. Comme ca, t'aurais été le héros. J'avais pas percuté. Je dois parler à Monica. C'est urgent. Elle est là ? C'est moi. Faut que je te parle, c'est urgent. J'ai pas mal réfléchi... à nous deux, tu sais. J'ai "réfléchi" "à nous". Et il n'y a pas 36 façons de s'y prendre. Que fais-tu ? Fais pas ca ! Veux-tu m'épouser ? Oh, non ! Très mauvaise idée. Je ne veux pas voir ca. Pourquoi tu fais ca ? J'en sais rien. Mais je sais que j'ai pas peur de le faire. Je fais ca pour m'excuser ? Tu crois que la meilleure raison de se marier, c'est d'être désolé ? La meilleure, c'est la grossesse. S'excuser ne vient qu'en 4ème, après être prêt et vouloir se marier ! Veux-tu être ma femme ? Prends une minute de réflexion. Regarde comme c'est ridicule. Je regrette presque que tout le monde soit là. Trésor ! Rien de tout ca ne venait de moi ! J'ai jamais dit que je voulais des bébés et me marier illico ! Je savais plus quoi penser. J'ai parlé à ces mecs... Qui ? Deux divorces et Joey ? Elle a raison. Mais quand même ! C'est un coup bas ! Tu sais, quand je disais que je voulais... que tu gères seul tes problèmes relationnels ? T'es pas encore prêt. C'est ce que je me disais ! Oh, la vache ! T'aurais fait quoi si j'avais dit oui ? J'aurais été ravi... de passer le reste de ma vie avec la femme que j'aime. Ou la porte aurait un trou en forme de Chandler ! Tu me passes le couteau ? Certainement pas. Pas la peine d'être agressif ! T'as raison, excuse-moi. Veux-tu m'épouser ? J'allais te le demander : je t'ai pas dit bonjour. Pour ca, on se met juste à la colle. Qu'en dis-tu, Chandler ? Ca va durer longtemps ? La durée des vannes... est relative au degré de ta folie du moment. Alors, longtemps. Quelle rigolade ! Et quand je croyais