Oui, les paroles riment ! J'y avais jamais pensé ! Je l'aime bien. Parce qu'elle chante et joue de la guitare en même temps ? Je ne leur en demande pas beaucoup plus. Mais t'es jalouse ! Allez, Phoebs ! Vous avez des styles différents. Elle est plus... Tu sais... Et toi, t'es plus... Tout le monde apprécie qu'elle ait fini ! Ma prochaine chanson s'intitule : "Phoebe, qu'ai-je fait ? J'aimais le duo... qu'on faisait, j'aurais dû rester." Oh, non ! Encore une de ces chansons à sens caché ! Friends Saison 3 Episode 14 Celui avec l'ex partenaire de Phoebe version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Salut, Phoebe. Salut, Leslie. Tu savais que j'étais là ? J'ai vu Vlad chez le marchand de gros poisson. Il m'a dit que tu jouais ici. Je vais aux W-C. Si on reparle du "marchand de gros poisson"... j'aimerais savoir s'il s'agit de plusieurs, ou d'un seul. Phoebe dit que t'écris des jingles ? J'ai dit qu'elle m'avait lâchée pour ça. Des trucs connus ? On se sent partout chez soi Avec un si bon ragoût ! J'ai arrêté. J'en ai eu un peu marre. Et comme je manquais d'inspiration, ils m'ont virée. Sale coup ! Tu sais, je me disais... j'espèrais que ça te dirait... qu'on se remette ensemble. Non, mais merci. Tu veux bien y réfléchir ? Non, mais merci. Au revoir, Phoebs. C'était brutal ! Que ce soit une leçon pour vous tous. Une fois trahie, je deviens de glace. Je suis froide, dure, inflexible. Rien ne peut pénétrer cette façade glaciale. T'as un mouchoir ? C'est occupé ? C'est un jeu auquel je joue. "Attendre le dernier moment avant d'éclater." Vous êtes tombé dedans ? Salut ! Alors... vous êtes tombée dedans-salut ? C'était occupé chez les femmes. J'ai relevé la lunette. Tu sais quoi, Gunther ? Vas-y. Je parle à... C'est là que vous dites votre nom. Ginger. Je parle à Ginger. Alors... Vous vouliez pas y aller ? Je préfère parler avec vous. Si, je voulais ! Il faut que j'y aille ! Y a quelqu'un ! - Et Chandler ? - Il vient pas. Il a dû retourner au boulot... Joey ? Joey Tribbiani ? Je te vois, tu sais ! Tu te caches derrière les manteaux ! J'ai eu chaud ! J'ai une mauvaise nouvelle. Je mange en vitesse et je reviens. Tu bosses tard le soir depuis 15 jours. - Pourquoi ? - C'est ma faute, j'ai démissionné. Mais le travail passe avant ! C'est triste pour vous. Que s'est-il passé ? Vous êtes lessivé ? Complètement lessivé ? Il a trouvé un meilleur job. Super. Alors, au revoir ! Au revoir ! Tu vas nous manquer. Vous aussi. - A samedi. - Comptes-y. C'est un mets très apprécié en Inde ! Leslie veut savoir si on se remettra ensemble. C'est son 20ème appel. Bonne chance, Leslie ! Elle a dû te blesser. Oui. On était les meilleures amies. Nos mères bossaient sur une péniche. Vous deviez être mignonnes, à courir dessus. On ne court jamais sur une péniche ! Chandler est là ? Il a rencontré une fille au café. Ginger quelque chose. C'était pas un nom qui ressemblait à Ginger ? Comme "Gingeer" ? C'était Ginger. Je le sais, parce que je me suis dit : Ginger et Fred ! Mince ! C'est d'elle que je me cachais ! Elle va lui dire ce que j'ai fait ! Qu'as-tu fait ? Je peux pas le dire. J'ai jamais rien fait d'aussi horrible. [UNCUT] Tu nous fais surtout pas envie d'en savoir plus. Ne le dis pas. Quand Chandler rentrera, ce sera plus drôle. C'était il y a quatre ans. Je sortais avec elle, et on est partis un week-end... à la campagne. Juste elle, moi et son énervant petit chien, Pepper. Ce soir-là, j'ai préparé un dîner romantique... Tu lui as filé une intoxication ! J'aurais préféré ! On s'est endormis tous les trois devant la cheminée. Je me suis réveillé au milieu de la nuit. Le feu s'éteignait. J'y ai jeté une bûche. Du moins, je croyais. Tu as jeté Pepper dans le feu ! J'aurais préféré ! J'aurais dû vous dire un truc à propos de Ginger. C'est qu'elle a une sorte de... jambe artificielle. Mon Dieu ! [UNCUT] Tu l'as jetée dans le feu ? [UNCUT] Elle a dû flipper. [UNCUT] Oui. Certainement. [UNCUT] Tu ne sais pas ? Qu'as-tu fait après avoir jeté sa jambe dans le feu ? Je me suis enfui ! [UNCUT] - Tu t'es enfui ? [UNCUT] - Dans la forêt, sans chaussettes. Je n'avais jamais connu... quelqu'un dans les W-C. Moi non plus. T'as ton pied dans une flaque. Je déteste ça. - Il faut enlever ces chaussures. - T'en fais pas. Si ! Tu vas geler ! Mais non. Non ? T'as un pied bionique ou quoi ? Un jour, peut-être. Ton livre est marrant ? Non, je repensais à un truc qui m'a fait rire aujourd'hui. Mark qui te disait : "A samedi." Oui, à la conférence. T'avais dit que ça te gênait pas. Non, la conférence, je m'en fiche. C'est parce que j'y vais avec Mark ? C'est pas vrai ! Ross ! Désolé, mais si tu bosses plus avec lui... pourquoi tu le vois encore ? Parce que c'est mon ami ! D'accord, mais as-tu vraiment besoin d'un ami de plus ? Si je joue plus avec Joey et Chandler, je peux jouer avec Mark ? C'est drôle ? Je suis censé rire ? Tu trouvais "A samedi" marrant. Mark est dans la mode. Je peux partager ça avec lui. La conférence ne vous dirait rien. - J'adorerais venir ! - C'est vrai ? J'ai des vêtements... et je les choisis moi-même. Autant que tu saches, je pourrais même en faire... commerce ! Je serais ravie que tu viennes ! Quoi ? Je vais mettre quoi ? Je suis nerveux ! Une casserole qu'on surveille ne bipe jamais ! Ça fait deux heures... et elle n'a pas appelé. Mais je m'en fiche. Pourquoi ne pas l'appeler ? T'as l'air d'en mourir d'envie. Tu crois si bien me connaître ! T'as pas envie ? Alors, je te connais ! C'est ce que j'ai dit ! Je ne peux pas ! Elle m'a lâchée ! Je lui faisais confiance et un jour : "Bye, Phoebs !" Partie. Tu sais le plus triste ? Quand on jouait ensemble, c'étaient... les meilleurs moments de toutes mes vies. Mes souliers chéris, si gentils Je les porte tous les jours</i> Talons usés, orteils troués Je me fiche de ce qu'on dit</i> Avec mes pieds, quelle loyauté Quand je les porte, je suis épanouie Bien qu'un soir, il faisait noir J'ai marché dans un truc fétide Souliers collants, tout collants Ça me fait sourire Souliers collants, tout collants La prochaine fois...</i> j'éviterai le... pire ! La tendance est à la superposition de matières légères et de couleurs... comme un chemisier marine sur un body rose. Je suis content qu'on soit venus. Tu es si jolie ! Je t'aime. Chat qui pue, chat qui pue Qu'as-tu encore mangé Chat qui pue, chat qui pue C'est pas ta faute C'est extra ! Tu pourrais très bien la vendre ! Ce serait parfait pour vanter une litière. Un jingle ? Non. Tu te ferais du fric ! Si c'était pour l'argent, je serais déjà millionnaire ! Enlève-toi ces jingles de la tête ! T'as raison. Je suis désolée. C'est rien. Je vais te jouer une chanson très triste. "Le Magicien perd les pédales". De grands bracelets, de grandes boucles... les accessoires grand format sont très en vogue en ce moment. Tu m'en passes ? Mon lait a tourné. Je supporte pas ça. Une fois, un brick de lait qui avait mal tourné m'a volé ma voiture. Et ta soirée avec Ginger ? Super. C'était super. Elle est super jolie, elle a de la personnalité. On dirait qu'elle a... tout l'équipement. [UNCUT] Donc, elle a tout ce qu'il faut ? [UNCUT] C'est une vraie de vraie. Tu sais pour la jambe ? J'ai flippé. Je sais que j'aurais pas dû. J'ai envie de la voir, mais parfois je me dis... "Dis donc ? Où est ta jambe ?" Je suis la personne la plus minable au monde ! Bonjour. En fait, c'est lui le plus minable. Elle t'a dit, pour la jambe brûlée ? Elle l'a mentionné. Je sais qu'il y a peu de chances, mais... elle a trouvé ça drôle ? Je me suis un peu assoupi ! "Assoupi" ? Tu ronflais ! Le bateau de papa faisait moins de bruit en heurtant des rochers ! Enfin ! 45 mn ! Il nous a parlé pendant 45 mn de robes lacées dans le dos ! Que dis-tu de 4H passées dans un auditorium de musée glacé... à écouter le professeur Potin nous parler... d'un truc mort depuis des gazillions d'années ? "Voilà un os qu'on ne lui connaissait pas !" D'abord, c'est le professeur Pitain. Deuxièmement, ce petit os a prouvé... que ce dinosaure avait des ailes, mais ne volait pas. Tu sais ce que j'ai entendu ? Cent millions de gens ont vu un film qui parle de ce que je fais. Je me demande combien de gens iraient voir un film intitulé Jurassic Parka.</i> Une horde de gilets incontrôlables envahissent une île ! Si ce que je fais est si minable... pourquoi as-tu insisté pour m'accompagner ? Pour que je n'y aille pas avec Mark ? Je voulais être avec toi. Ces derniers temps, j'ai eu l'impression... que tu m'échappais. Entre ton nouveau job et tes rencontres... c'est comme si tu menais une vie parallèle. Je sais que c'est idiot... mais je souffre de ne pas en faire partie. C'est pas idiot. Mais c'est bien que tu n'en fasses pas partie. Tu comprends ? Ça me plaît que cette partie de ma vie ne te concerne pas. Voilà qui est plus clair. Ça ne veut pas dire que je ne t'aime pas. Parce que je t'aime ! Je t'aime tant ! Mais c'est pour moi que je travaille. Et je le fais sans l'aide de personne. Ça me fait peur, mais j'adore parce que ça m'appartient. Ça te dérange pas ? Mais non. Tu penses à ma jambe ? J'avais oublié. C'est quoi, le truc, déjà ? C'est rien si ça te gêne. Mais je dois savoir à quel point. Je n'aime pas perdre mon temps. Je perds mon temps ? Non, je ne crois pas. C'est comme pour tout, c'est une question d'habitude. C'est quoi ? Ça ? Mon "bitoniau". C'est quoi, un bitoniau ? C'est en quelque sorte... un troisième téton. T'as trois tétons ? Eh bien, deux normaux... et un qui mérite à peine le nom de... - Quoi ? - Rien... je viens de me rappeler que je dois partir. Tu dois partir, maintenant ? Comment ça se fait ? Subitoniau. Subitement ! Je te verrai plus tard. D'accord ? J'ai cru que tu ne viendrais pas. - Où étais-tu ? - Viens là. Sois pas furax. Ne me donne pas une raison de l'être ! J'ai joué Chat qui pue à mon agence. Ils en sont fous !</i> J'ai dit que je ne voulais pas que t'essaies de la vendre... et toi, grosse vache, tu l'as fait ! Il y a cinq ans, j'aurais fait n'importe quoi... pour jouer avec toi... mais si je peux pas te faire confiance, laisse tomber. Je laisse pas tomber ! Il va falloir choisir. Si ce qui compte le plus pour toi... c'est cette litière à caca de chat, je te laisse Chat qui pue.</i> Mais on sera pas partenaires. Que choisis-tu ? Des odeurs de litière ? Ne changez pas de chat, changez plutôt de litière !</i> Désolée. Ça va ? Oui, en fait, ça va. La vie apporte toutes sortes de choses. On en tire des leçons et avec chance, on grandit. Je vous chante ma dernière ? Cette garce m'a bien baisée En enfer, pute à jingles Va en enfer, va en enfer Va en enfer</i> Je suis pas allée plus loin. Salut ! - T'étais où ? - Chez le médecin. Tout va bien ? J'ai eu une petite bitoniectomie. Deux tétons, sans attendre. Comme Rachel au lycée ! Je plaisantais, c'était évident ! C'était évident. Pourquoi j'ai pas percuté ?