Il était censé avoir un week-end de permission pour venir au mariage demain... mais il vient d'appeler, et... eh bien, poignarder "Iceman" dans la cour ne pouvait apparemment pas attendre lundi... - Alors il ne peut pas venir ? - Non ! Et je n'aurai personne pour m'accompagner dans l'église... et... je serais ravie que tu le remplaces. Sérieusement ? Oui ! Tu as toujours été comme un père pour moi. Je veux dire que tu veilles sur moi et tu me communiques ta sagesse. Je suis sacrément sage. Alors ? Qu'est-ce que tu en dis ? Tu plaisantes Phoebe ? Ce serait un honneur ! Merci ! J'espère... j'espère que tu sais combien tu comptes pour moi. J'espère que tu sais... Je ne veux pas que tu vois ton père pleurer. Va dans ta chambre ! FRIENDS Episode 12 Saison 10 the one with phoebe's wedding traduction: Travis, lcourni, clyde et ny_stuf synchro:jeanswey ,ny_stuf Non ! Laisse ton père s'occuper de ça ! C'est l'organisatrice du mariage, elle me rend dingue ! Allô ! Ok ! Arrête de hurler ! Ok ! Alors prends ça. D'accord ! Prends le saumon. Ca n'a pas d'importance ! Pour moi ça en a ! Je m'en fiche alors tu choisis. Tu m'as raccroché au nez ? Ok, je veux te voir au dîner à 1800 heures ce soir. Ok ! Ça fait quelle heure ? Tu ne connais pas l'heure militaire ? Je devais être à l'entrainement sur les missiles, le jour où ils en ont parlé. Enlève simplement 12 ! Ok ! 1800 moins 12... ça doit faire 1788. - Six heures ! - Ok ! Attends ! Ici Geller ! Non ! J'ai dit que je la voulais à 4 heures ! Bye ! Mon Dieu ! C'est si compliqué que ça de faire une sculpture de glace ? Une sculpture de glace ? Ça fait très chic... Je t'ai dit que je voulais un mariage tout simple. S'il te plait ma chérie ! Laisse-moi m'occuper des détails... Je ferai tout mon possible pour que cette journée soit spéciale pour toi. Bon ! Je pensais que l'harpiste devrait s'habiller en blanc. Un harpiste ? Mon amie Marjory avait prévu de jouer des steel drums. Oh ! Elle y a renoncé. - Elle a fait ça ? Pourquoi ? - Je l'en ai convaincue ! Les steel drums ne sont pas adaptées pour un mariage. Tout comme l'odeur que dégage marjory ! Eh ! Elle prendra une douche quand le Tibet sera libre ! Tu es superbe. Je suis tellement content que l'on ait ce dîner de répétitions. J'aime bien m'entrainer avec mes repas avant de les manger - Qu'est ce que tu nous avais promis comme cadeau ? - Pas de blague stupide ! - Mais je pensais que c'était pour le vrai mariage. - Entraine-toi ! Merci d'être venu les gars ! J'allais te serrer la main. C'est pour ça que tu me serres les coucouniettes ? C'est pour ça ! - Rach' ! - Oui ? - Où est Emma ? - Monica m'a demandé de la laisser chez ma mère... Apparemment les bébés et les mariages ne font pas bon ménage. Tu es encore en train de te lamenter sur ton fichu bébé ? Phoeb's, tu dois faire avancer la file d'attente... Rappelle-toi: 20 secondes par personne. Tu vois ces clowns tous les jours ! - Vous êtes les parents de Mike, c'est ça ? - Oui ! Nos petits ont grandi vite, hein ? Comment ça ? D'un côté, on est content pour lui... mais d'un autre côté, c'est dur de les laisser partir... Nom de Dieu, mais qui êtes vous ? Je ne suis pas tellement fan de vous non plus d'accord ? Mais j'essaye d'être sympa pour les gamins ! Vous savez ce dont je viens de me rendre compte ? On ne sait pas ce qu'on fera à la cérémonie demain. Je pensais qu'on serait garçons d'honneur, mais ne nous l'auraient-ils pas déjà demandé ? Quand t'ont-ils demandé d'être demoiselle d'honneur ? - Euh... En novembre ?! - Moi je dis que ça sent pas bon ! - Phoeb's ?! - Oui ? Tu n'as pas encore dit à ces garçons ce qu'ils feraient à la cérémonie. - Ils n'y participeront pas. - Quoi ? Bon !... c'est vraiment embarassant ! Oh, je peux partir ! Désolée les gars, mais... Mike a son frère et ses amis de la fac et... Mais si ça vous rassure vous êtiez les prochains sur la liste... vous avez raté ça d'un cheveu ! - Oh, mec ! - C'est comme pour l'équipe de patinage artistique ! Je voulais dire... de natation synchronisée. je voulais dire... la GRS. - Aide-moi ! - Football ! Merci ! Phoeb's ! Crache ça ! Ils sont au porc ! Je croyais que les amuse-gueules étaient censés être végétariens ? Je les ai changés... Je t'ai envoyé un fax à ce sujet. Je n'ai pas de fax ! Ah ? Alors tu vas avoir quelques surprises. J'arrive pas à croire qu'on sera les seuls à ne pas participer à ce mariage ! Je sais, j'ai horreur d'être mis à l'écart et c'est une cérémonie de mariage... C'est trop bizarre que je n'y ai aucun rôle. Comment ça va les gars ? Bien ! On est juste assis là..seuls... à ne rien faire ! C'est notre répétition pour demain ! Justement ! A propos de demain, j'ai une question... Je viens d'apprendre qu'un de mes garçons d'honneur avait une urgence et ne pourra pas être là. - Qu'est ce qui lui est arrivé ? - On s'en fout ! Et ...? Et je me demandais si l'un d'entre vous... ? - Je peux le faire ! - Moi ! Moi ! Vous voulez le faire tous les deux ? Il n'y a de la place que pour un seul. Choisis-moi ! Je suis super en costume et je ne n'attirerai pas l'attention. Tu devrais me choisir ! Je veux dire... regarde ! Je ne suis pas très à l'aise pour prendre cette décision... Phoebe vous connait mieux, je vais la laisser choisir. Si c'est Phoebe qui choisit, dis bonjour au nouveau garçon d'honneur ! Je voudrais bien, mais il me faudrait un miroir... puisque c'est moi ! - Allons ! Tu vas perdre ! - Tu vas perdre encore plus ! C'est ce qu'on dit dans les équipes de patinage artistique ? J'en sais rien, j'ai pas été pris ! T'es au courant que je remplace le beau-père de Phoebe demain ? Oui ! Merci de faire ça ! De rien ! Alors... quelles sont tes intentions envers ma Phoebe ? Je veux l'épouser ! Ah... Pourquoi ? Et tu as l'intention d'entretenir ta femme en jouant du piano ? Ça fait un peu instable ! - Pas plus que d'être comédien ! - Coup n° 2 Tu as raison... C'est peut-être elle qui me prendra en charge... à moins que nous emménagions chez vous beau-papa ! Coup n° 3. Tu n'as plus qu'un coup, Mike ! Alors ? Qu'est-ce que tu as décidé ? J'ai décidé d'aller pisser ! Mike ne t'a rien dit ? Tu es censée choisir l'un d'entre nous... pour tenir le rôle de garçon d'honneur à la cérémonie. Non ! Je ne peux choisir entre vous deux... Je vous aime tellement tous les deux mais pas assez pour nous inclure dans le projet initial de ce mariage. Je ne veux pas choisir... - Oh, Rach' ! - Oui ? - J'ai une tâche de demoiselle d'honneur très spéciale pour toi. - Chouette ! C'est quoi ? Il y a un poste vacant de garçon d'honneur... et tu dois choisir entre Ross et Chandler, alors bonne chance ! Quoi ? Non, non, non, Je ne veux pas faire ça. - Je crois que je vais devoir trouver une nouvelle demoiselle d'honneur. - Je le ferai ! Il est 2100 heures, l'heure de ton toast. J'ai une minute pour aller aux toilettes ? Tu avais un pause toilettes à 2030 heures... Pisse pendant tes heures, Mike ! A propos du toast... évitez de le faire long !... Rien n'est plus mortel durant un dîner, que des longs discours. Tu arrives, tu fais ton truc, et tu t'en vas ! C'est ce que tu dis à Chandler ? C'est 2101 heures et ça ne m'amuse pas ! Les mariés voudraient dire quelque chose. Bonsoir tout le monde et merci d'être là ce soir ! Demain soir est le grand soir... VOus ne savez peut-être pas mais Mike et moi n'avons pas commencé du bon pied. Mon ami Joey et moi-même.... avons décidé de se presenter des amis Je lui ai présenté mon amie Mary Helen qui n'a pas pu venir ce soir parce que... Rien d'important ! Elle est en cure de désintox. Bref ! Joey a dit qu'il me présenterait son ami Mike mais il n'avait pas d'ami s'appelant Mike alors il a amené ce Mike là et... ça a bien fini. Je voulais prendre un moment pour parler de ma mère qui n'a pas pu être là... Le moment est terminé ! Ça c'est drôle ! Ok ! Euh ! Mais il faut savoir ça poour comprendre ça. Ok ! Euh ! Monica Geller ! Arrête-ça !!! C'est mon mariage ! Je ne veux pas de ... ou de... ou de... Ok ? Je veux juste une cérémonie simple... ou mon fiancé peut aller aux toilettes quand il en a envie ! - Tu sais quoi ? C'est fini ! - Quoi ? T'es virée ! Santé ! Hé ! Joyeux jour de mariage ! Joyeux jour de MON mariage à toi ! Bien, Joey, ça va être le Q.G. des demoiselles d'honneur ici. On va avoir une station de maquillage et de coiffure dans la salle de bain. et je vais devoir faire de la place dans le frigo pour les corsages. Oh, non, j'aurai pas pris de petit déjeuné si j'avais su qu'il allait y avoir des corsages à manger ! Salut. A propos d'hier soir... Je sais que tu subis beaucoup de stress et même si ce que tu as dit m'a fait assez mal ce que je veux dire c'est que... je veux récupérer mon boulot ! C'est pas grave ! Je pense qu'on se portera mieux toutes les deux si tu n'es qu'une demoiselle d'honneur. Oh, vraiment ? D'accord, si c'est vraiment ce que tu veux... Je te donne le casque... Je ne veux pas vraiment te donner ce casque ! Je suppose que si tu prends la suite tu devrais répondre à ces messages. Oh, y'en a beaucoup ! Mais je suis sûre que tu peux t'en sortir... J'ai eu des trophées pour mes qualité d'organisation mais je suis sure que tu peux assurer ! Tu as gagné des trophées ? Oui, je les ai imprimé avec mon ordinateur. Hé. Salut... Ou est Rach’ ? Dans sa chambre, pourquoi ? Je dois lui parler de cette histoire de garçon d’honneur Je ne vais pas regarder Chandler là-bas, assis comme un clochard ! Mon Dieu ! Tu es à couper le souffle ! Qu’est-ce que tu veux ? Tu n’aurais pas par hasard déjà choisi le garçon d’honneur ? Oh Ross ! Allez ! Ne rends pas ça plus difficile que ça ne l’est déjà ! Non, je le rends plus facile... Choisis-moi ! Mais Chandler a dit que c’était très important pour lui aussi. Ecoute ! Celui que tu choisiras va descendre l’allée avec toi. Je promets que je ne dirai pas un mot, mais si tu choisis Chandler... il te murmurera des blagues stupides à l’oreille tout le long ! Oh... tu es le moins pire des deux. Oui ! Je ne comprends pas ce que vous me dîtes ! Qu'est-ce qui ne va pas avec les fleurs ? - Orchins ? C'est quoi des Orchins ?? - Je sais... Dis, Mike ! Si tu étais suédois et que tu disais le nom "Orchins"... De quelle fleur tu parlerais ? - Orchidées ? - Voila ! C'est pour ça que je t'épouse ! Bonjour Michael... Joseph... Pourrais-je te dire un mot s'il te plait ? C'est... super ! Assieds-toi ! Hier soir... j'ai essayé de t'accueillir dans ma famille... mais au lieu de ça tu m'as manqué de respect. Je ne peux pas tolérer ça. Tu serais pas en train de débiter des répliques d'un mauvais film sur la mafia ? Encore du manque de respect. Et oui... Il se peut que j'emprunte quelques répliques de ma récente audition infructueuse... pour "Honneur de famille 2: cette fois c'est personnel" Joey, j'ai pas mal de trucs à faire aujourd'hui... Qu'est-ce que tu veux ? Je veux que tu prennes les choses sérieusement ! Phoebe est très importante pour moi, et je veux être sur que tu vas bien t'en occuper. Joey ! J'aime Phoebe. Elle est la chose la plus importante dans ma vie. Je mourrais avant de laisser quoi que ce soit lui arriver. C'est ça que je voulais entendre ! Parce-qu'elle est de ma famille, et maintenant toi aussi tu vas en être. Et il n'y rien de plus important dans la vie... que la famille. Ça devait vraiment être un film pourri. Ça c'était de moi ! Hé ! Je peux te parler de cette histoire de garçon d'honneur ? Si tu choisis Ross, tu descendras l'allée sans problème. Mais si tu me choisis moi... tu auras de l'humour en prime ! Même dans ces conditions... Je pense que je vais choisir Ross. Laisse-moi te dire pourquoi tu dois me choisir. Quand j'étais gamin, j'étais toujours mis à l'écart. Je me sentais vraiment peu sûr de moi. J'étais toujours choisi en dernier en sport. Même après le gros étudiant étranger qui ne connaissait même pas les règles du baseball. Ce type courait toujours à la troisième base. Quoi qu'il en soit... Si je suis le seul laissé en dehors de ce mariage, je sais que tous ces sentiments vont ressurgir. - Ok ! D'accord ! Je te choisis. - Ouiiii ! Faites une haie d'"honneur" à Chandler ! Oh là... Non ! On va le faire à ma manière... Parce que la votre est stupide ! Il faut que je raccroche, j'ai un autre appel, Révérend. Allô ? Je suis content qu’on ait eu cette discussion. Oui ! Et merci pour les astuces sur la lune de miel. Ça ne m'a pas du tout mis mal à l'aise. A ce soir tout le monde ? Vous étiez au courant qu’il y a une sculpture de glace géante dans le couloir ? Oh mon Dieu, qu’est-ce qu’elle fait là ? Oh, je pense que le livreur l’a déposée à l’adresse de facturation au lieu de celle de livraison, quel dommage ! Oh mon Dieu, tout va tellement de travers ! Pourquoi est-ce que ça m’arrive à moi ? Je parie que tu as envie de coller ta langue dessus. Comment ça va ? Bien ! Je venais juste chercher un peu de café, pour être en forme pour le mariage. C’était aussi ce que je vais faire. Bien, amuse-toi bien ce soir ! - Toi aussi ! - Oh, sans problème ! Moi aussi ! Attends une minute ! Je sais pourquoi j’agis comme un salaud, mais toi ? Je ne suis pas censé te le dire... Je ne suis pas censé TE le dire ! Tu nous as dit à tous les deux qu’on pouvait participer au mariage ? Quoi ? Pour ma défense, vous n’étiez pas censés vous le dire. Rachel, seulement un de nous deux peut le faire, tu dois choisir ! Toi et moi de nouveau ensemble... Rach’, Rach’ ! toc, toc ? Qui c’est ? Je te le dirai au mariage ! J’ai oublié mon écharpe. Vous savez quoi ? Je peux pas faire ça ! Je ne sais pas lequel choisir ! Tu n’as pas encore choisi ? Oh bien, parce-que j’ai eu une idée... J’ai pensé que ça serait marrant si mon troisième garçon d’honneur était le chien de ma famille : Chappy. Quoi ? Un chien ? Non ! c’est Rachel qui doit choisir ! Wahou... Quel choix difficile ! Je vais choisir le chien. Attendez. Ce que vous me dites, c’est que le cuisinier est au Club Hamilton, mais pas la nourriture... Et que les boissons sont là, mais pas le barman ? Est-ce que vous vous foutez de ma gueule ? Comment ça se passe ? - Aide-moi ! - Quoi ? Je veux que tu redeviennes la salope tarée. Vraiment ? S’il te plait. Tu as vraiment envie que je revienne ? Plus que de me marier ! Ok ! Messieurs, dames ! Nous sommes de nouveau au boulot ! Tu nous as tellement manqué ! Ok ! Va te faire préparer ta coiffure et je m’occupe de tout. Qu’est-ce que vous allez faire ? - A propos de quoi ? - Le blizzard ! Je l’ai vu aux infos... C’est la pire tempête de neige en vingt ans. Ils ont déjà fermé les ponts et les tunnels ! Mais le groupe et le photographe viennent du New Jersey ! Je ne pense pas qu’ils viendront... Ah ah ! On dirait que tu ne participeras pas au mariage non plus ! Vraiment désolé, Phoebs ! Le club n'a plus de courant. Selon les infos, c'est le cas de presque toute la ville. Depuis quand tu regardes les infos ? Pour ta gouverne, depuis que la fille de la météo est canon. Je peux pas croire que vous puissiez pas vous marier aujourd'hui. Je sais ! Tu sais, c'est magnifique dehors ! Vous avez toujours voulu vous marier dehors, pourquoi vous ne le faites pas dans la rue ? Quoi ? Regarde, il ne neige plus très fort. Vous ne pourriez pas demander un cadre plus romantique. C'est peut-être le mariage simple dont tu as toujours révé. Qu'est-ce que t'en penses ? Je crois que je veux me marier avec toi aujourd'hui ! Moi aussi ! Monica, tu crois qu'on peut le faire ? Affirmatif ! Mettez ces chaises là ! Gunther, mets de les lumière de Noêl ! Qui a mis la sculpture de glace sur un évent de vapeur ? Michael ! Vous avez pu venir ! Super ! Chappy ! Salut ! Maman, je sais que se marier dans la rue est une chose que tu désapprouves. Non, c'est magnifique ! Les lumières et la neige, je pourrais les regarder sans me lasser. J'ai mis des pilules dans son verre. Viens, chérie ! Chappy est trop petit avec toute cette neige, quelqu'un va devoir le porter. Donc, techniquement, cette personne participera au mariage ? Je suppose ! Je le fais ! Non, mais, Chandler, tu n'as pas peur des chiens ? Je n'ai pas peur ! Je vais prendre ce petit Chappy... Il sent ma peur, ma gorge est exposée ! Je pense que je suis dans le mariage ! Il pue ! Alerte niveau 1, je répète, alerte niveau 1 ! Ce n'est pas un exercice ! On a un problème, le prêtre à téléphoné, il est bloqué par la neige, il ne peut pas venir. Oh, non ! Ne vous inquiétez pas, je suis toujours assermenté depuis votre mariage ! Vraiment ? Ouais, tu crois que je ne veux plus être prêtre alors que j'ai droit au métro gratuit ? Les prêtres ne prennent pas le métro gratuitement ! J'ai du lire la bible attentivement.. mais si ! Si Joey fait la cérémonie, on doit trouver quelqu'un d'autre... - pour emmener Phoebe jusqu'a l'autel. - Je le fais ! Michael et Joey en position ! Chandler, viens avec moi ! Joey va faire la cérémonie et Chandler te conduira. Oh, d'accord. Salut, nouveau papa ! Ça va aller ? Oh, mon dieu ! C'est pour de vrai ! Phoebe, je suis si contente pour toi, ma chérie ! Merci ! Je t'aime ! Attendez ! ca va froisser les robes ! - Peu importe ! - Allez ! Je vous aime ! C'est l'heure zéro ! Toutes les équipes en action à mon top ! Amenez les méchants dans la rue ! C'est gênant si je veux que tu portes ce casque au lit ce soir ? Je nous ai prévu une pause nudité à 2300 heure. Ok, Marjory... Vas-y ! S'il te plait, Ross, tu aurais pu prendre une douche ! C'est le chien ! Pourquoi vous restez là ? Où est votre cavalière ? On a un problème, il manque une demoiselle ! Oh, c'est moi ! Prête ? Attends ! Tu ne vas pas avoir froid ? Je m'en fiche ! Je serais mon truc bleu. Tu es superbe. Merci. Mon dieu ! Tu es gelée ? Amis, famille, Et chien ! Merci d'être réunis ici, pour célébrer cette union. Le froid s'attaque à mes parties intimes donc je vais faire court. Pheobe et Mike sont faits l'un pour l'autre. Et je parle aux noms de tous ici quand je leur souhaite une vie de bonheur. Qui a les alliances ? Quand j'ai grandi, je n'ai pas eu des parents normaux... ou une famille comme tout le monde... et j'ai toujours su que quelque chose manquait. Mais maintenant, je suis là aujourd'hui, sachant que j'ai tout ce dont j'ai besoin. Tu es ma famille ! Phoebe, tu es si belle... tu es si gentille, si généreuse... et merveilleusement étrange. Chaque jour avec toi est une aventure, et je peux pas croire la chance que j'ai, et je veux partager ma vie avec toi pour toujours ! Attends ! J'ai oublié... et... Je t'aime ! Et tu as de beaux yeux ! Je t'aime aussi ! - Joey ? - Ouais ? Le coeur de Chappy ralentit dangereusement. Phoebe ! Veux-tu prendre cet homme pour époux ? Je le veux ! Mike ! Veux-tu prendre cette femme pour épouse ? Je le veux ! Je vous déclare maintenant... mari et femme ! Je me suis mariée ! Que quelqu'un me donne un manteau, je suis complètement gelée ! C'était un mariage incroyable. Je ne voulais pas que ça finisse. Tu veux entrer prendre un verre et un morceau de corsage ? J'adorerais ! Mais c'est 2300 et je vais baiser de manière organisée comme personne ne l'a jamais fait ! Que fait Ross ? Je sais pas, peut-être qu'il a raccompagné la fille canon à laquelle il parlait. Allez, Chappy ! Fais tes affaires ! Fais-les ! Fais ! Je n'avais pas signé pour ça.