ça faisait beauf. Tu viens de remettre un emballage vide au frigo. La poubelle était pleine. Ça t'arrive de la descendre ? [UNCUT] Depuis que tu habites ici ? Je croyais que ça te plaisait de le faire. - 3ème porte à gauche. - C'est ça. Bonjour, M. Treeger. Vous faites quoi, là ? Pardon ! C'est plus très frais... Je viens de déboucher le conduit ! Pardon. Je ne viens pas souvent ici. Bien sûr que non. Princesse oblige ! Papa, paie-moi une pizza ! Et une fabrique de bonbecs ! Fais chanter la troupe de Cats à ma fête.</i> Vous pouvez vous pointer... mettre le souk, un gars en bleu nettoiera ! Pensez donc aux autres, pour changer. Oui, pardon. Si, en plus, ça te fait chialer ! Friends Saison 4 Episode 04 Celui avec la danse de salon version DVD uncut Traduction officielle, adapté par Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé... Treeger t'a fait pleurer ? Il a dit des méchancetés qui n'étaient qu'à moitié vraies. Je vais lui donner une leçon. Fais pas ça, mieux vaut oublier. Facile à dire ! T'as pas failli te faire tuer ! Ça suffit. Le maître arrive ! C'est pour la gym ? Je suis membre d'un club. J'y vais quatre fois par semaine, mais j'ai loupé... les dernières 1200. Pourquoi t'arrêtes pas ? J'ai bien essayé ! Tu crois que j'aime être débité de 50 $ chaque mois ? Ils te font venir jusque là-bas. Puis ils t'égarent avec un petit discours bien tonique... et là, Maria intervient. - Qui est Maria ? - Oh ! Maria ! Tu peux pas lui dire non. C'est la friandise du club enrobée de lycra. Tu veux que je vienne te tenir la main ? T'auras la force de l'affronter ? Faut que tu viennes. Tribbiani ! Attendez. Je vais chercher la ventouse. Une minute. Vous faites pleurer ma Rachel. Alors vous allez vous excuser, sinon j'appelle le proprio. Pour lui dire quoi ? Ça vous dit rien, "Pas faire pleurer les filles" ? Ça vous dit rien, la loi de 68 de stabilisation du loyer ? En effet, ça ne me dit rien du tout. Vos amies violent cette loi. J'ai été sympa, mais je me passe de vos emmerdes. Je vais dire au proprio que Monica sous-loue l'appartement. Vos amies vont déguerpir ! Dites-moi quelque chose de neuf ! Dites-moi que je dois pas aller bosser ! Qu'y a-t-il ? Le client que je masse est superbe. J'ai qu'une envie... lui faire des trucs que je peux pas facturer. Fais-les gratos ! Surtout pas, c'est interdit ! La dirlo renvoie celles qui fricotent avec les clients. Et c'est contre mon serment de masseuse. Vous prêtez serment ? Je l'ai fait de moi-même : Ne pas fricoter avec les clients... et être toujours prête. Ça, c'est les boy-scouts, mais c'est très sensé ! Refile-le à une autre. Je peux assumer, je suis pro. T'as un nouveau bracelet de cheville ? Et une pédicure. Tes pieds sont sur leur 31 ! Parce que de la table, c'est ce qu'il voit ! T'es partie pour flirter du pied ! Je vois pas de quoi vous parlez. Et l'anneau à l'orteil, alors ? C'est la journée "Princesse arabe", au boulot ! Lâchez-moi ! Mon héros ! Alors ? Je lui ai dit qu'on ne traite pas mes amies comme ça... et qu'il doit s'excuser. A plus. Attends. Qu'a-t-il dit ? Qu'il ne s'excuserait pas car vous logiez là illégalement. Alors il va vous faire expulser. - Tu nous as fait expulser ? - Je t'avais dit de pas y aller ! Il l'avait fait pleurer ! Elle pleure tout le temps ! C'est pas vrai ! Tu vas y retourner et lui faire de la lèche. Lèche comme jamais t'as léché ! D'accord, j'essaierai. Mais si j'échoue, vous pourrez squatter chez nous. - Vas-y ! - C'est bon, j'y vais ! Faudra que j'en parle à Chandler. Rappelle-toi ce qu'on a dit : Sois fort. On le refait une fois. Vous voulez pas des abdos en béton et des pectoraux ? Non, je veux un bide flasque et une poitrine avachie. Pas mal ! Je veux quitter le club. Quitter le club ? Je veux quitter le club. Vous savez que vous n'aurez pas accès au nouveau sauna suédois ? Je veux quitter le club. C'est Dave, du bureau des membres, qui s'occupe des lâcheurs. Pardon, vous êtes membre du club ? Moi ? Désolé, accès réservé. Je veux quitter le club ! Ça ira, sois fort. Etes-vous membre d'un autre club ? Je ne le serai jamais, alors épargnez-moi votre laïus. Pas de problème. Tu peux venir ? Bonjour, je suis Maria. A DEUX MAINS Vous en avez, de jolis pieds ! Ces vieux machins ? Vous pourriez vous attarder sur ma sciatique ? Ça me tue. Quand vous dites... "sciatique", ça veut dire... la zone sous la serviette ? Bien sûr, je peux le faire... Les muscles de la zone de sciatique sont parfois très... chouettes et fermes. Dites-moi, Rick, comment vous êtes-vous blessé là ? A un sit-in de 16 heures pour Greenpeace. - Vous m'avez mordu ? - Non ! Ne virez pas Rachel et Monica. C'est ma faute. Vous voulez que je vous vire ? Pas ça ! Où iraient la poulette et le canard ? Vous avez des bêtes ? Ce sont des surnoms. Moi, c'est "Poulette" et Chandler, "Canard". J'aurais dit l'inverse. Allez ! Laissez-les rester. Je ferai ce que vous voulez. C'est vrai ? N'importe quoi ? Absolument ! J'ai un truc pour vous. Qui serait ? Etre mon partenaire de danse ? C'est pas du jargon de taule ? [UNCUT] Je veux quitter le club. [UNCUT] Etes-vous vraiment content de votre corps ? [UNCUT] Oui, la plupart du temps. [UNCUT] Certes, j'ai mes mauvais jours, mais je me rappelle du joli sourire que j'ai. [UNCUT] Nous avons été élu meilleur club de gym de New York deux ans de suite. [UNCUT] - Vous voulez renoncer à tout ça ? [UNCUT] - Je déteste cet endroit. [UNCUT] Tout ce que vous avez ici est très lourd. [UNCUT] Vraiment ? [UNCUT] Vous laisseriez votre ami s'entraîner seul ? [UNCUT] - Quel ami ? [UNCUT] - Votre ami Ross vient de s'inscrire. Son partenaire ? Les gardiens d'immeuble ont une "concierge party". Il veut impressionner Marge, une gardienne. Il a le béguin. Il s'entraîne pas avec une fille ? Trop timide. Il se croit pas assez bon pour danser avec une fille. Tu parles ! Il m'a presque envoyée valser au fond du vide-ordures. Oublie ça un peu, tu veux ? T'es indemne ! T'as quitté le club ? Non, mais presque. J'allais pas le laisser sous les haltères ! Attends ! Tu t'es inscrit au club ? Pourquoi tu te marres ? Je t'imaginais en train de faire de la muscu. C'est tout. C'est foutu. Ils vont nous pomper 50 $ par mois jusqu'à la fin de notre vie ! Que va-t-on faire ? Tu pourrais aller au club. Ou bien on pourrait aller à la banque... clore nos comptes et les bloquer à la source. T'es un génie. Mais on sera plus potes de banque ! Raison de plus. Vous savez, ce client craquant dont je vous parlais ? Je l'ai mordu. - Où ? - Au popotin. C'est pas contraire à ton serment ? Je sais, mais dès que je le touche... j'ai envie de balancer mon serment pour un plus cochon. La prochaine fois, essaie de te distraire. C'est vrai ! Comme quand je fais un truc excitant et que je ne veux pas... que ça m'excite trop. J'essaie de penser à autre chose. A des sandwiches... ou bien au base-ball... ou à Chandler. - Merci. - C'est moi qui te remercie ! Je suis là. Alors, finissons-en. Bon ben... vous n'avez qu'à me suivre. On devrait pas s'échauffer, d'abord ? Se biturer, par exemple ? Venez. Mettez vos bras autour de moi. Désolé. C'est rien. Mais, je serais Marge... mes seins me sortiraient du dos. Laissez tomber. Je suis nul pour ces trucs. Ma mère avait raison. Je suis qu'une grosse patate ambulante. Allons, vous n'êtes pas une patate. Je suis tout sauf un danseur. Ça sert à rien. Marge craquera pas pour moi. Dites pas ça. Il vous faut juste... un peu d'entraînement. Venez, on va réessayer. Venez. C'était sûrement ma faute. Ça me gêne de danser avec un... Alors, la danse ? Pas encore gay ? Vous me redevrez ça. C'était quoi, ça ? T'as fait un petit truc de danse. - Mais non. - Si ! - Un petit saut. - Ça te plaît ! Pas du tout. Et c'était pas un saut, mais un pas de bourrée. Tu connais les termes ! Ça te branche à fond ! Peut-être que ça me plaît un peu. Je suis pas mauvais ! C'est chou ! Joey, notre joli "Casse-noisettes" ! Minute. C'est pas de la danse de gonzesses. D'accord ? C'est du sport, c'est viril. - Montre-moi tes pas virils. - D'accord. Je ne sais pas mener. Bonjour. On voudrait clore nos comptes. Clore vos comptes ? Un problème ? On veut juste les clore. C'est Mlle Lambert qui s'occupe des clôtures de comptes. Voulez-vous venir ? Bonjour, je suis Karen. Je veux quitter la banque ! Bon, le base-ball. Rick sur le terrain. Dérapage contrôlé.</i> Son pantalon tombe peut-être un peu. Bon, alors. Des sandwiches...</i> sur une assiette. Le pantalon de Rick tombe peut-être un peu.</i> Chandler. Alors, Chandler. Bon... Ça marche !</i> Les genoux de Chandler. Les chevilles de Chandler. Ses poils de chevilles... Oh, non ! C'est bon, on a fini. C'était épatant ! Ça n'a duré qu'une heure ? Au pays des très longues heures. J'ai le béguin pour vous. Mais je ne peux pas solliciter mes clients... même si vous m'en donnez envie. Je n'en avais pas idée ! Je trouverai une autre masseuse. Pour de vrai ? Pour de vrai. Quoi ? J'ai soudain conscience d'être nu. Chut ! M. Simon attend depuis... Mon Dieu ! On me propose pas ça ? Je paierais davantage ! On a un règlement. Ce n'est pas le genre de la maison. C'est pas ce que vous croyez. Pas du tout. Rick est mon mari. Tiens donc ! Prévenez son autre femme... elle l'a déjà demandé trois fois. Oui, je le lui dirai. Vous n'avez pas quitté la banque ? Et on a réussi à se retrouver avec un compte joint. A quoi il vous servira ? A payer le club de gym. J'ai passé une journée extra. Ça a bien démarré avec Rick. On a flirté... ma patronne est entrée et m'a virée pour racolage. - Tu t'es fait virer ? - Mince ! Je ne m'étais encore jamais fait virer. Trésor... J'ai erré dans les rues, sans savoir ce que j'allais faire. J'ai commencé à demander aux gens s'ils voulaient des massages. Un flic m'a prise pour une pute aussi. Ça a été une putain de rude journée ! Salut, Canard. Poulette est là ? Oui, Jeannot lapin. Prêt pour notre dernière séance ? Oui, mais j'y arrive pas, c'est trop petit chez moi. - Alors, chez nous ? - Non, j'ai une autre idée. On a réussi ! C'était incroyable, non ? Rien à redire ! C'était magnifique ! Ecoutez... Merci infiniment, Tribbiani. Mince, vous avez vu l'heure ? Je veux pas être en retard au bal. Bonne chance. Vous voulez pas revoir le fox-trot ou le tango ? Non, merci. Je me sens prêt à danser avec des filles. - Montrez-leur, Treeger ! - Comptez-y. Vous venez ? Marge a une copine. C'est vrai ? Vous danseriez bien, elle fait ma taille. Non, ça ira. Vous avez de l'expérience. Pourquoi avoir quitté votre emploi ? Je passais pour une pute.