Dick l'a récupérée je sais pas comment. Je chante un karaoké ? C'est toi et Piz qui faites l'amour. A moins que ce ne soit une vidéo du futur, c'est pas possible. On n'a pas fait l'amour. D'accord. Bien, alors, tu étais nue et vous vous "amusiez". Je me suis dit que... Et j'ai pensé que tu devais le savoir. Que tu es taré ? Oh, merci, maintenant je le sais. Je crois que tu devrais regarder ça. Pourquoi t'es couvert de bleus ? Qu'est-ce que t'as fait ? J'ai retrouvé Piz. On s'est expliqués. Je savais que tu ne le laisserais jamais te faire ça. Arrête-toi tout de suite. Je ne sais pas pourquoi t'es impliqué là dedans ou ce qui se trouve sur ce truc, mais ça peut pas être moi. Piz ne ferait jamais... Il faut que tu partes. Je voulais juste t'aider. Partir m'aiderait grandement. Tout va bien ? Ouais. C'était juste Logan. Je te retrouve à la maison. Je vais faire le dîner. Tu n'auras qu'à rentrer pour festoyer comme une princesse, espèce d'enfant gâtée. Comme des pompom girls ? Eh bien en fait, oui. Je plaisantais. Alors non. Ca demande que je sois nue ? Doucement, mec. Faut aller doucement. Pourquoi mes côtes font mal quand je marche ? Tu aurais dû voir l'autre type. Ses mains, principalement... Je... je les lui ai ruinées. Il ne m'a pas vraiment donné de raison. Il a déboulé dans la cabine de DJ et a commencé à me travailler. Il a des bleus partout. Son œil est dézingué. Ca... m'aide pas vraiment. Ecoute, t'as pas perdu une bagarre, Piz. C'était une attaque surprise. * Je crois qu'il n'a pas apprécié ce qui s'est passé sur la plage. Je crois qu'il t'aime toujours. Il... ...a vu une vidéo de nous deux faisant des galipettes. Ouais, je suis sous morphine. Quoi ? Il y a une vidéo, Prise ici-même, dans cette pièce, de nous... dans le plus simple appareil, à nous découvrir. Alors, heu, question. C'est un truc que tu fais et as oublié de mentionner ? - Veronica. - C'est le moment de mettre au clair. Tu crois vraiment que je ferais ça ? Non. Je ne comprends vraiment pas comment ça a pu arriver. Alors y a vraiment une vidéo. Heu, où est-ce que Logan l'a eue ? J'allais avoir une discussion avec lui de toute manière. Peut-être que j'aurai des réponses. - Wallace. - Oh, si, on va discuter. Je m'en occupe. - Il est ici ? - Qui ? Logan ? Tu sais, je suis pas sûr si, heu... Juste pour info... Le meilleur moyen de montrer que tu aimes toujours ton ex c'est de déglinguer son nouveau copain. - Parker, tu... - Es une idiote. Quoi ? "Parker, tu es une idiote." C'est pas ce que j'allais dire. Je sais. Tu allais dire quelque chose de gentil. La vérité, c'est que je suis vraiment une idiote. Mais non ! C'est plus compliqué que ça en a l'air. Comme pourquoi je pensais encore que je signifiais quelque chose pour toi alors que tout n'était que pour Veronica ? Wouah. Tu aurais dû voir ton expression. Ca t'a vraiment trahi. - Tu vas m'écouter ? - Non ! Je te regarde, et je sais que tu l'aimes. Piz les a filmés à faire l'amour - sans qu'elle le sache. - Mon dieu, c'est horrible ! T'as du prendre un coup terrible. Quand même... - Veronica a fait l'amour avec un autre ? - C'est aussi ton amie ! Tu n'es pas en colère pour elle ? Tu réalises ce que ça lui fera ? Tu réalises qu'on vient de rompre ? Ouais, je pensais pas. Quoi ? Il a allumé un signal ? Il est pour toi, Veronica. Crois-moi... c'est pas pour ça que je suis là. Tu sais, ça n'a même plus d'importance. Où est-il ? Toi, reste là. On va discuter après. Il a du mal à respirer à cause de ses côtes. Il a cinq points de suture à l'arcade. Seulement cinq ? Tu es cinglé. Tu ne savais pas qu'il te filmait ? - Parce qu'il ne l'a pas fait ! - Oh, allons Veronica. Qui d'autre aurait pu le faire ? Voilà ce que je sais... C'était pas Piz, et ça ne te regarde pas le moins du monde. On essayait pas de rester amis ? En tant qu'ami, j'étais en colère de ce qui t'était arrivé. Quelqu'un doit payer, non ? C'est pas une règle dans notre société ? On a essayé d'être amis, ça n'a pas marché. Voilà l'instant, Logan, maintenant, où c'est terminé. Tu es sorti de ma vie. Pour toujours. V  Ve  Ver  Vero  Veron  Veroni  Veronic  Veronica  Veronica M  Veronica Ma  Veronica Mar  Veronica Mars  Veronica Mars 3  Veronica Mars 3x  Veronica Mars 3x2  Veronica Mars 3x20  Veronica Mars 3x20 T</i> Veronica Mars 3x20 Th</i> Veronica Mars 3x20 The</i> Veronica Mars 3x20 The B</i> Veronica Mars 3x20 The Bi</i> Veronica Mars 3x20 The Bit</i> Veronica Mars 3x20 The Bitc</i> Veronica Mars 3x20 The Bitch</i> Veronica Mars 3x20 The Bitch I</i> Veronica Mars 3x20 The Bitch Is</i> Veronica Mars 3x20 The Bitch Is B</i> Veronica Mars 3x20 The Bitch Is Ba</i> Veronica Mars 3x20 The Bitch Is Bac</i> Veronica Mars 3x20 The Bitch Is Back</i> Dick, sors de là. Comment ça va, V ? Si tu devais parier ? Ecoute, du point de vue masculin, la vidéo a bien fait monté tes actions. Tu avais l'air super. L'enthousiasme... c'est toujours un plus. C'est comme si t'étais cette piñata idiote géante qui nous supplie de l'éventrer pour prendre les bonbons. Où as-tu eu la vidéo ? Quelqu'un me l'a envoyée par e-mail. Qui ? - Va prendre ton ordi. - Je l'ai sûrement supprimée... Après tant d'années, n'as-tu pas instinctivement peur de moi ? Peut-être que tu devrais te faire un pense-bête. Chip Diller. Tu ne savais pas que ça venait de Chip ? Bah, tu vois combien de mails je reçois ? Tu l'as transférée à tout ton carnet d'adresses ? Par réflexe. Je fais toujours passer les trucs pornos. Surtout quand c'est bien. T'auras beaucoup de succès en enfer. Veronica. - Veronica. - Je suis occupée. Ouais, je m'en doutais. Tu pourrais m'éventrer ? Je n'ai pas tout vu, d'accord ? Sérieusement, éclate-moi la tête avec ta pompe ou autre. Je ne sais pas ce que tu comptes faire, mais je t'offre mon aide. Tout ce dont tu as besoin. Il y a de grandes chances pour que j'en aie besoin. Et me revoilà au lycée. Trop bien. Chip. Je peux avoir un moment ? Je suis en plein milieu d'un truc. C'est un troupeau de crétins. T'inquiète pas. Ils te laisseront revenir. Tu sais ce que j'aime en toi ? Tu as de l'entrain. Je voulais te parler. C'est ce que tu fais. Tu pourrais pas mettre ta tête dans ton cul avant que d'autres n'y fourrent des œufs, ou bien ? Qu'est-ce que tu veux ? Qui t'a envoyé cette vidéo ? Je sais pas, et je m'en fous. Tu dis ça maintenant. Mais nom d'un chien, tu changeras d'avis quand je prendrai ma revanche. Tu sauras même plus où donner de la tête. Hé, Veronica, attends. Domonick Desante... C'est le gars qui m'a envoyé l'e-mail. Donc c'est bon, non ? Hein ? On est ok ? Domonick. Ouais ? Où as-tu eu la vidéo sur moi ? Je ne sais pas de quoi tu parles. Ton rictus de gamin me dit le contraire. Quelqu'un me l'a envoyée. Tu devrais me dire qui. Ou je vais penser que ça vient de toi. Tu peux adopter n'importe quelle position. Celle de la suffocation... toi en train de rendre ton dernier souffle. Shh, shh, shh, ma puce, ma puce. T'es tellement plus sexy quand tu la fermes. Tu ferais bien mieux de me donner ce nom. Ouais. Je présume que je devrais aller trembler de peur maintenant, donc... A plus ! Eh bien, ok. La banque a du faire une erreur. J'ai une tonne de fric dispo sur cette carte... Une tonne. Je te rembourserai pour le dîner. C'en est presque rigolo, non ? C'est notre petite anecdote à nous. Qu... La tienne ? Tu dois avoir un mauvais karma. * Because you had a bad day * (Parce que tu as eu une sale journée) * You're taking one down * (Tu te prends une claque) * You sing a sad... [Daniel Powter - Bad Day] Anxieux de savoir jusqu'où je peux aller ? Ou es-tu prêt à me donner ce nom ? C'était ce mec, Gory, ok ? Gory Sorokin. Mais sérieusement, ne lui dis pas que je te l'ai dit. C'est toi Gory ? Qui veut savoir ? Vu que c'est moi qui demande, je présume que c'est moi. T'as de jolis air bags, ça, je le reconnais. Tu entres ou pas ? T'es plus petite en personne. C'est toi qui a installé la caméra ? Est-ce que ça importe vraiment ? Qu'est-ce que tu crois pouvoir y faire ? Demande à Domonick Desante. Je peux faire de ta vie un enfer. Je ne crois pas, non. Si tu as des preuves que je suis impliqué, trouve-toi un avocat. Sinon, reste boire un verre. Ouais. Je vais vraiment avoir besoin d'un verre. Peut-être même 12. Je ne sais pas... Il en faut combien habituellement pour qu'une fille ne te trouve pas dégueu ? Tu sais ce que j'ai remarqué aujourd'hui ? Regarde de près le gonflement sous mon oeil. Pourquoi ? Ton oeil va bien ? Oui, je voulais juste faire remarquer que la partie rose vif ressemble un peu à la vierge marie. J'appelle ça mon oeil miracle. - *mon oeil miracle* - Chut ! Les bizuts sont en train de récupérer leurs instructions</i> dans le distributeur de journaux du carré nord.</i> Parce que j'ai choisi l'endroit, et c'est celui que j'ai choisi. Laisse moi m'occuper de ça, j'ai  un plan pour le transport.</i> Tu sais que tu es adorable quand tu fais de la surveillance. yeux bandés, ok on aura pas... Est-ce que l'une des fraternités prépare un bizutage de fin de printemps Je ne crois pas [Neko Case And Her Boyfriends - Set Out Running]</i> Alors qui sont ces mystérieux bizuts, et qu'ont-ils à voir avec mon humiliation publique ?</i> * I can't be myself without you * * Want to crawl down deep inside * * The springs inside the mattress * * Where I cry my dirty secrets * * 'Cause I just can't shake this feeling *</i> * That I'm nothing in your eyes * Tu lis les journaux ? Un homme doit rester informer. Qu'est-ce que tu fais ? Je prends juste des photos de surveillance de tout ceux qui prennent un journal de cette machine... Pour le fun. Tu ne vas pas entrer dans une fraternité, n'est-ce pas ? Tu crois que je le ferais sans te le dire ? Il faut bien que je m'accroche à un occasionnel espoir... c'est la nature du business. Que fais-tu donc de ce côté du campus ? T'es pas censé être au labo dans 5 minutes ? Tu m'espionnes ? Je dois répondre. Allô ? Tu veux quoi ? Reviens pendant les heures d'ouverture. On en parlera plus tard. Oh, M. Fennel. C'est très étrange, mais quand j'ai quitté ma maison ce matin, j'ai trouvé ça scotché sur ma porte d'entrée. Tu m'as l'air bien. Ce changement de vêtement serait-il plus un problème d'odeur ? A toi de me le dire. J'ai renversé ma salade. On peut pas vraiment nettoyer de la vinaigrette avec du papier wc mouillé. Ils font un article sur moi pour le Neptune Register. L'interview est dans deux jours, mais... le photographe sera là d'une minute à l'autre. Et tu penses qu'une photo de toi en caleçon te ferait du tort dans les sondages ? Avec un pantalon propre, c'est une douce croisière vers la victoire. Et quel beau jour cela sera pour Mars : la famille ; Neptune : la ville ; la Voie Lactée : la galaxie. Le soleil brillera. Les oiseaux chanteront. On dansera dans les rues. Donc fais un beau sourire. Tu sais ce qu'est le Château ? Je crois que j'en ai entendu parler. C'est la version Hearst de Skull and Bones. * Ils m'ont approché pour que je les rejoigne. Donc, ce matin... Ce matin, je ne pensais pas que le Château avait quoi que ce soit à voir avec cette vidéo. Maintenant oui. Une fille m'a appelé il y a quelques jours pour me proposer de sortir, et je l'ai envoyée balader. En gros, je lui ai menti et je lui ai dit que je devais aller étudier le soir chez mon prof. Après que je t'ai vue aujourd’hui, mon prof m'a donné ça. C'est un message du Château. Ils savaient où j'étais censé être. Ils t'ont mis sur écoute ? Oui, et il semble évident que c'est le même appareil qui a été utilisé pour te filmer avec Piz. Ok. Je vais avoir besoin de noms et... Je n'ai rencontré personne... Même pas un autre bizut. La personne qui m'a approché n'est même pas un membre. Le processus de bizutage est fait par messages. Ils ont un mec de moins à torturer pour la nuit de l'enfer. Une chance que tu changes d'avis ? Je suis désolée. C'est pas cool. C'est trop demander. Non. Je peux le faire. Comment je récupère les noms ? J'ai le sentiment qu'il n'y aura pas de badge nominatif. Prends juste leurs visages. Tu sais que je ne sais pas dessiner ? C'est un appareil photo. Prends quelques photos des gars quand tu peux. Après qu'ils m'ont approché, je suis allé à la bibliothèque rechercher tout ce que je pouvais sur le Château. Y avait pas grand chose. Mais il y avait cette dissertation. Et regarde qui l'a écrit. Merci de me rencontrer. Qui n'aime pas une bonne discussion avec une vieille amie sur des sociétés secrètes ? Notre illustre éponyme était un homme des Skull and Bones de Yale. Il voulait que Hearst ait quelque chose de similaire. Il a donc commencé le château à Stanford, où son fils allait, et à Hearst, l'université qu'il a fondée. Qu'est-ce qu'ils font ? C'est la question à un million. Etre approché par le Château est, à ce qu'on dit, est un ticket vers la richesse, le pouvoir, et les privilèges. ils sont traités comme des rock stars. Qui est approché ? Des premières années masculins importants De futurs politiciens et avocats. Des ingénieurs, journalistes, athlètes. Des hommes riches rendant riches d'autres hommes de même esprit Et qu'en pensent les femmes ? On n'est pas contentes. Un groupe a essayé de les traduire en justice l'année dernière, Mais elles ne savaient pas exactement qui poursuivre. Personne ne sait qui sont les membres. Premier couloir à ta gauche Avance. Entre au 499. Numéro 3, mets-toi en sous-vêtements.</i> Jette tes affaires derrière la porte, et ferme la porte.</i> Maintenant mets le collier et assieds-toi.</i> Numéro 3, ce que tu vas faire ici va établir ton futur.</i> Tu dois simplement dire la vérité, et le monde sera à tes pieds.</i> Il n'y a pas de secrets au Château. Ca nous rend honnêtes.</i> Si tu nous mens, un de tes frères paiera le prix.</i> Tu as compris ? J'ai compris. Parle-nous de Rashard Rucker. Qu'est-il arrivé cette nuit-là à Chicago où tu as écrasé ce clochard ?</i> Alors ton père a commis le crime à ta place.</i> Ouais. Haa ! Quoi ? J'ai répondu ! Oui. Mais quelqu'un d'autre a menti. As-tu compris ? Si tu mens, un de tes frères paiera le prix.</i> Dernière question... Quel objet avais-tu dans ta poche ce soir ?</i> Un simple stylo. Tu veux répondre autre chose ? Si jamais tu as besoin d'un rein, j'en ai un avec ton nom dessus, sans condition. Ils savaient pour l'appareil photo ? Je leur ait dit que c'était un stylo. Puis j'ai entendu ce hurlement. Je n'ai plus voulu parler. Alors la voix dans le box m'a dit de sortir. Je suis désolée. Je pense que j'ai reconnu l'un des autres bizuts. La voix n'arrêtait pas de m'appeller "Numéro 3". 3... Mon numéro de dossard. Mais il s'est loupé à un moment, et il m'a appellé "2400". 2400. Ce qui veut dire ? Les premières semaines à l'école, il y avait un article dans la presse sur un première année qui a fait un score parfait au SAT. * - 2400. - Ouais. Ils ont collé une image de lui avec l'article. Il ressemblait à Josh Groban. * C'est lui ? C'est ce type. Je le trouverai. Je le suivrai, et il me mènera au Château. Un ami à toi ? Apparamment non. Oh, arrêtez les préliminaires. Passez à l'action. Hé, attends. On se connait ? Tu m'es si familière. Arrête, mon vieux. Quoi ? Je pense juste l'avoir déjà rencontrée auparavant. Ne fais pas le con. Oh. Je suis fait. Il fait beau. Allons manger dehors. Veronica ? Tu m'as l'air encore plus familière de dos. Je te promets que le Karma va s'occuper de ce type-là. Je sais. Je vais lui rouler dessus avec mon "karma". Mec, j'ai vu ce type aujourd'hui, là, Piznarski. Tu lui as fait sa fête à ce foutu polak. * Tu l'as explosé, vieux. * Ca le fait toujours. J'imagine qu'il n'a pas fait la vidéo. Oups. Autant pour toi. Ca reste une dégelée royale. Quelques fois, taper au hasard est une bonne chose. Ca remet les pendules à l'heure. Oh, 2400, tu montes dans la hiérarchie si rapidement.</i> Intéressant... Tu entres dans un parking dans ta voiture pourrie, *</i> Et tu y ressors en limousine, conduit jusqu'à un manoir.</i> Bon, tous les rideaux sont tirés en façade.</i> Comment faire pour avoir une vue du jardin ?</i> Il me faut des visages. (portrait de Lilly Kane) * Gory ? Tu as le disque avec toi ?</i> Bien sûr. Passons à mon bureau. Que je te débarasse de tout ça.</i> Très bien. Je me sens comme Gollum * à porter ce truc partout.</i> Je ne vois pas ce que tu veux dire. - J'aime la tête des candidats. - Tu t'es bien débrouillé, Gory. Tu ne voudras pas croire certaines confessions, cette année. En fait, elles empirent. Chaque année. J'ai remarqué qu'il nous manque un membre. Je l'ai viré. Il avait un appareil photo. Regarde. C'est la lentille. Tu appuies... Ca prend une photo. Nouvelle génération, hein ? On dirait que c'est fini. C'est la seule copie ? Bien sûr. Il n'était pas fait pour vivre parmi nous. Retournons à l'intronisation. (portrait de Duncan Kane) * Rien d'autre n'a été volé ? Seul le disque dur ? Qui se trouve être le bien le plus cher de la maison. Qu'y avait-il dessus ? Cinq ans de programmation qui doivent révolutionner l'industrie. C'est toujours quelque chose, hein ? Je suis étonné que vous n'ayez pas de système de sécurité, Jake. Il arrive bientôt. Keith. Eh bien, nous ne sommes ici que depuis un mois. C'aurait pu être un membre du personnel. Il n'y pas eu d'effraction. Vous permettez ? Ca pourrait être le point d'entrée. On a affaire à un petit voleur. M. Harvey, je suis le shérif Mars. J'enquète sur le cambriolage chez vos voisins les Kane. J'ai remarqué que vous aviez des caméras dans votre jardin. Entrez. Les caméras sont toutes reliées à un magnétoscope. Nous regardons le jardin en temps réel. Mais si on appuie sur "retour", on peut revenir trois jours plus tôt. Là. Il y a quelque chose. On dirait une fille ? M. Harvey, pourrais-je vous emprunter la cassette comme preuve ? Excusez-moi. Officier Gills. En chair et en os. Regarde mes nouvelles fringues, Keith. C'est ce que je fais depuis que vous m'avez viré. Il y a eu un cambriolage chez les Kane hier soir. J'ai besoin de voir la liste des véhicules suspects qui sont entrés ici. Bien sûr. Je regarde. Ca alors ? Que dalle. Les nuits sont paisibles ici aux résidences Pemberton. Bon courage pour l'affaire, en tous cas. Hé, bonne chance pour les élections. Je vais te dire une chose, Veronica. Je possède l'ordinateur le plus puissant du campus. Aucun autre n'est plus puissant que le mien ici, à Hearst. Et même avec cet ordinateur incroyable, ça prendra 20 ans pour casser le mot de passe du disque dur de Jake Kane. Alors comment on procède ? Tu es comme Kirk dans "La Vengeance de Khan". * Tu refuses de croire à une défaite certaine. Tu es comme l'un des nerds dans "La revanche des Nerds". avec tes références à "Star Trek". Il y a un ordinateur sur le campus qui pourrait le cracker. - Bonjour - Monsieur. J'aurais besoin de vous demander un numéro de plaque. Salut, chéri. J'imagine que c'est ce que vous cherchiez. Merci. C'est parti. M. Harvey. Puis-je vous parler à propos de la visite du shérif un peu plus tôt ? Que sais-tu sur le cambriolage chez les Kane ? Qu'est-il arrivé à ma chambre ? As-tu volé 5 ans des développements de produits logiciels de Kane ? Non. C'est une question insensée. As-tu saccagé ma chambre ? Oui. Et j'ai trouvé ça. Tu remarques l'accroc ? J'ai trouvé un fil bleu sur une vis sur la porte à chien des Kane. Il faut être sacrément fin pour passer dans une porte à chien. Il y a beaucoup de pulls bleus dans le monde. Tu parles comme un avocat de la défense, Veronica. Si quelque chose se passe, si tu es dans le pétrin, c'est maintenant qu'il faut me le dire. J'aurais pu te le dire, mais tu ne me verrais plus de la même façon.</i> Je pars dormir chez Mac. Veronica Mars ? Veronica Mars ? Du calme, Jake. Tu me la trouves, tu me récupères ce disque dur, et tu t'arranges pour que je ne revois jamais cette fille de toute ma vie ! Tu es sûr que c'est notre meilleure option ? Je veux que le bureau du shérif redevienne un endroit où tout le monde, peu importe le code postal, ait droit au même traitement. Votre adversaire a répondu qu'il voulait devenir shérif parce qu'il a toujours voulu porter une insigne. - Ca me plaît, moi aussi. - Où est-il ? C'était votre fille, Keith ! C'est Veronica qui s'est introduite chez moi et qui m'a volé le disque dur ! Je crois que vous connaissez déjà le procureur du comté. Et qu'est-ce qui vous fait croire... La plaque d'immatriculation de Veronica a été repérée par le garde à l'entrée. Ses entrées et sorties correspondent à l'heure du vol. Elle est assez petite. De plus, le voisin de M. Kane dit que la vidéo montre une fille blonde en train de courir dans son jardin. Il va me falloir ce DVR, Keith. Il me le faut maintenant. Avec plaisir, au moment même où vous m'apporterez l'injonction d'un juge. Vous savez ce qu'on va dire, Keith ? Que je ne baise pas la main de ceux qui sont riches et influents ? Non. Pas ça. Nous allons revenir... bientôt. Je te rappelle dans une heure lorsque je pourrai effacer tout ça. Deux heures, minimum. On a pas deux heures. Un cours est prévu dans cette salle à 9h. Ici Veronica. Laissez un message. Chérie... Les choses commencent vraiment à mal tourner. Il faut absolument qu'on parle. Rappelle-moi. Veronica ! Eureka ! Les noms. Il y en a des centaines. Il y a plus d'une promo de bizuts. Regarde, certaines remontent à 1939. On s'est peut-être trompées de date. Non. C'est magnifique. L'injonction du juge. Vous voyez ? C'était pas si difficile. Léo, vous pourriez aller chercher le DVR dans la salle des preuves et le passer au procureur du comté ? Les aveux de tous les membres du Château depuis sa création. 20 ans de transcriptions.* 30 ans de données audio, et 30 ans de vidéos. * Pourquoi font-ils ça ? Personne ne révèle les secrets du Château parce que tout le monde connaît les risques. La plupart n'ont rien à voir avec la publication de ta vidéo. Mais lui oui. Gorya Sorokin. Donc... et s'est dit qu'on pouvait aller dans la cabane sur la montagne,</i> se biturer, et prendre le bateau. Les parents n'en sauraient rien. On était en train de fumer sur le balcon.</i> J'entends une voiture se garer, je me cache mais j'ai un bon angle de vue.</i> Je vois mon père et oncle Lev sortir de la voiture.</i> Ils ouvrent le coffre de la voiture et en sortent deux corps.</i> Il y a du sang partout. Ils tirent les corps jusqu'à l'atelier. Et là, on entend la tronçonneuse.</i> Je m'étais toujours demandé pourquoi il avait installé un atelier là-haut.</i> Ensuite, lui et oncle Lev vont au bateau avec des sacs. Je vais peut-être laisser Gory Sorokin garder ses secrets. Hé Nish. J'ai un cadeau. Tu changes de fac ? Une liste. Les noms de tous les membres du Château. Que des hommes. Tu penses que ça peut aider pour le procès ? Mon Dieu. Des politiciens. Des magnats. Des célébrités. C'est fabuleux. Tu vas faire enrager des hommes très influents. Ce ne sera pas la première fois. - Salut. - Va-t-en. Je... je veux juste m'excuser. Super. J'accepte tes excuses. Maintenant va-t-en. Je dois voir Piz, qui d'ailleurs, est celui à qui tu dois faire des excuses. Je suis désolé, Veronica. Je croyais... Tu sais ce que je croyais. J'espérais te voir. Je n'ai pas envie de trimbaler ça pour toujours. Tu l'as oublié dans ma chambre. Tu sais quoi ? Je suis bien content qu'on ai fait cette vidéo. Et je suis bien content qu'elle soit aussi populaire, parce que t'es une sacrée salope. Tu sais ce que tu devrais faire de ta soudaine popularité ? Allonge-toi et apprécie. Logan, arrête. Il connaît du monde. Du genre puissant. Oh. Je me demandais aussi, c'est pas ton genre de laisser aller. Donc écoute... encore une fois... Je m'excuse. Je peux être vraiment débile parfois. C'est gentil, mais ça va prendre du temps cette fois-ci. Tu veux entendre ton ami s'excuser ? Ca ne m'intéresse pas. Mais je veux bien récupérer mon stylo. Qui que tu sois, tu es mort.* Oui, un jour. Ah Piz. Celui que je cherchais. Je suis vraiment désolé... pour tout. Tu es majordome maintenant ou quoi ? Je dis ça comme ça. Ouvrir la porte, ça m'a tout l'air d'être une punition pour toi. J'aime m'occuper des mécréants personnellement. - Effectivement. - Regarde qui est passée nous voir. Veronica. Tu veux boire quelque chose ? De la limonade, de l'eau minérale ? Je suis venue rapporter ça. Tu peux attendre une seconde ? Je vais appeler le shérif moi-même, pour qu'il vienne t'arrêter. Allez-y. J'attends. Mais au même moment, tout ce que contient ce disque devient public. Tu ne peux pas savoir ce qu'il y a sur ce disque. Pas en un jour. Gabe Huntley. Classe de 1974. A écrasé quelqu'un un soir à Tijuana. Gerald Cummings. A triché aux élections. Et puis il y a ce fâcheux incident à votre pensionnat. On laisse mon père en dehors de ça. Je crains que ce ne soit un peu trop tard, Veronica. Clarence va te montrer la sortie. Ah, tu es là. Prépare-toi pour du gombo.* Où je trouve le temps de préparer du gombo, tu te demandes ? Je prends le temps. Tu sais que je t'aime, hein ? Plus que tout. Bien sûr, ma puce. Je n'en ai jamais douté. Mange. Papa ? [Albert Hammond - It Never Rains In Southern California]</i> * Got on board a westbound 747 * -- Nous voulons remercier --</i> Le procureur poursuit Keith Mars. Des preuves disparaissent sous sa garde.</i> * Didn't think before deciding what to do * -- tous ceux qui ont supporté la série --</i> * Didn't think before deciding what to do * -- ces 3 dernières années --</i> * All that talk of opportunities * -- merci à tous de l'avoir suivie --</i> * All that talk of opportunities * -- De gros mercis à Rob Thomas --</i> * TV breaks and movies * -- Pour cette superbe aventure. --</i> * Rang true * -- Pour cette saison, merci à Raceman --</i> * Sure rang true * -- Blue, Dest, Unfold, Channie, Flovap --</i> * Seems it never rains in southern California * -- Brouhounf, Looksup, Cookie, Lusscy, Babou --</i> * Seems I've often heard that kind of talk before * -- Transcript: Raceman / Sync: Blue --</i> * Seems I've often heard that kind of talk before * -- Trad : Blue, Cookie, Channie, Unfold --</i> * Seems I've often heard that kind of talk before *