Qu'est-ce qui vous fait penser ça ? Car je connais mon mari. Pourquoi s'embêter avec quelque chose qui n'est pas bien ? Surtout quand tu fais la différence, ce que peu de personnes font. - Je veux dire, toi, tu peux ? - Je crois bien que oui. - Tu vas manger ça ? - Ça ? Oui, cette frite en particulier. C'était le but. Je dis juste, si tu voulais pas, ou si tu allais la consommer par obligation ou pour répondre aux attentes de quelqu'un d'autre, je connais quelqu'un qui serait prête à t'en débarrasser. Peut-être avec du ketchup, pour convenir à la demoiselle. De rien ! Bon, je vais en astronomie. - Tu as déjà lu le Lampoon * ? - Mmh-mhh. Régale-toi. Œufs... ...pourris * Me dis pas qu'ils ont écrit des trucs vraiment drôles dedans. Mieux, les bureaux du Lampoon ont reçu des œufs la nuit après que le doyen a réinstauré le système grec. Tu vois, les œufs furent lancés de là à la fête des Pi Sigs par des inconnus, comprendre : "les filles de la maison Lilith" J'arrive pas à croire que ces gens soit si bêtes, tu sais ? Ils en veulent au doyen alors ils lui balancent des œufs, comme si c'était lui qui devait nettoyer. La fenêtre du doyen ? Ça ne mentionne pas la fenêtre du doyen. Cette nuit-là, ils ont aussi balancé des œufs à son bureau. Je sais pas pourquoi ils n'en ont pas parlé. Peut-être qu'ils n'ont pas trouvé comment le rendre drôle. Tu sais, c'était un type bien, le doyen. Quel dommage ! J'ai rempli la demande il y a une semaine. Ah, je l'ai. Quelqu'un l'avait classé dans les "D". M. Mars a demandé le rapport sur le suicide de Cyrus O'Dell. Tu sais que tu n'es plus shérif, hein ? Juste un citoyen concerné. C'est des archives publiques, shérif. Il a rempli le formulaire. Toujours à chercher un crime là où il n'y en a pas. Je crois que t'as besoin d'un nouveau hobby, Keith. Oh, je sais pas, je trouve que résoudre des enquêtes est très relaxant. Tu devrais essayer des fois. Ouais, ouais. D'ailleurs, je vais m'y mettre. Salut, Veronica. Maître Tricheur. Comment vont les affaires ? Ça explose. Comme si personne ici veut faire ses propres devoirs. En fait j'ai même dû embaucher. Question... Ton équipe fournit-elle des guides pour les exams d'éthique ? Tous les jours. Ouais, l'ironie s'est un peu ternie avec le temps. Alors, ma question... Est-ce vrai que tu es comme... une détective privée junior ? Car si c'est vrai, d'une c'est vraiment cool, et de deux, j'aurais une affaire pour toi. Tu es comme tous les autres, n'est-ce pas ? Tu veux juste profiter de mes qualités et me payer pour la main-d'œuvre. J'ai une option pour profiter de tes qualités sans payer ? L'option "famille et proches"... Malheureusement, t'en fais pas partie. Alors je paierai. Voilà le truc... La femme que j'aime se marie la semaine prochaine. J'ai aucune idée d'où, ni avec qui. Je connais pas son adresse, ni son numéro. Je connais même pas son nom de famille. Si tu ne la retrouves pas, je prends un bain avec mon sèche-cheveux. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x11 Poughkeepsie, Tramps, and Thieves</i> Pour résumer, cette fille que tu aimes, tu sais pas où elle habite, qui elle va épouser, ou même si je comprends bien, son nom. - Je connais son prénom. - Victoire. Et elle est de Poughkeepsie *. Elle en a parlé. Comment ne pas faire de gaffe ? Sait-elle vraiment qui tu es ? Oui. On s'est rencontré à cette convention. On a discuté. On s'est bien entendu. On a fini par passer la nuit dans ma chambre d'hôtel à parler, tu sais, de la vie, toutes les belles choses. On a accroché à un autre niveau. Les noms de famille, à ce niveau, c'est sans importance. Ok, alors, c'était quoi cette convention ? Il y a vraiment un syndicat des fournisseurs d'anti-sèches et devoirs? C'était un Comic-Con *. Tu n'as pas trop transpiré dans ton costume de wookie * ? Beurk. C'est pas que des accrocs de Star Trek et Star Wars. J'y étais parce que Dave Gibbons sort une nouvelle BD qu'il a écrite et dessinée. Ça semble plus cool tout de suite. Bon, et pour celle qui s'est évanouie, elle était habillée comme un Cylon et tu la connaissais comme "numéro Six" *, c'est ça ? Son nom est Chelsea, et elle était habillée normalement. Et ouais, après le truc de Dave Gibbons, j'ai pu plonger dans la session Battlestar Galactica. Et ouais, c'est là qu'on s'est rencontré. Et d'accord, on a commencé par parler du fait que... les chasseurs cylons de "BSG" ressemblent à la voiture de Batman en avion. Mais ensuite... On a commencé à parler de... ... nos relations pourries avec nos parents, et... et Chuck Klosterman * et de morosité. Et de quand tu vois un sac plastique qui vole, tu penses qu'il y a tant de beauté dans ce monde - ...que ça te dépasse ? * - Tu vois le genre. En effet. Connexion, autre niveau. Puis vous avez baisé *. Non, le sexe n'était pas la finalité. Ce qu'on avait été tellement mieux. Je l'ai emmenée à l'aéroport le lendemain matin. On n'avait plus beaucoup de temps. Elle a dit qu'elle m'avait laissé une note près de mon lit avec ses coordonnées dessus. Quand je suis retourné dans la chambre, le ménage avait été fait, et la note avait disparu. Tu es sûr qu'elle l'avait vraiment laissée ? Certain. Alors, comment sais-tu qu'elle va... Il y a quelques jours, elle m'a envoyé un texto. Il disait qu'elle cessait d'attendre mon appel, qu'elle et son ex étaient de nouveau ensemble et qu'ils allaient se marier. Alors, pourquoi suis-je ici ? Parce que je dois l'en empêcher. Elle l'épouse uniquement parce que je ne l'ai pas rappelée. Bien, si elle t'a envoyé un texto, tu as son numéro. - Appelle-la et explique tout. - J'ai déjà appelé plein de fois. Un type répond et dit qu'il n'a jamais entendu parler d'elle. Je peux voir le message ? Je l'ai montré à mon colloc, il l'a supprimé par accident. Par contre, j'ai le numéro d'où il a été envoyé. Où ça ? - Tu peux t'asseoir. - Non merci. C'est plus facile de fouiner si je peux bouger dans le coin. Tu connais Mac et Parker ? C'est leur chambre. - Qui ? - Heu, cette photo. Non, c'était la fête du tour du monde. C'est mon colloc, Brian, et mon pote Fred. Je crois que cette chambre était sensée être le Canada, mais c'était vraiment naze. Voilà le numéro. Essayons un coup. - Ouais ? - Salut, désolé de vous déranger encore, mais mon ami essaie de retrouver quelqu'un qui lui a envoyé un SMS depuis ce téléphone. Je lui ai dit, je ne connais pas de Chelsea.</i> Ouais, mais 845.. vous pouvez me dire d'où vient ce code régional ? Goshen, état de New York. C'est près de Poughkeepsie ? Environ 70 kilomètres. C'est là que vous êtes en ce moment ? Peut-être que quelqu'un vous a emprunté votre portable. Je l'ai prêté à personne, et je ne suis pas à Goshen.</i> Je vais à la fac en Californie. Vraiment ? Où ça ? C'est une petite fac d'arts dont personne n'a entendu parler... Hearst. En fait, j'en ai entendu parler. Tu pourrais vérifier sur ton téléphone, voir si le SMS est toujours dans les messages envoyés ? Je l'ai eu le mois dernier. Je sais pas encore bien m'en servir.</i> Ça dérange si je viens voir moi-même ? Comment allez-vous faire ça ? Dis-moi juste où tu es. Je m'occupe des problèmes de transport. C'est juste là, dans "messages". Descend jusqu'à "envoyés", et... Bingo. Le voilà. "Max, je sais pas pourquoi j'ai pas eu de nouvelles. Apparemment je me suis trompée sur la nuit qu'on a passée ensemble." Je n'ai pas envoyé ça. C'est quand la dernière fois que t'étais à la côte est ? A Noël. Peut-être que tu es sorti de la ville, Un peu trop de bonnes choses, une jeune et douce créature te demande d'emprunter ton... Chaud devant. Et voilà un plateau de muffins. Je te connais. Heu... Tu es le colloc de Max, n'est-ce pas ? Ouais, je suis Brian. Salut. Brian. Vraiment ? On dirait plus une Chelsea. Des nouvelles ? Déjà ? La bonne nouvelle est... Chelsea ne va pas se marier. Tu es sérieuse ? Ouais. La mauvaise nouvelle est... C'est une pute. Brian et Fred, aussi débile que ça y paraît, ont cru que tu aurais plus confiance avec les filles si tu... perdais ta virginité. Je vais aller buter mes potes là, donc... si tu pouvais juste me laisser une facture. L'impression que j'ai eue... c'est qu'ils pensaient faire une bonne chose. Désolé, mais sur quelle planète suis-je en misère sexuelle ? Comme si j'avais jamais eu d'opportunités ? Parce que j'en ai eu, mais j'ai des exigences... de hautes exigences. Peut-être... Peut-être que c'est pour ça qu'ils l'ont choisie, car ils le savaient. Ils ne l'ont pas interviewée, Max. Ils cherchaient pas vos points communs. Ils l'ont préparée. Ils lui ont dit que tu étais fan de "Battlestar". Ils lui ont donné le t-shirt avec "Ainsi soit-il" *. Et cette phrase sur les chasseurs cylons qui ressemble à la voiture de Batman... Ils lui ont soufflé ça. Et pour le SMS ? Quand ils t'ont vu te languir, ils voulaient trouver un moyen de te sortir de ta misère sans te... eh bien, sans t'assommer. Brian a su qu'un type qui bossait avec lui est du nord de l'état de New York. Il lui a piqué son téléphone, t'a envoyé un message passant pour elle pour que tu passes à autre chose. - Tu peux toujours la retrouver ? - Heu... oui. Mais elle restera une prostituée. Je ne suis pas stupide, Veronica. D'accord ? On a eu un truc. Je le sais. Il y a des choses qu'on ne peut pas simuler. Et il y a des choses où les femmes sont universellement connues pour simuler, et cette fille est une professionnelle. Quand je l'ai laissée à l'aéroport, elle avait les larmes aux yeux. Tu es sûr qu'elle ne pensait pas au prix du taxi pour revenir ? Très bien. Crois ce que tu veux. Ton job, c'était de la retrouver, pas m'apprendre son boulot. Tu vas le faire ou pas ? Il veut que tu la retrouves ? Ne fais pas ça, ça ne ferait qu'attiser le feu. Il est obsédé. Il croit que c'est la bonne. C'est la première fille à avoir touché ce qui est couvert par son maillot. Évidemment qu'il croit que c'est la bonne. En fait ce n'est pas vrai. Il n'était pas vierge ? On a dépensé 500$ chacun et il n'était pas vierge ? Non, vous avez dépensé 500$ chacun et il est toujours vierge. J'espère qu'elle a fait des trucs de fous, genre des trucs du cirque. Ils ont parlé, et ont senti une connexion. C'est le pire moment de ma vie. Eh bien, il n'en a pas parlé. On s'est dit qu'il devait faire parti de ces gentlemen qui ne n'en parlent pas après l'avoir fait. Attends, c'est pour ça qu'il veut veut que tu la retrouves, pour coucher avec elle ? Non. Il veut sans doute coucher avec elle, mais principalement, il est persuadé qu'un lien les unit. Et tu lui as bien dit que c'est une prostituée ? A mon avis, il a besoin de voir par lui-même... Affronter la vérité brute. Donc, comment l'avez-vous trouvée ? Un moteur de recherche pour les prostituées. Qu'est-ce que vous allez inventer ensuite ? Chelsea, Chelsea, Chelsea. Et la voilà...* Une seule Chelsea. Voilà qui explique pourquoi Chelsea aimait les BD. Chelsea est un mec. Ce n'est pas elle. Elles changent de pseudo tout le temps. Super. Il n'y a que 18 731 escort-girls sur le site. Même si j'adorerais passer en revue toutes les pages... Essaye de réduire la recherche en fonction des préférences. Tu sais... couleur de cheveux, taille, comment elle aime être attachée. Vous savez ce que Max aime ? Facile. On a fait comme si on cherchait Milla Jovovich avec un bonnet B. Et on en a trouvé une qui aime les jeux de rôles. Ça fait très Code Lisa.* Voyons voir. C'est le guide michelin des prostituées. Comment les gens faisaient-ils l'amour avant Internet ? Ooh... apparence générale... Ça va de "mannequin" à "jolie avec un sac sur la tête". Je ne fais que déduire. - Qu'est-ce que "MPA" ? - Mode Petite Amie. Et elle doit avoir de l'expérience ? Si tu veux qu'elle se comporte comme ça oui. Si tu veux qu'elle joue le rôle de ta petite amie, c'est MPA. Mode petite amie. Mais si tu veux avoir l'impression d'être dans un porno, c'est MSP... Mode Star du Porno. Est-ce qu'il existe un mode Réalité, dans lequel elle rappelle au mec qu'elle n'est là uniquement parce qu'elle est payée ? Ok les garçons, allons trouver cette prostituée. On passe de 18 000 à 2. L'attention que vous portez aux détails nous a été utile, jeunes Jedi. Alors, laquelle de ces deux filles aux visages flous est la bonne ? Celle en bikini rose peut-être ? Je ne sais pas. Je crois que son torse était plus large. Je rentre après une journée de travail harassante et te voilà, en train de te la couler douce avec tes bonbons et ton magazine de mode.* Que Dieu te vienne en aide si tu n'as pas repassé mes chemises. Quoi ? Tu réponds pas ? Je n'ai peut-être pas envie. Divertis-moi bon sang. Divertis-moi sur-le-champ. J'ai enfin mis la main sur le rapport sur le suicide du doyen ! Il faut retravailler ça. Est-ce que ça dit que quelqu'un avait lancé des oeufs sur son bureau ? Non, mais en même temps, ça ressemble à un rapport écrit par un lycéen. Il pourrait y avoir des logos de groupes de heavy-metal dessinés dans les marges ce serait pareil. Ces filles de la maison Lilith, ce sont des activistes qui en ont vraiment après les grecs. Elles détestaient le doyen. L'une d'elles, Nish, était rédactrice en chef du journal. Quand le doyen l'a virée, elle a juré qu'il le regretterait. Le soir de son suicide, elles ont commencé leur fête des oeufs, pour protester contre le fait qu'il ait rétabli les grecs. Tu pourrais leur parler ? Heu, je crois que j'ai tenté ma chance une fois de trop. Elles ne sont pas très fans de Veronica. Il va falloir que tu t'occupes de ça tout seul. Si tu te fais passer pour un élève, pas de veste de trappeur, pas de signe de la paix. Les temps ont changé.* Est-ce que tu seras à la maison pour le repas ? Non, je dois recevoir deux prostituées chez Logan. Un soir d'école ? C'est en zone bleue... Pour économiser. - Tu vas pas vraiment... - Fiona et Lizette. Deux filles qui doivent payer leurs études toutes seules. Allez, ne me balance pas tes airs de bourgeois au visage. Tu crois qu'on aurait dû en prendre pour les prostituées ? D'après ce que j'ai compris, elles préfèrent le terme "escort-girl". Et toi... tu as déjà été en voir une ? Une escort-girl ? Oui. Tu veux vraiment qu'on parle de ça ? A priori plus besoin. - Je ne répondais pas à la question. - Si un peu. Non. Je savais que j'étais sur un terrain miné, et je ne voulais pas poser mon pied au mauvais endroit. Eh bien je suppose que t'as choisi. Écoute, pourquoi ne pas mettre de côté toute notion du romantisme ? Si on se voit en entier, verrues comprises, et qu'on s'apprécie encore, ça montre qu'on est lié. Je crois que j'aime mes notions du romantisme. Je crois que je ne tiens pas à voir de verrues, les tiennes ou les miennes. Ah tu souris, du coup je crois qu'on s'amuse et que je suis pas en danger, alors qu'en fait le chemin est glissant entre "et toi tu as déjà été ?" et "combien ?" et "souvent ?". Donc tu l'as fait avec plein de prostituées, plein de fois. Je ne vais pas parler de ça avec toi. Logan, Max. Max, Logan. Je ne savais pas que c'était une prostituée quand... Personne ne te juge mon pote. Comme vous le savez, nous recherchons une nouvelle maison.</i> [Film: "Raison et sentiments"] A notre départ,</i> nous ne pourrons garder que Thomas et Betsy.</i> Quoi, tu croyais que les prostituées sont connues pour être ponctuelles ? Où sont les toilettes ? Ce n'est pas normal que je sois nerveux, si ? Salut toi. Je suis Lizette. - Bonjour. Bienvenue chez moi. - Merci. Oh ! Eh bien salut à toi aussi. Ça me dérange pas du tout, mais ça va vous coûter plus cher. Ce n'est pas elle. Désolé, Lizette. On dirait qu'il va falloir remettre ça à plus tard. Donne lui l'argent, Max. - Puisqu'on la paye... - Chéri... Désolé, je cherche quelqu'un d'autre. Je survivrai. Quel gâchis ! Salut, je suis Fiona. Chelsea. Mon Dieu. C'est toi, Max ? Mon Dieu ! C'est sympa. On devrait faire ça plus souvent. Donc Fiona, d'où est-ce que tu viens, à la base ? En fait, c'est plutôt embarrassant, mais... je m'appelle Wendy. Vraiment ? Wendy. Ça me plaît. Vous avez besoin de quelque chose ? Ou d'une chambre ? C'est bon. Merci. Oh ! Désolée. J'imagine que ce n'est pas très poli. C'est juste que... je ne pensais pas revoir Max un jour. J'imagine. J'ai fait ma petite fille quand il m'a déposée à l'aéroport. Mystérieuse et dramatique. Mystérieuse ? Quand il est parti, j'ai senti ce truc. J'ai repensé à tout ce qui m'avait menée à ce moment... tous les choix que j'ai fait qui m'ont conduite à cet endroit, Ce moment précis... Je me suis dit que si mes choix avaient été différents j'aurais pu être avec ce mec gentil qui me déposait à l'aéroport, les larmes aux yeux. Je ne pleurais pas. Je n'avais pas beaucoup dormi, et mes yeux, vous savez... Hmmm. 3 contre 1 que Dick a encore oublié sa carte. Vous pariez ? - Madison. - C'est toi. Alors, Logan et toi, vous sortez de nouveau ensemble, ou tu travailles pour l'hôtel ? Quelqu'un a commandé une MPS ? Dick n'est pas ici. Salut, Logan. Salut. Qu'est-ce que vous faites de beau ce soir les enfants ? Rien d'extraordinaire. Ça a l'air super amusant, mais je devrais probablement aller faire quelque chose qui n'est pas craignos. Ne vous amusez pas trop, les gars. Une amie à vous ? Non, Madison est plutôt l'incarnation physique de tout ce que je déteste. Si Dick recommence à sortir avec elle, va falloir te trouver un nouveau colocataire. Bonjour. Qu'est-ce que tu fais ? Je m'habille pour aller travailler. Attends. Il te manque quelque chose. Rappelle-toi bien, quand tu arraches ton pantalon, bouge ton bassin vers la future mariée, ok ? C'est sa journée. Claire Nordhouse ? Je peux vous poser quelques questions ? De quoi s'agit-il ? Seulement quelques questions, madame. Je peux rentrer ? Vous êtes Fern Delgado ? Ouais. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je cherche des informations sur la nuit où Cyrus O'Dell est mort. - Le doyen ? - Oui. Le doyen O'Dell. La nuit de sa mort, quelqu'un a jeté des oeufs sur son bureau. C'est un crime maintenant. Ca l'a toujours été. Donc, vous l'avez fait ? - Je n'ai pas dit ça. - Ok, mais, moi oui. Vous avez jeté des oeufs sur le bureau du doyen, la même nuit, vous faisiez le bureau du Lampoon, ainsi que d'autres endroits sur le campus. Donc j'aimerais vous poser quelques questions à ce sujet. Et ? Vous pensez que quelques oeufs... Et je ne dis pas que je les ai lancés... ont provoqué le suicide du doyen ? A vrai dire, nous pensons que le doyen a été assassiné. Ce que moi je pense, c'est que vous étiez dans le coin quand c'est arrivé. On sait que vous ne le portiez pas dans votre coeur. Attendez une minute. Nous n'avons tué personne. Qui c'est "nous" ? Qui d'autre participait à cette petite aventure des oeufs ? Juste nous. Juste vous deux, personne d'autre ? Et Nish. Non, pas Nish. Nish n'était pas avec nous quand nous avons lancé les oeufs. Mais elle était avec vous pour le bureau du Lampoon, et la statue. Intéressant. Alors, où était-elle ? Quand vous étiez devant son bureau, à jeter des oeufs à sa fenêtre, où était votre amie Nish ? Ne vous regardez pas et vous n'avez pas intérêt à mentir. Où était-elle allée ? Vous préféreriez parler au poste, avec votre avocat ? Nan mais vous rigolez ? M. Mars ? C'est une blague ? Il n'est pas flic. Il l'était. C'est un détective privé. Vous regardez jamais les actualités ? Nish, vous jetiez des oeufs contre des bâtiments la nuit où le doyen est mort, mais vous n'étiez pas avec elles quand elles en ont jeté contre le bureau du doyen. Où étiez-vous ? Premièrement, je n'ai rien à vous dire. Et deuxièmement, je suis quasi-certaine que ce que vous faites est illégal. Mais je vais vous répondre. Après tout, je n'ai rien à cacher. J'ai fait un tour et jeté des oeufs sur la voiture du doyen. Sa voiture. Cette Volvo qu'il chérissait tant. Il dit que le doyen a été assassiné. [The Golden Dogs - "Yeah!"] J'ai eu ton texto. On dirait que ta connexion avec Wendy est passée à un autre niveau ? Je veux t'engager une nouvelle fois. Fais disparaître Wendy. Je suppose qu'il faut une nouvelle carte d'identité, un nouveau nom, quelqu'un pour résilier son ancien appartement. Max, tu ne crois pas que tout cela va un peu vite ? Je reconnais, j'étais surprise. Elle avait l'air de beaucoup t'apprécier, mais... Veronica va nous aider. Oh mon Dieu. Merci. C'est ça le problème quand on est une fille dans le monde du travail... c'est facile de tomber dedans mais bien moins d'en sortir. Je ne suis pas forcément de celles qui rapportent le plus, mais j'ai ce client, un juge. Un juge ? Lequel ? - Cramer. - C'est pas possible ! Mon père l'a coffré pour prendre des pots-de-vin, et ce vieux salaud s'est encore fait réélire. C'est le plus farfelus de tous mes clients. Pas de sexe... Il aime juste me faire rentrer en cachette dans son bureau au tribunal. Tout ce qu'il veut c'est des chatouilles et marcher avec mes chaussures. Oh. Ne t'inquiète pas, il ne va plus t'abîmer tes chaussures. Mm-Hmm. Peu importe le prix. Où est Wendy ? Si tu ne reviens pas avec moi et avec tes 1000$ pour hier soir, M. Jolis Poings va s'amuser à joindre mes hématomes. Elle ne reviendra pas. On va te sortir de là. Ouais, sors la de là pour que je puisse me faire botter le cul un peu plus. Max, je dois y retourner. Laisse-moi parler à ton mac, lui expliquer les choses. J'ai le sens des affaires. Tu finiras la tête sur un pieu. * Il n'y a pas d'autres solutions, Max. Je dois y aller. C'était une nuit géniale, non ? Peut-être la meilleure nuit de ma vie. Ça devait être pour te payer, mais... - C'est 1000$, c'est ça ? - Oui, 1000$. On trouvera quelque chose, d'accord ? Viens Wendy. Il faut qu'on y aille. Il est toujours là ? Il n'a pas bougé. J'en ai marre. Je le fous dehors. Non, laisse-moi lui parler. Tu la verras au Comic-Con. Pour ce que ça vaut, j'avais complètement tord. Wendy et toi, vous avez vraiment quelque chose. Vous allez bien ensemble, je suis désolée. Et ça craint vraiment. C'était mon discours inutile. Je vais maintenant m'occuper à t'apporter un verre d'eau. Max... Et ? Elle met du maquillage. C'est du maquillage pourpre. Le bleu était un faux. Tu t'es fait avoir. Elles t'ont trompé. Nicki ne s'est pas faite tabasser par son maquereau. Wendy et elle t'ont juste arnaqué de 1000$. - C'est insensé. - Insensé ? Elle trompe les gens pour de l'argent, Max. C'est ce qu'elle fait. - Je suis désolée. Ce n'était pas... - Non, je suis un idiot. Non, tu n'es pas idiot. De mon point de vue, Wendy est l'idiote. Et maintenant, on doit la démolir. Comment rendre la joyeuse prostituée pas si joyeuse ? C'est bon. Merci. Le numéro de téléphone du domicile du juge. Ceci est une mauvaise idée. C'est du chantage. C'est l'idée à avoir. En cas d'urgence, tu casses un verre ou tu fais du chantage. Excuse moi de ne pas sauter au plafond parce que ma copine extorque un juge. Écoute, je ne vais pas aller trop loin non plus, mais je vais récupérer ses 1000$ maximum, et j'enlève le meilleur client de Wendy. Ça marche sur tous les plans. Tu n'as pas à faire ça. Je vais utiliser ton portable. Ils ne pourront pas remonter l'appel jusqu'à moi. Juge Cramer. Vous ne me connaissez pas mais j'en sais beaucoup sur vous. Non, vraiment. Je sais que vous êtes juge. Je sais que vous avez un rencard hebdomadaire avec une prostituée au palais de justice et que vous avez un penchant pour les hauts talons et les chatouilles. Tout ce que je veux, c'est 1000$ pour tenir ma langue. Prenez une consigne au centre de bus de Neptune. Laissez-y l'argent. Appelez moi avec le numéro de consigne et son code. Vous avez 24 heures. Je suppose que je dois vous laisser, et aller me morfondre dans mon dortoir. Merci. Je n'arrive pas à croire qu'il a fallu que je fasse du chantage à un juge juste pour pouvoir passer du temps seule avec toi. Tu n'as pas à travailler si dur. Mais si. [Leonard Cohen - "A Thousand Kisses Deep"]</i> Tu sais, si j'étais une prostituée, ce câlin te coûterait. Je paierais avec joie. Ah oui ? Pour ça ? En espèces. Mais sérieusement,... Tu as déjà...? Quoi ? Si j'ai déjà été avec une prostituée ? Pourquoi tu demandes ? Je veux juste savoir. Je suppose que la réponse est oui. Regarde ça comme l'occasion pour moi de te montrer comment je peux être cool. Une pute ? Et alors ? Si tu veux être cool, arrête de demander. Je veux juste arriver à un endroit avec toi où nous pouvons être vraiment... intimes. Ça, c'est ce que dit la mante religieuse femelle avant qu'elle n'arrache la tête du mâle. C'est juste que, les secrets enfouis ont tendance à faire surface quand je suis là. Peut-être parce que tu les cherches ? Je vais te donner une chance là tout de suite pour te confesser. Tu dis tout. Je dis tout. D'accord. Vas-y demande. Demande ce que tu veux. Tu as déjà été avec une prostituée ? Non. Tu veux me demander quelque chose ? Tu as déjà été avec un prostitué ? - Non. - Non. La nuit où tu étais à Mexico avec Mercer... Tu te moques de moi ? Comment a t-il fait pour revenir à Neptune, commettre un viol et retourner à Mexico sans que tu t'en aperçoives ? J'ai dû m'endormir comme une masse. On aurait dit 2 minutes mais ça pouvait être des heures. Ou peut-être qu'il m'a drogué ou autre. Ta question. Tu peux prendre mon tour. Tu as été avec quelqu'un quand on s'est séparé ? Terrain miné. J'ai fait l'imbécile avec cette fille horrible qui comptait moins que rien à mes yeux, et je ne pourrais pas le regretter plus. Le fait d'y penser me rend malade. Et voilà, le tour est joué... Intimité. Tu m'aimes encore ? Oui. Allô ? Le juge Cramer a appelé. Il a déposé l'argent. Ça te dit d'aller le chercher avec moi ? C'est le meilleur moment. Je te retrouve dans 20 minutes. Sortez. Entrez dans la limousine, sinon Wendy sera battue.</i> Rentre. Écoutez. Peut-être qu'appeler le juge n'était pas une bonne idée, mais une de vos filles a arnaqué mon ami, et on essayait juste de récupérer son argent. Alors, est-ce que vous pouvez nous laisser sortir ? Leçon retenue. Pas moi. Elle. - Elle ? - Moi. C'est moi qu'on appelle quand l'une de mes filles fait une bêtise. - Donc c'est vous le... - Je suis l'agent de Wendy. Je pense pas que ce truc soit légal. C'est quoi le voltage là-dessus ? Laisse ça, Jolis. Attendez, il y a vraiment un monsieur Jolis Poings ? Je croyais que c'était juste une métaphore. Écoutez, Wendy n'a pas fait de bêtise, d'accord ? Moi, si. C'est moi qui ai appelé le juge. Je ne pense pas. Il a dit que c'était une voix de fille. Et Wendy a fait des tonnes de bêtises. Elle a craqué pour un client. Elle a essayé de s'enfuir sans dire au revoir. Elle a tout dit à propos du juge. Excusez-moi. Vous dites qu'elle a craqué pour un client ? Elle a voulu arrêter. Mais il y a un problème, voyez-vous. Wendy me doit de l'argent. Un appareil dentaire c'est cher. Enlever un tatouage c'est cher. Les vêtements et le logement aussi. - Donc, elle peut bosser pour moi... - Je vais payer. Vous êtes un sacré négociateur, Max. Personne ne vous dira le contraire. Dix mille et la promesse de ne jamais reparler à un de mes clients. Et la prochaine fois, je n'utiliserai pas de maquillage pour les blessures. Elles seront bien réelles. - Max, réfléchis deux secondes. - Ça marche. Dix mille. Vous voulez me déposer à ma banque ? - Tu as remis cent fois cent dollars. - Je sais, j'étais là. Et comment tu peux être sûr que... Ce garçon est amoureux. Il est génial, non ? Plutôt, ouais. Alors, quel est le secret pour rendre un mec aussi fou de toi ? De la chance... Et de la lingerie fine. Ne jamais sous-estimer le pouvoir de la lingerie. Yo Veronica. Désolé. Il faut que je le dise à quelqu'un. Tu devineras jamais Ce que quelqu'un a essayé de faire disparaître dans les toilettes du foyer. Hé, on se connaît. Weevil, voici Wendy. Fiona, c'est ça ? Tu dansais à l'Electric Lady. Mon pote était videur là-bas. - Tu dois penser à quelqu'un d'autre. - Non, ça m'étonnerait. Tu as un tatouage... Un dragon rouge sur la fesse gauche. C'est ça ? Weevil, tu te trompes de fille. Ouais, ouais, tu as raison. Je suis désolé. A plus tard, V. Waouh, tu adores vraiment ce rapport. Ta copine Nish a dit clairement qu'elle a jeté des oeufs sur la Volvo du principal. Mais d'après le rapport, il conduisait son monospace. C'est la carte qu'ils ont trouvée dans le parking. Alors Nish a menti ? Ou alors la Volvo était là aussi. C'est la voiture que Mindy conduisait cette nuit. Peut-être qu'elle a rendu visite à son mari. Pourquoi ne te l'aurait-elle pas dit ? C'est exactement ce que je me demande. [Mark Lanegan - "Wheels"] Ça va ? Ouais. Pourquoi ? T'es vachement calme. C'est tout. C'est juste que je dois lire ça d'ici mardi. D'accord, pas de problème. Il y avait un dragon sur ton sac à main la première fois qu'on s'est vu. Apparemment tu es fan des dragons. Ouais, j'adore les dragons. Heu, alerte au Stewpot. Il fouine dans le coin. Merci. Qui est Stewpot ? Steward Potter, notre superviseur. Je pense qu'il t'a vu avec tes sacs. Il pourrait t'embêter. Merci de me laisser rester dans le coin. J'en ai juste pour un ou deux jours. Il me faut juste une chambre, un boulot. Je pense que j'ai du boulot. Vraiment ? Ouais, c'est pour ça qu'on est venu te voir. Mon grand frère se marie samedi prochain, et le gars qui s'occupe d'enterrer sa vie de garçon a une femme vraiment coincée, donc ils n'ont pas pris de strip-teaseuse. On galère pour trouver quelqu'un. Ça devrait être un bon spectacle. Tous des avocats et compagnie. Hé mec, t'es en train de parler à ma copine. Et j'ai pris ma retraite là-dedans. Bien sûr. Bien sûr. Désolé. Je connaissais pas toute l'histoire. Pas de problème. On peut trouver quelqu'un d'autre. Ça te dérange si je te pose une question ? Probablement. Mais vas-y. Quand je t'ai laissée à l'aéroport et que tu as dit que tu avais laissé tes coordonnées à l'hôtel... Je suis rentré et la chambre était vide. Donc... J'imagine que ma question est, Est-ce... Est-ce que tu les as vraiment laissées pour moi ? Elles étaient vraiment là ? Non. Mais j'aurais aimé les laisser. Je crois qu'il faut que je marche un peu. Je t'ai pas encore payée. Je veux pas que tu viennes réclamer. Ne serait-ce pas Don Quichotte * ? Comment vont les affaires ? Pardon. Les choses. - Comment vont les choses ? - Les choses ? Très mal. Wendy s'est tirée. Bonne nouvelle, j'ai eu droit à un mot cette fois. Elle a dit que ça ne marcherait jamais. Tu l'as tirée de la prostitution, et elle t'a quitté ? Par pitié ne me dit pas que tu veux encore que je la retrouve. Non, non. Je pense qu'elle a raison. Elle a dit... Quoi déjà ? Elle a dit, heu... "Le jour où l'on s'est recontré fut l'un des plus beaux jours de ma vie. Je suis tombée amoureuse de toi ce jour, mais tu ne savais pas qui j'étais, maintenant c'est chose faite. Et ça se voit dans ta manière de me regarder. Ça se voit quand tu me touches. Mais je ne le regretterai jamais. Tu m'as montré ce qui me manquait. Bisous, Wendy." Dix mille, c'est cher payé pour une leçon de vie. Elle va me rembourser dès qu'elle pourra, Veronica. Max, n'en espère pas trop. Elle m'a déjà rendu mille dollars. Elle a fait pas mal d'argent hier soir. J'espère que tu te fiches de savoir d'où viennent ces billets d'1$. * Oh, Max. C'est une pro qui me l'a dit. Lingerie. Peut-être devrais-je m'entêter à faire ce que font les petites amies. Je devrais faire plus d'efforts pour satisfaire mon homme.</i> Tout d'abord, les machins sexy. Avez-vous les bas avec la dentelle à l'arrière ? Je crois en avoir vu entre les cache-tétons* et les dessous à manger. Tu sais, c'est plutôt malin de ta part de dévaliser ces rayons. C'est presque du gâchis de dépenser autant dans quelque chose qu'on va rapidement m'arracher. Si tu essayes de récupérer Dick, tu n'as pas à te donner tant de mal. Sérieux, un sac poubelle et du gros scotch, - et il sera aux anges. - Dick ? Voyons... Tu es passée. J'en ai déduis... Oh, Logan et moi sortions ensemble à Aspen pour les vacances. J'imagine que vous étiez séparés, hein ? J'étais en ville et je pensais qu'il aurait du temps libre, mais bon. Oh, et... conseil d'amie, Il n'est pas fan des modèles une-pièce. Transcript : Raceman Synchro : BLue</i>