mon prof de criminologie. Tu vas lui dire ? Tu connais les règles, chérie. Je dois le faire. Le psy m'a demandé si une vie sans libido est si mal que ça. - Je crois qu'elle jette l'éponge. - Il te faut un peu de temps. Et qu'on peut soit encaisser un coup dur mais surmontable maintenant... ... ou bien rester ensemble et subir l'insoutenable plus tard. Alors je vote pour le coup dur maintenant. Tu devrais engager quelqu'un pour faire ça. Tu as de la chance que je ne sois pas fermier. Tu labourerais un champ. - C'est quoi la "manille", d'ailleurs ? - Je ne sais pas. Une substance, une couleur peut-être ? "Dans la cuisine, on fera une belle manille." Je dirais plutôt "après l'avoir déterré, il avait déjà le teint manille." Tu dois pas aller en cours ? Je suis partie. Oh, et Wikipedia dit, "Pas une chose, mais un lieu, appelé "Manille" pour le chanvre des Philippines." Oh. Bonjour. Ca expliquerait pourquoi ce dossier me donnait des envies de meurtre. Oh. - Je peux vous aider Mme O'Dell ? - Je l'espère, Mr Mars. Je vous en prie, entrez donc. Mon mari ne s'est pas suicidé. Qu'est-ce qui vous fait penser ça ? Car je connais mon mari. Mme O'Dell, j'étais avec lui cette nuit-là. Il venait d'apprendre votre infidélité. Il buvait à outrance. En fait, c'était son genre de bouder, voire même divorcer, mais... il ne se suiciderait jamais pour moi. Le shérif a conclu au suicide il y a 6 semaines. Pourquoi venir maintenant ? Honnêtement ? L'argent. Comme le suicide a été déterminé, son assurance vie refuse la prime. Je suis une veuve avec deux enfants à élever. Vous lui aviez dit que vous étiez à une réunion de ligue junior ce soir là. Vous me demandez mon alibi ? Si c'est un meurtre, on va vous le demander souvent. Votre mari sous-entendait que ces réunions étaient un prétexte pour votre relation avec le professeur Landry. J'étais avec Hank... Toute la nuit. Ecoutez, je n'ai pas tué Cyrus, Keith. Hank Landry non plus. Mais quelqu'un l'a fait. Bien, laissez-moi fouiller un peu. Si je trouve un truc, je prendrai l'affaire. Merci. Wouah, en voilà un labo en bazar. Tout ce qui manque c'est un gros trou dans le mur avec la forme du Hulk. Quelqu'un a appelé le support technique ? Oui, moi. On a eu des visiteurs. Notre ordinateur a été saboté, et il est mort. Il y a une année entière de recherche sur ce disque dur. Notre professeur nous fera autopsier par ses étudiants de médecine. le professeur McGregor doit comprendre que ce n'est pas notre faute. J'avais verrouillé la salle, Pauline. Vous avez une sauvegarde ? Ouais, il est parti aussi. Vos sauvegardes sont un "il" ? 25, notre singe pour les recherches. Il est la recherche. Même si vous sauvez le disque dur, sans 25, le projet entier tombe à l'eau. Et on va aussi mourir si McGregor découvre qu'on l'a perdu. Qui va-t-on voir pour retrouver un singe et 20 rats de laboratoire ? Logan Echolls, ne piges-tu pas ? Ex-petit-ami... C'est ton nouveau titre. Ca implique certaines restrictions. C'est mon temps de repas. Tu n'es pas un matinal. Ni même du genre à manger en avance. On peut pas admettre que c'est l'heure de Veronica ? - Veronica. - Mac. Et les gens qui viennent pour m'emmener. Veronica Mars, Pauline Eliott et Gil Thomas Pardy. * Ils ont perdu un singe. Et 20 rats. - On parle du singe comme dans... - "Touche le mien." * Ce n'est pas un singe comme les autres. Dites-moi qu'il joue du piano. 25 est un capucin génétiquement modifié. Ses inhibiteurs de capture * ont été codées pour nous permettre de surveiller l'assimilation du cholestérol au niveau cellulaire. - Et il peut jouer "Chopsticks." * - Excellent. Une idée de qui pourrait vouloir chopper... Heu, quel est son nom déjà ? C'est pas un animal de compagnie. On ne les nomme pas et on ne leur offre pas des jouets bruyants pour Noël. Son numéro de recherche est 25. Oui, je sais précisément qui l'a volé. Ce sont ces gros gamins de PHAT *. Parce que j'en déduis que les singes sont délicieux. Et mec, "enveloppé" est le terme usuel. PHAT est l'association pour le traitement humain des animaux. Ils ont déjà fait ce genre de bêtises avant. Ils l'ont libéré et emporté une année de travaux dans la foulée. S'il vous plaît, c'est notre futur. Il nous faut ce singe. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, Sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x10 Show Me The Monkey</i> Je trépigne d'impatience de te voir dans un arbre, "Par ici mon petit singe" avec une banane dans la main, et puis la branche casse, et des rires s'en suivent. S'il y a des rires, je fais payer plus cher. Tu penses pouvoir sauver des trucs de leur disque dur ? Je sais pas. On dirait que quelqu'un a renversé un truc dessus. - Ah ah. - T'as résolu le mystère. PHAT a une réunion pour nouvelles recrues ce soir. On démarre. Tu veux de la compagnie ? Quoi ? Ce point sensible ici... est pour toutes les créatures, grandes et petites. D'accord, plus on est de fous, plus on rit. Il nous manque plus qu'une drôle de dame, et on fait une série. * Je passerai dans ta chambre. Habille-toi sans cruauté. - On veut s'intégrer. - Compris. Je vais en cours. - Salut. - Salut. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je te cherchais. I faut que je trouve Weevil. Vous sortez en potes maintenant ? Je dois lui poser des questions. Mindy O'Dell pense que son mari ne s'est pas suicidé, et Weevil a trouvé le corps, alors... Tu penses que le doyen a été assassiné ? Pas vraiment. Je pense qu'il a eu le coeur brisé et s'est tiré une balle. Je pense que sa femme se sent responsable. - Pourquoi prendre l'affaire alors ? - Pas encore, je vérifie des détails. Au bâtiment de physique, après 18h. Comment m'as-tu trouvée ? Mon portable n'est pas allumé. Je te raconterai peut-être un jour. Selon le site de PHAT, on doit éviter les fourrures... évidemment... les duvets, le cuir... Pile le jour où j'avais envie d'une minijupe en cuir. Si ça a eu une tête ou des parents, tu ne peux pas le porter. Alors mes chaussures-mollusques vont bien ? Oh, est-ce que ça crie "sans cruauté" ? Ca dit "J'ai abandonné. Ne me regarde pas." salut. Vous n'avez pas encore choisi de pays... pour la fête du "tour du monde". Chaque chambre sera décorée comme un pays différent. Une fête, du fun ? Non ? Je préfère que la plupart des gens de l'étage, tu sais, ne soient pas dans ma chambre. D'accord, bien, si vous changez d'avis, prévenez-moi vite. La plupart des pays d'Europe occidentale partent vite. Célibataire... Célibataire sur le retour. Pour votre information, on approche de la masse "pathétique" critique si la fille qui veut le plus inviter des gentlemen est la plus récente victime d'agression sexuelle. On devrait y aller ! Ou au moins ne pas les empêcher de venir à nous. Oh. Bon, je comprends la "cruauté", mais je suis aussi un animal, et la clope froide ou l'absence de douche est de la cruauté envers moi. Oh. Non. Pas toi. Tu es... très bien. Vous avez déjà participé à l'un de ces trucs avant ? Moi ? Non. Je viens d'une famille genre "patates et viande", * sans les patates. Ma première tétine était faite de viande. Eh bien, ça peut être sympa. Ou alors ça peut être des discours d'apprentis politiciens. Ou ça. Je m'appelle Bronson Pope. Je suis le président du PHAT à Hearst. J'aimerais remercier tout le monde d'être venu. L'industrie alimentaire, du textile, la recherche médicale, l'Amérique capitaliste est horriblement cruelle envers les animaux, juste pour augmenter les profits. Voilà un triste état de faits que nous combattons par l'éducation. Ceux qui désapprouvent ne sont pas les ennemis. Ils nous montrent la voie. Oui ? C'est en parallèle de vos actions plus directes ? Il paraît que quelqu'un a libéré des animaux de laboratoire. Je me demandais si on allait faire ce genre de choses. - Quoi ? J'ai levé la main. - C'est vraiment pas notre genre, mais si tu veux agir, tu peux te joindre à nous demain soir pour la campagne d'écriture de lettres. Pourquoi pas ? Ca fait presque autant envie... Au fait, ce taré de chanteur qui chasse à l'arbalette, Ed Argent, il joue ici demain soir. On devrait manifester devant la salle. T'as déjà rencontré un fan d'Argent, Darla ? Ils payent le double pour pouvoir cracher sur nos pancartes. Je suis arrivé vers sept heures. Au début j'ai pensé qu'il avait picolé et qu'il s'était endormi à son bureau, et c'est là que j'ai vu le sang et le mot. Le mot ? Oui, sur l'ordinateur. Il y avait un mémo à l'écran, "Adieu monde cruel. Zzzz." Je suppose que sa tête est tombée sur le Z. Ca craint. Il était vraiment cool... Pour un vieux blanc chelou. Et heu, tu voulais juste voir si il t'avait laissé une bouteille ? [Sam Sheepdog and Ralph Wolf "A Sheep in the Deep" à la télé]</i> J'ai t'ai déjà dit que la direction veut que t'arrêtes de faire ça. Voilà ce qui tourne pas rond chez toi ces derniers temps. Depuis quand est-ce que t'es du côté de la direction ? Oh, on peut pas rêver mieux... Une vieille dame. C'est quoi ton problème ? C'est marrant ! Remue-toi un peu. Quoi, tu vas continuer à te morfondre comme ce type dans... C'est quoi ce livre dans lequel la mère du type meurt et il repart chez lui ? - Il roule en side-car... - "Garden State" n'est pas un livre. Ah non ? Oups. Tant pis pour ma dissert'. Mais si c'était un livre, ma dissert' aurait pour thème l'émasculation de ton personnage par Veronica Mars et le symbolisme qui en découle. - Ma masculinité est intacte. - Montre pour voir. Tu vas devoir me croire sur parole. Je parlais au sens figuré. On est jeunes, célibataires, au top de notre capacité sexuelle, et pourquoi on n'est pas dehors à chasser la gonzesse ? A cause de tes sentiments ? On est sur le plateau de The view ? * Je suis Rosie O'Donnell ? * J'ai lu ça quelque part : "Aujourd'hui est le premier jour du reste de ta vie" * Qu'est-ce que tu penses de ça ? Non vraiment, penses-y. Eh bien, comme citation, ça me paraît évident et sans intérêt. Comme ta vie à l'heure actuelle. Tu as besoin d'aide et je t'en propose. D'accord ? On va y aller doucement, petit à petit. Mais s'il te plaît, laisse-moi t'aider. Salut. Merci d'être venues. Collage ou pliage ? Les lettres sont là, et les enveloppes sont là. Voilà ce qu'on fait. Si les gens savaient que les animaux de laboratoire étaient enfermés, testés puis tués, il n'y en aurait peut-être aucun sur le campus. Tous les animaux du labo ? Oui, c'est pourquoi c'est si important. Je veux bien plier. Ok, suis-moi. Darla, salut je m'appelle Veronica. Ton idée de protester contre Argent était super. Si tu décides de le faire, j'en suis. Mes pancartes sont terribles. Ok, je sais que tu ne te contentes pas d'écrire des lettres. Il faut faire gaffe avec les nouveaux membres. Je comprends, mais histoire que tu le saches, je suis prête. C'est bon à savoir. Ta copine a l'air à fond.* Veronica ? Quand elle jouait au foot en poussine, elle faisait ses propres cartons rouges pour expulser les enfants qu'elle n'aimait pas. Je suis content que vous soyez venues. Normalement je ne prends pas vraiment de plaisir à faire ça. Remplir les enveloppes ça a l'air marrant. Tu veux me rendre service ? Jette un coup d'oeil derrière toi. Quoi ? - Ca va ? - Très bien. On devrait peut-être rajouter des pubs pour des prêts à faible taux d'intêret pour vraiment capter leur attention. Ouais, écrire des lettres c'est sympa. Mais certains d'entre nous n'ont pas assez de patience. Certains voudraient faire passer le passage de manière plus... directe. Si tu es intéressée, peut-être que tu devrais faire tes preuves. A quoi tu penses ? Quelque chose qui retiendrait notre attention. Surprends-nous. T'as l'air triste. Weevil et toi vous êtes disputés ? Je me disais juste que si je devais me saouler et me tirer une balle, je pense que je choisirais une bonne bouteille. Diable. Heureusement qu'on a pas de bonne bouteille. Alors que le doyen oui... Il avait une bouteille de whisky pur malt, 40 ans d'âge...* Il disait qu'il pourrait mourir en paix après l'avoir bue. Alors pourquoi, s'il a décidé de se suicider, décider de boire de la bibine bon marché à la place ? Tu l'as recontré quelques fois pas vrai ? Quelles impressions il t'a laissées ? J'étais... admirative. Il avait de la personnalité... C'était un sacré pesonnage, en tous cas. Je ne sais pas... Et sa façon de s'exprimer ? Froid comme un homme d'affaire ? Plutôt sarcastique, à faire des blagues sur la fin du monde. Sarcastique ? Assez pour laisser une stupide note remplie de clichés en guise d'adieu ? Que disait la note ? "Adieu monde cruel", sous forme de mémo. - Quoi, sur un écran d'ordinateur ? - Oui, pourquoi ? Eh bien... Pour le partiel du cours de Landry on devait planifier le meurtre parfait. J'ai eu un A, au cas où tu te poserais la question. - Et en quoi est-ce que... - Mon idée c'était un faux suicide, avec une note écrite sur l'ordinateur, pour que l'écriture ne soit pas reconnaissable, et en écrivant quelque chose de cliché, on ne laisse pas d'informations. Dans mon exemple, j'ai mis "Adieu, monde cruel". Salut Piz. Ed Argent joue ici. Tu crois que tu pourrais atteindre son âme de vigoureux montagnard qui aime la chasse et les flingues, pour qu'il vienne dans ton emission ? Tout ce qui est au Nord de San Fransisco mène à l'entrée des enfers pour toi hein ? C'est pour une affaire qui concerne... la disparition d'un singe. Le singe disparu ? Tu aiderais la science, et moi-même, et tu pourrais aider ce bon vieux rocker conservateur Ed Argent à se faire un tout nouveau public. Tout le monde y gagne, magnifique. Magnifique. Et donc, comment Ed Argent est relié au singe disparu déjà ? J'ai pas dit ça, et je ne peux pas te le dire. Privilège de mon client. Tu me rendrais un service dont je me souviendrai. La nourriture de numéro 25 a disparu. Elle était encore là après l'enlèvement et maintenant c'est vide. De toute évidence ces tarés du PHAT s'occupent de lui. - Qu'est-ce que tu as découvert ? - Vous avez peut-être été infiltrés. Je suis en train d'essayer de me faire accepter chez eux. Donc, qu'arrivera-t-il au numéro 25... à la fin des recherches ? Le seul moyen d'obtenir un résultat viable c'est de pratiquer une autopsie. Un singe n'a-t-il pas droit à un bandeau et à une dernière cigarette ? On croirait les entendre parler. C'est juste une question. Oh, une question comme... "Comment vaincre le cancer, ou découvrir des vaccins ?" La clim est à fond. Si c'est pour voir mes tétons, il suffit de demander. Combien de fois vais-je devoir répéter La température affecte la taux d'assimilation du carbonne Je ne sais pas, Emmy, un milliard de fois ? Une amie ? J'étais dans mon labo jusqu'à 9h, puis j'ai fermé. Je n'ai rien vu qui sortait de l'ordinaire, et je suis rentrée. J'ai déjà dit tout ça à la police du campus. Je suis persuadée que tu as fait tout ce que tu as pu pour aider Pauline. Ils ont deux fois plus de place que moi. Et ils cherchent quoi ? Une pillule qui permettrait aux obèses de manger des cheeseburgers. C'est ridicule. Ecoute, je ne tiens peut-être pas Pauline et Gil Thomas dans mon coeur, mais je suis une scientifique. Je ne saccagerais jamais un labo, jamais. Hé, c'était énorme mec. Merci. Mon dieu mon dieu mon dieu ! Je suis la plus grande de tes ultra fans. J'ai rejoint la NRA* quand "armes à feu magazine" t'ont mis en couverture. J'ai adoré cet article. A fond. Le second amendement, * c'est mon préféré. On espérait grave... pouvoir prendre une photo de toi dans notre pull pour notre mur de stars. Je ferais tout pour mes fans. Génial. Peut-être que je pourrais passer vous voir après le concert ? Je pense que les Theta Betas adoreraient ça. Ok, dites "Miam" - Miam ! - Miam ! "Manger de la viande tue des animaux."</i> Regarde. Tu peux dire à ton amie que vous êtes des nôtres. 15h, dans cette salle. Super, vous êtes là. Entrez. Je n'ai jamais été initiée. Tu crois qu'ils vont nous donner un nom de code ? On a adoré ce que vous avez fait, et on aimerait que vous participiez à notre campagne anti-fourrure. Félicitations. Vous êtes des nôtres. On a beaucoup de travail, alors enlevez-moi tout ça. - Heu, enlever quoi ? - Vos fringues... pour le calendrier. Vous vous sentez concernées non ? Question récurrente dans le métier : "Jusqu'où êtes-vous prêts à aller pour une affaire ?" Cette campagne représente ce pour quoi on se bat. Oui, complétement, mais... Nous savons que vous partagez nos idées. La fourrure est une excuse pour tuer des animaux pour le compte de la vanité humaine. Vous voulez poser ensemble ? Oh oui. Désolés. On fait ça à tous les nouveaux qui sont vraiment à fond. Mais on vous adore. Le truc avec Ed Argent était génial. Donc... Certains d'entre nous vont aller manger un morceau, ça vous dit ? Non merci j'ai mangé des bonbons. Ah. Et ce week-end, vous avez quelque chose de prévu ? On fait cette soirée internationnale ce soir t'as oublié ? Tu devrais venir. Chaque chambre est un pays différent. Très éducatif. Ouais, super. Vous faites quel pays ? Hmm ? Bella, bella. Ciao. J'adore cet enthousiasme. J'adore. Ooh, caliente. Donc vous participez ? En quoi est-ce le Quebec ici ? Heu notre façon de parler là... Et puis aussi tabernacle.... it's been one week since you looked at me</i> cocked your head to the side and said, "I'm angry"</i> [Barenaked Ladies - One Week] * Ok. Je ne comprends pas. Je croyais que vous étiez contre cette soirée. C'était le cas. Et c'est alors... qu'un mec est apparu. - Oh ! - Non. En quelque sorte. Je ne sais pas. Quelqu'un s'est retrouvée sans savoir quoi dire, avec l'air un peu bête, j'entendais presque son coeur battre. Hé il y a assez de mecs pour tout le monde. Peut-être que Piz va venir. Arf. Ca fait longtemps que je l'ai oublié. Je ne comprends pas son problème. Je crois qu'il a une copine chez lui. C'est un nouveau jour. Finis les jeux, finie l'attente. - Je suis prête à me faire siffler. - Amen, ma soeur ! Je t'encourage, je ne participe pas. Je ne veux pas me faire siffler. Tu n'as pas envie d'entendre dire à quel point t'es géniale ? Tu n'as pas envie de voir le regard d'un beau mec quand il réalise que non seulement t'es super canon, mais aussi marrante et intelligente ? T'es le meilleur parti du siècle, Veronica Mars... - ... et toi aussi. - Tu dis qu'on devrait... se mêler aux gens ? Je dis qu'il y a une selle, Veronica, et qu'on devrait se remettre dessus. [Maurice Jarre - Lara's Theme] chickety china the chinese chicken</i> you have a drumstick, and your brain stops tickin'</i> C'est difficile quand on sait qu'on a fait tout ce qu'on a pu, tu vois ? Je sais. Ca fait mal. Je voulais vraiment que cette relation marche. Je prennais les choses vraiment au sérieux, c'est pas évident pour moi. Tu penses que je devrais l'appeler ? Tu peux m'excuser une seconde ? Alors, comment ça se passe ? J'essaie de garder l'esprit ouvert, et toi ? J'ai fait le tour du monde, et je veux qu'on me rende ma chambre. C'est pas pour moi. Ca ira si je te laisse seule à la recherche du mec parfait ? Il n'est pas venu. Ok, le Canada ferme ses portes ! Désolée. Un problème avec les douanes. Désolée. Pfiut ! Alors qu'est-ce que tu aimes faire ? Heu, je ne sais pas trop. - Tu pratiques un sport ? - Non. Alors, tu, heu, tu fais passer le temps ? Pas vraiment. Je passe mon temps à travailler, c'est plutôt compulsif. Mais parfois c'est marrant. J'ai pas vraiment assez de temps pour faire ces que les gens considèrent... Mac ? Quelqu'un veut te voir. Oh. - Salut. - Salut. J'ai contrôlé ses papiers à la frontière, tout semble en ordre. Alors comment ça va ? Je dirais, garçons 0, moi 0. Je crois que j'arrête là. Bien, on peut pas rentrer au Canada. "Le mec" s'est pointé il y a une heure. Désolé, il faut que j'y aille bientôt, mais... Voilà pourquoi je ne faisais pas beaucoup d'activisme. Ca interrompt mes fêtes. Tu aurais du me voir avant que je quitte Greenpeace et le Sierra Club. Fichtre, pourquoi en veux-tu autant aux gens qui ruinent la planète ? Je veux dire, vraiment. - Bien, merci d'avoir montré le Canada. - De rien. Désolée. Non, c'est... Ouais, eh bien, je crois que je devrais y aller. Bien, des petits pas. Juste quelques mecs, des vagues, et de bonnes bières. * C'est tout ce qu'il nous faut. Où étiez-vous passés ? Tu crois que je tombe du lit avec cette tête là ? Ca prend du temps. Moins d'entretien. Tu devrais essayer. Quoi ? Se faire refaire par une foule de lesbiennes qui t'enfournent des oeufs dans le derrière ? Non merci. Je dis juste que ça te simplifie la toilette. On est là pour surfer ou échanger des secrets de maquillage ? Mec, attends. Mate-moi ça. Je croyais que j'avais juste besoin de mecs, vagues et bonnes bières. Oh, on n'a pas emporté assez de bières pour les rendre canon de toute façon. C'est idiot. J'ai tout mis en l'air. C'est fini. C'est pas idiot. Fais donc simple. "Salut. Mon amie psychopathe a volé ton permis." C'était pas du vol. C'était faire une excuse pour le revoir. Alors tu dis "salut, t'as oublié ton permis à la fête. Comme on sortait, on s'est dit qu'on viendrait le déposer, et puis... hé, tu veux venir avec nous ?" - Tu veux que je dise ça ? - Mac, il a voulu t'embrasser. Et ma non-libido s'est réveillée. Mac, il comprend. Il a l'air d'être un type super... Juste un simple JFK qui recherche sa Mackie-O. * Salut vous. Salut. Tu as laissé ton permis. Tiens le voilà. Sympa de te voir. Heu, hé, rentrez. Je veux vous montrer des résultats. Oh, et voici Amy. Des lettres de Bellissima Cosmetics. Ils arrêtent les tests animaliers, merci notre campagne de lettre, car ils font tout leur argent avec des jeunes qui sont à la fac. Vous êtes bien habillées. Où allez-vous ? Heu... Au club... Club. C'est nouveau. Je peux prendre un verre d'eau ? - Ouais, la cuisine est au fond. Laiss... - Non, c'est bon, je trouverai. C'est vraiment bien. Tu vois, tu l'as fait. Fait quoi ? Tu vis. Je t'ai dit, les gonzesses c'est qu'une distraction. Tu es bien mieux sans cette clique. Ouais, j'admettrai que ça a son charme. Salut ! Vous avez d'autres bières ? Bon, nouvelle catégorie... Assez canon. Ouais, bien sûr ! Et "les gonzesses c'est qu'une distraction", hein ? J'ai jamais dit une mauvaise distraction. Qu'est-ce que vous avez ? Apparemment, on fait dans le pas cher. - Hmm. - Ouais. Si vous vous ennuyez à Club Club, vous pouvez aller à Goldfinger's. Je suis au bar là bas. Tu y vas souvent ? C'est pas vraiment mon truc. On a des idées un peu différentes... T'as sûrement envie d'un verre. Sa chambre. Heu, ça va si je vais prendre un peu de H2O aussi ? C'est important de s'hydrater. Ouais. Des rats. Pourquoi n'as-tu rien dit ? Je les ai vus... Les rats de labo que t'as libérés. Où est le singe ? Heu, j'ai pas le singe. ...et j'ai pas libéré les rats. Ils se sont pointés. Comme, dans un petit van avec une triste histoire et qu'ils aient besoin de crêcher quelque part ? Comme dans une boîte sur le pas de ma porte. Ouais, les gens savent que je suis le type des animaux. Ca arrive. Je peux voir la boîte ? Alors, Amy semble sympa. Ca fait combien de temps que vous êtes ensemble ? Heu, 19 ans. - C'est ma soeur. - Oh. Alors, heu, tu vas dire à Pauline et Gil Thomas pour les rats ? Ce sont des clients. Je suis un peu obligée. Oh, bon sang... Tu es vilain. Je le crois pas que je viens de faire ça avec le fils d'Aaron Echolls. Ils étaient dans des cage à rats dans la chambre de Bronson Pope. Il a dit que quelqu'un les avait déposés. Déposés ? C'est amusant. Et pour 25 ? Il a dit qu'il n'avait pas eu le singe, mais vous avez les photos des rats, alors... Est-ce qu'on peut obtenir un mandat de perquisition du shériff ? Excusez-moi. Allô. Veronica, salut, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant dans ce disque dur.</i> On a une plainte à propos de rats volés. Voilà le mandat. Salut ! Donc, vois-tu, j'ai conclu qu'une sorte de liquide a été renversé sur l'ordinateur contenant les recherches. J'ai du retirer la RAM pour la faire sécher... Tu l'as dit à Bronson ? Les flics ont ratissé l'endroit, et les rats n'étaient plus là. Je ne voulais pas qu'il ait d'ennuis. Je le crois. Je suis désolée. J'ai trouvé ça sur la carte mère. On dirait de petites feuilles. Tu penses à quelque chose ? Oh, bien, vous. Nous avons trouvé ça dans le disque dur de Pauline et Gil Thomas... Un genre de feuilles. Une idée d'où elles peuvent venir ? Félicitations. Vous venez de réduire la liste des suspects à quiconque a accès à du thé vert. Du thé vert ? Je l'ai volée dans la cage de 25 il y a quelques samaines. Le son me rendait dingue le week-end. Dans les films, quand ils reconstituent les magasines broyés, ils trouvent toujours une adresse. Moi, tout ce que j'avais, c'étaient des filles presque nues. Tu lui as donné un nom ? C'est ce qui s'est passé ? Donné un nom à qui ? A 25. Je l'ai entendu derrière la porte. On dirait que tu lui manques. Il y avait des feuilles de thé dans le disque dur. Tu as juste attrapé le premier truc à portée et tu l'as versé sur le PC ? C'est Pauline qui boit du thé. Mais je suppose qu'elle n'est pas inscrite à... FHM. * Une fois reconstituées, les pages détruites des boîtes des rats étaient... ...principalement des filles presqu'à poil Faisant des remarques presque coquines. Tu savais que tu pourrais mettre le vol sur le dos du PHAT, et tu savais que Bronson prendrait soin de tes rats. J'ai commencé à venir le week-end pour rattraper du retard. Je lui ai acheté quelques jouets, je l'ai laissé joué avec quand Pauline n'était pas là. C'est son préféré, d'ailleurs. Je devais toujours la lui reprendre avant de partir. Un jour, je suis à mi-chemin de la porte, quand je me retourne, et il me la tend à travers les barreaux. Il savait que je partais. Tu sais pourquoi on les nomme pas ? Parce que, pour faire le travail, on doit s'abstenir de toute compassion, parce que... il est plus difficile de tuer une chose si elle a un nom. Veronica Mars... Je te présente Oscar. Oh, Veronica, voici, euh, le professeur McGregor. Tu as dit que tu avais du nouveau. Hum... Je vous rends votre chèque. Je n'ai pas pu le retrouver, j'en ai bien peur. Oh, ces idiots du PHAT ! Ils pavent la route de l'Enfer. Eh bien, la bonne nouvelle, c'est que Mac a pu reconstituer la plus grande partie de votre disque dur. Mais, par tous les saints, j'ai cru vous entendre dire que vous alliez le récupérer. J'ai dit que je pensais que c'était le cas. Bon, les données peuvent toujours être utilisées en comparatif. Si on peut en commander un autre... - Un autre ? - Oui. On devrait avoir un autre singe dans... six jours. La science avance. Mac ! Salut. Salut, Bronson. J'étais juste... Je n'étais pas juste dans le quartier. En fait, je venais plutôt te voir parce que je me demandais... Ce que j'essaie de dire, ou demander, c'est, je pense... Tu aimes le cinéma ? Hum, ouais. Parce qu'ils passent "2001" * en 70-millimètres demain soir. Ouais. Allons-y. Hum, ok. Super. Salut, alors. [The Annuals - Fair] C'est un peu naze, mais un groupe de filles vraiment sexy joue au Roxy. Alors ils y sont tous allés pour essayer d'en ramener une, ce qui est à la fois improbable et ridicule, alors j'ai pris l'horaire de nuit pour y échapper. Je sais ce que tu ressens. Enfin, pas pour les filles, bien sûr, mais... tout le côté séduction, drague, rencontre... Parker pête un cable, comme si j'étais une bête étrange qui n'attrape pas tout ce qui passe à 3 mètres. - C'est épuisant. - Complètement. C'est comme la musique. J'aime la musique, mais ça ne veut pas dire que je doive l'écouter tout le temps et que n'importe quoi fait l'affaire. Je ne vais pas passer un CD de David Hasselhoff * juste parce que j'ai laissé mes autres compiles dans la voiture. Du genre, pourquoi s'embêter avec quelque chose qui n'est pas bien ? - Parce que si c'est pas bien... - ... C'est mauvais. Exactement. Mais ces gars sont tous à dire : "du moment qu'elle a une paire de..." Tu vois, c'était indélicat. Qu'y a-t-il d'indélicat à parler de chaussures ? Je pensais, tu sais, je veux dire, je sais ce que j'aime. Pourquoi perdre mon temps ? Pourquoi s'embêter avec un truc moyen, juste parce que c'est mieux que rien ? Surtout quand tu sais faire la différence, ce que peu de personnes savent faire. Je veux dire, toi, tu peux ? Je... Je crois bien que oui. Tu vois, je crois que c'est 90% de la vie, juste faire la différence. [Linda Ronstadt - Long, Long Time] ...everything I know</i> To try and make you mine - Qu'est-ce que vous prenez ? - Un scotch, s'il vous plaît. And I think I'm gonna love you For a long, long time C'est une chanson incroyable. Merci. J'aimerais que quelqu'un ressente ça pour moi. Vous êtes marié ? Non. Avec quelqu'un ? Quelque chose comme ça. Aux femmes. Aux femmes. Comment elle est ? Comment sont-elles toutes ? Folles. Ou alors c'est nous. Je n'ai pas encore élucidé ça. C'est probablement nous. Quelle est la chose la plus dingue que vous ayez faite pour une femme ? One response from you J'ai connu une fille une fois... La plus belle femme que le monde ait produite, D'autant que je puisse dire. Elle me dit que son ex ne la laisse pas tranquille, il se pointe toujours au même garage que celui où elle traîne avec ses amis. Alors un soir, j'y suis venu et j'ai rempli un pot à confiture d'essence, j'y plante un chiffon, je me dis, "un cocktail molotov... je mettrai le feu à la voiture du type. Plus de harcèlement au garage. Ca l'impressionnera." Vous avez mis le feu à sa voiture ? Vous avez déjà allumé un chiffon imbibé d'essence ? Le truc m'a explosé dans les mains. J'ai mis le feu à ma voiture. Ca devait être une sacrée fille. A quoi diable pouvais-je bien penser ? Vous avez déjà un truc dans ce genre ? C'est pour ça que vous avez mis cette chanson, Keith ? J'ai lu votre livre, du début à la fin jusqu'à votre photo à l'arrière. Alors non, je n'ai jamais fait un truc dans ce genre... Du genre, par exemple, tuer Cyrus O'Dell pour une femme. J'ai écrit un livre aussi, sur le profiling... Lire les gens. Peut-être devriez-vous y jetter un oeil. who knows the cause? J'ai bien réfléchi, Mme O'Dell. Je vais prendre l'affaire. Bien. Merci. Alors, euh, qu'est-ce qui vous a fait changé d'avis ? Juste... ...le scotch. Ah. Et bonjour. Oh, bonjour, Piz. En fait je me disais, Tu as eu le dîner hier soir, peut-être je peux m'essayer au petit déj'. - Oh, hum, en fait... - Votre commande. Salut, Piz, quoi de neuf ? Euh, rien, apparemment. Je vais, euh, je vais vous laisser...