C'est important. Kendall ! Je récupérerai ta carcasse demain matin. - Je suis Parker. - Veronica. C'est la représentante des femmes de la rue. Parker est avec un gars. Vous gênez pas pour moi. On m'a violée ! La dernière chose dont je me souvienne... C'est que j'étais à la fête des Zeta Theta. Je ne me souviens même plus comment j'y suis arrivée. Seulement que... Je me suis réveillée, j'étais vraiment, complètement à l'ouest. Et je n'avais pas de vêtements. Le truc quand on est droguée puis violée... c'est qu'on ne se rappelle peut être pas de qui, quand, où, pourquoi, mais on connaît le comment. J'ai la chanson "The Morning After" dans la tête. Si je commence à chanter, tue-moi. Le violeur était là quand je suis entrée dans la chambre. J'aurais pu l'arrêter. Mais tu ne l'as pas fait car je t'ai dit qu'elle était une salope. Quel jour de gloire pour nous deux ! Dites-moi que je suis ici pour toi. C'est pas que je tiens des comptes, mais on dirait "la fille qui criait au loup 2" ? * Elle est par ici, shérif. Comme les autres... La tête rasée. Elle ne se rappelle de rien. Elle disent toujours ça. Tu tiens le coup ? La nuit a été dure, hein ? Alors, heu, vers quelle heure es-tu rentrée dans les dortoirs ? 21h ? 22h ? 23h ? Donne-moi une fenêtre. Je ne sais pas. Il... Le viol... a eu lieu à 23h45, à quelques minutes près. On avait des tickets de cinéma. Je... suis rentrée dans la chambre pour les prendre. Tu étais ici ? Tu l'as vue ? La lumière était éteinte. Je n'ai pas vu grand chose. Pourquoi ne l'as-tu donc pas allumée ? Parce que j'entendais du bruit. Du bruit. Comme des souffles... et un bourdonnement. Bourdonnement... comme un rasoir électrique ? Ouais, je suppose, mais à ce moment, je pensais que c'était autre chose. Ça s'est arrêté dès l'instant où je suis rentrée. Mais qu'est-ce que tu pensais que c'était ? Autre chose, d'accord ? Juste... autre chose. Oh mon Dieu. Tu pensais... Que vous faisiez juste l'amour. Ça ne m'est pas apparu comme étant contre ta volonté. Merci, Veronica. Merci de penser que je suis une telle traînée ! Tu l'as laissé faire ! Parker, je ne peux même pas... Je suis... tellement désolée. A long time ago We used to be friends, but I Haven't thought of you lately at all Come on, now, sugar! Bring it on, bring it on, yeah! Just remember me when We used to be friends A long time ago We used to be friends Veronica Mars 3x02 My Big Fat Greek Rush Week</i> Depuis que la guerre, les prisons, soldats et ordres ont existé, il y a eu la torture. Vous ne pensez pas qu'elle a été inventée par une bande de Rednecks en Irak. Ça a toujours existé. J'affirme que le grand George Washington et son armée continentale ont infligé ce genre de traitements avec les soldats anglais. Il nous a simplement fallu attendre deux siècles que quelqu'un invente les appareils numériques pour qu'on nous montre ce dont on est réellement capable. Vote à main levée... qui d'entre vous a vu cette photo d'Abu Ghraib et s'est dit, "Je ne ferai jamais ça à un autre être humain" ? Vous pensez que c'est cruel, atroce et inadmissible. Mais vous savez quoi ? De tous ceux qui ont leur main levée, seulement deux, peut-être trois ont raison. Au passage, dans la catégorie effrayant, vous avez un rapport de 20 pages à rendre pour la fin du trimestre sur les effets de l'emprisonnement et de la torture. Il y a une alternative. Je conduis une étude approfondie sur les relations gardiens-prisonniers dans laquelle des volontaires se voient assignés ces rôles. Si, pendant l'expérience de 48h, les gardes arrivent à obtenir des prisonniers une information quelconque, ils sont exemptés de rapport. Mais si les prisonniers arrivent à conserver leur secret, ce sera eux. D'accord, je vais arrondir les angles. L'équipe perdante doit toujours rendre un rapport, mais de 10 pages. Des preneurs ? J'ai eu ton message. Qu'est-ce que tu fais ? Je transforme ma culpabilité insoutenable en moral d'acier. Je crois que ça marche. Bien, tu as déjà de l'entraînement. Ouais. Voilà. C'est fait. Je vais attraper le violeur, le voir crucifié. Je ne pense pas qu'ils font encore ça de nos jours. Chaque chose en son temps. J'ai rendez-vous au journal. On dit même qu'ils paient pour des clichés à la fac. Nouvelles règles de sécurité pour les dortoirs. Vous avez entendu pour la nuit dernière... le viol ? Ouais. Je pensais pourtant que les choses s'amélioreraient après le dernier incident. Comme le jour le plus sûr pour prendre l'avion est le lendemain d'un accident. Pour info, il y a une réunion d'étage ce soir. Je ne serai pas là. Je vais cette expérience pour la sociologie. De Dr. Kinny ? Je l'ai faite l'an passé. C'est assez intense. Ça... change la vie. Elle écrit très bien, mais tu la vois se fondre dans une assoc de filles ? Les Doc Martens et Unibrows ont peu de succès. Rappelle-moi. Elles sont géniales. Cet autre nouveau m'a filé 100 photos de sa grand mère assoupie. - Elle était "hot" ? - Non. Je prendrais n'importe quelle mission. Si je n'ai pas ce boulot, les sympathiques gens des bourses aux études ont un poste peu enviable à la bibliothèque tout désigné pour moi. Ouais, elle se gratte pour un wedgie *. Et elle n'avait pas d'alibi. T'as pas idée d'à quel point ça me rend heureuse. Elle m'a remplie la maison de PQ en quelques secondes. Ça me fait également plaisir. Bienvenue chez les Theta Beta. Qu'est-ce que t'en dis ? Je pense que c'est la porte des enfers, et je ne veux pas regarder droit à travers. Veronica, j'ai la mission parfaite pour toi. Tu as probablement entendu parler des viols sur le campus. Il y en a eu un autre cette nuit... Une nouvelle. Son nom est Parker machin. Elle était à une fête de filles à la maison des Theta Beta. Vous pensez que leur fratrie a quelque chose à voir là-dedans ? Tu ne croirais pas les rumeurs qui tournent autour d'elles. J'ai essayé de trouver quelqu'un qui pourrait s'infiltrer chez les Theta Beta durant l'intégration, pour exposer l'envers du décor. Et vous voulez que je prenne des photos ? Je veux que tu fasses l'article. Tu es précisément le genre de filles qu'elles adoreraient. Tu es intelligente, mignonne. Heu, combative, libre de pensée, perspicace... croyez-moi, je ne suis pas leur genre. Parfait. Fais-moi confiance... Tu y trouveras ta place. "Délicates robes florales" ? Toutes les miennes sont osées. Sérieusement, je n'ai rien avec une fleur qui ne fasse pas dans le moulant ou chaudasse. Quelques trucs sur les Theta Beta... Leurs fêtes sont fameuses... L'alcool coule à flots et plein de mecs. Elles sont complètement contre les règles de la fac. De l'alcool dans une fête de filles ? C'est pas vraiment un scoop. Selon des sources fiables... quatre en tout... les Theta Betas soûlent leurs nouvelles, les emmènent dans une salle secrète et les font se déshabiller pendant qu'un mec de leur confrérie voisine les regarde a travers un miroir sans tain. Si cette Parker était là... Vous m'avez conquise à "salle secrète". T'es bien partie pour avoir la chambre pour toi toute seule. C'est vrai ? Mes parents arrivent de Denver pour me ramener chez nous. Oh. Ils n'ont jamais voulu que j'aille à la fac toute seule. Enfin, ma mère ne voulait pas. Elle disait que j'étais trop immature pour me débrouiller seule. On dirait qu'elle avait raison, hein ? C'est peut-être mieux comme ça, tu sais... d'être avec ta famille. Ouais. Tu as sûrement raison. Thank heaven for little girls Qu'y a t-il de pire ? Réussir à ce qu'une fille se déshabille devant un miroir sans tain ou à ce qu'elles s'habillent comme dans une pub des années 50 ? Non. You with the sad eyes * Don't be discouraged, though I realize It's hard to take courage in a world... Bienvenue à Zeta Theta Beta. Je suis Haley. Et toi ? - Veronica. - Oh, mon Dieu. J'avais un petit Shih-Tzu qui s'appelait Veronica. Salut... Veronica. Jolie robe. Je dois prendre ton sac. - Pardon ? - Ne t'inquiète pas. On ne va rien te voler. C'est une règle ici. Prête pour ta première expérience à Theta Beta ? J'en tremble. Oui, je voudrais un mec, une bouteille de gnôle, et tu peux m'emmener dans la salle cochonne pour que je puisse dégager d'ici. Limonade ? C'est la pire des orgies Romaine. Theta Beta Comin' for to carry me home Je ne mens carrément même pas. Theta Beta est la meilleure des maisons. - Elle a raison. On s'amuse tellement. - Tellement. C'est vraiment comme si nous étions toutes soeurs. Et le père de Becky est un dermatologue, et il nous rend vraiment service. Tu crois même que tu vas avoir un bouton, tu fais régulièrement des piqûres de cortisone et tu es toute neuve. - Et nous avons une machine à U.V. - Un autre verre ? Oui. Y'a t-il des chances que celui-ci soit un peu plus fort ? Désolé, pas d'alcool. Telles sont les règles. Mais plus tu seras loin de la chorale, moins tu auras besoin d'un petit remontant. La semaine dernière, elles ont essayé de changer les paroles à de la "Macarena". Je me suis presque empalée avec la rampe. - Je m'appelle Marjorie. - Veronica. Oh, avec un "c". C'est quoi cette histoire avec les sacs ? Tu le découvriras bien assez tôt. Aie confiance, soeur. Confiance. Et ne la laisse pas t'impressionner. Je l'aime à mourir, mais pendant la période de recrutement * elle a tendance à chercher celle qui a les plus jolies fringues. Shania ? Elle n'est pas bien méchante. Un esprit à sens unique mais un coeur d'or. D'or ? Vraiment ? Toutes mes filles sont extraordinaires. Karen est notre marraine. Elle est payée pour dire ça. Pour être honnête, nous sommes toutes très ringardes, mais nous sommes comme une famille. La contrepartie est de devoir porter une robe assortie de temps en temps. Vous avez vu ce qu'on peut faire avec un peu d'ingéniosité et une aile de dortoir disponible ? Voici les règles du règlement de Neptune. Mon assistant et moi même allons nous assurer que vous allez les signer. Vous remarquerez les caméras dans toute notre prison. Vous serez surveillés en permanence. On aurait dû faire le devoir. Tout va bien se passer. Tout ceux dont le numéro de sécurité sociale finit par un numéro pair, avancez-vous, s'il vous plaît. Vous êtes les gardiens. Les autres, vous êtes les prisonniers. Récapitulons les règles. La privation de sommeil n'est pas un problème. Toute agression physique est interdite. Les prisonniers doivent avoir un certain minimum de calories par jour. Et pour s'en assurer, la nourriture n'est pas immangeable. un garde doit manger un échantillon du repas avant que les prisonniers soient forcés de manger le leur. Les prisonniers n'ont pas le droit d'utiliser les téléphones, ordinateurs et montres. J'espère que tu vas aimer écrire ton devoir. On ne craquera jamais. Ah vraiment ? Tu veux parier sur qui ? Le perdant se balade à poil dans tout le campus ? Je vais aimer te voir faire ça. - Tu aimerais. - C'est parti. Les prisonniers, venez avec moi, s'il vous plaît. Voici l'information que les gardes veulent vous soutirer. Si à tout instant, vous souhaitez que l'expérience s'arrête et simplement rentrer chez vous, tout ce que vous avez à faire est de donner cette information à l'un des gardes. Ou claquer vos talons trois fois. Gardes, une bombe va exploser dans 48 heures. Vous devez obtenir le lieu de la bombe d'un prisonnier pour garantir la sécurité d'innocents. Dans exactement 48 heures... à 18h02 dimanche, l'expérience sera terminée. Prisonniers, dans votre cellule. Dans votre cellule ! J'espère que ça ne te dérange pas... Je compte t'appeler "Nancy". Pas de lits. Retirez-les. Mettez les matelas dans la chambre des gardiens. Pas de livres non plus. Relax ! J'ai un contrôle lundi. Je dois réviser un peu. Pas de problèmes. Dis-nous où est la bombe et tu peux aller réviser tout de suite. Prenez leurs livres et leurs sacs. Hé, c'est où les toilettes ici ? Vous utiliserez les toilettes tous ensemble. Vous pourrez y aller 3 fois par jour, toutes les 8 heures. Mais je dois y aller maintenant. Comment tu t'appelles ? Samuel Horshack. Non. Ce n'est pas possible que tu sois si petit, que tu sentes si mauvais et que ton nom de famille soit Horshack. * Comment t'as fait pour ne pas te suicider au lycée ? Tu veux utiliser les chiottes ? Donne-moi l'adresse. Allez, tu déconnes. Tu sais, je regarde autour de moi et... je me dis que la juive ou la grosse craqueront les premières. - Hé, mec... - Quoi ? Tu préférerais être politiquement correct plutôt que d'empêcher des centaines de personnes de mourir ? Prends ça au sérieux, mon pote. Tu vas devoir regarder ça... mon pote. Désolé, mec. Je joue juste un rôle, hein. Faisons ce truc et foutons le camp d'ici, d'accord ? Des sandwiches au concombre et de la limonade... Je vais révéler au grand jour les malfaisances de l'association d'étudiantes. "Tu as été sélectionnée pour participer à une fête super privée. Ce soir, 22h00. Mets un tailleur aguicheur. Respectueusement, tes soeurs de Theta Beta". Alors, tu tiens le coup, mon frère ? Ça a l'air douloureux. Mais ça ne fait pas autant mal que d'être trahi par son propre frère. - Liam. - Oui, nous avions un accord. Je prends soin de ta sale copine, j'ai une part de son magot. - Où est l'argent ? - Je ne sais pas ! Et maintenant, tu le sais ? Liam, j'ai trouvé un peu de liquide mais il en manque la plupart. Je ne sais pas ce qu'elle en a fait. Tu sais, je vais te poser la question une dernière fois, d'accord ? Dónde está my money?! ( Où est mon argent ? ) Il n'y était pas ! Je ne pige pas. Maman t'avait toujours préféré. Je ne suis pas certaine de savoir ce que "Mets un tailleur aguicheur" veut dire, mais si je vais passer ma nuit à chanter des chansons de feu de camps et à boire du chocolat, je pense que ça devrait aller. - Je suis si heureuse que tu sois là. - Moi aussi. Apparemment "tailleur aguicheur" voulait dire "habille-toi comme ta fille préférée des Pussycat Dolls". - Des mecs, de l'alcool,... - De l'abaisseur de culottes ?* ...jackpot. Tu n'en prends pas un ? Oh, j'en prends bien plus qu'un. Alors, qu'en dis-tu ? Génial ! Qu'est-ce que j'en pense ? Je pense que je boirais l'eau du bain de Mark McGrath * plutôt que de boire ici.* - Brody. - De l'abaisseur de culottes. * Les Pi Sigs sont nos frères d'association. Ils s'occupent du bar pour nos grosses fêtes. Ce sont... les types les plus sympa. Ouais, j'ai entendu qu'ils étaient super gentils. J'espère que tu n'as pas de petit copain. Il y en a vraiment des mignons ici. Comme le nouvel héritier derrière toi... Le dernier des frères Wilson. * Tu ressembles exactement à cette meuf du lycée. Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ici ? J'accomplis ma destinée. C'est une fête étudiante. C'est pour ça que j'ai quitté l'utérus. Qu'est-ce toi, tu fais ici ? Veronica vient d'arriver parmi nous et nous l'adorons. Et quelque part dans un univers parallèle, Bizarro Dick est en train d'être un vrai rabat-joie. Oh, tu es si mignon ! Allez viens, allons te chercher un autre verre. Voilà pourquoi nous avons pris ton sac à main... afin que nous puissions laisser les invitations de la soirée dans les chambres des dortoirs des filles que nous voulions un peu plus connaître. Mais nous avons dû être créative avec toi. Ouais, c'est pas grave. Ça veut dire que n'importe qui ici avait accès à la chambre de Parker. Tu devrais rencontrer Chip. C'est le président des Pi Sigs. - Chip ? - Ouais ? Je te présente Veronica. Dis lui que Theta Beta est la meilleure maison du campus. Cette fille m'a accusé de viol l'an dernier. Ha ! Ho ho ! Oh, toi alors. Bon sang. Tu prends mal les blagues ! Fous ton vieux tacot dans ton jardin, comme ça Melle Grimley n'a pas à le regarder et je n'aurai pas à en entendre parler, et tout le monde sera content, ok ? Monsieur ? Vous allez bien ? Un meurtre a eu lieu. Je peux vous y emmener. Wouuuuh ! La question qui se pose sur le dancefloor... Combien de temps une fille doit-elle feindre d'être saoule et entreprenante avant que quelqu'un essaie de lui faire enlever ses vêtements ? Les 70's avaient leur "Hustle". Les 80's, leur Moonwalk. * Nous avons la fausse danse lesbienne. Une caméra de surveillance au-dessus d'une porte fermée... Ouais, ça n'a rien de bizarre. Regardez les gars, on passe à la télé ! Si aucun gars ici ne veut tenter sa chance, peut-être que celui en train de regarder à travers la caméra le fera. Vous ne m'aviez pas dit qu'il y avait une caméra ! Allez ! Monte ici ! Pourquoi ne descendrais-tu pas plutôt ? Je veux te montrer quelque chose. Hou ! Hou ! Hou ! Hou ! Et voilà... Un escalier inquiétant, mal éclairé. Ils pensent que je suis saoule... ou pire. Un geste douteux, et quelqu'un va goûter de Mr 50 000 Volts. Qu'est-ce que tu veux me montrer ? Tu as acheté un chiot ? Tu voulais me montrer la rue ? Je pense que c'est sans doute ici que se termine ta soirée, Veronica. Tu es sur le point de perdre des points avec les soeurs, et tu es ma préférée, alors... Il y a un taxi-sécurité qui va te ramener chez toi. Chip va attendre avec toi, pour ta sécurité. Hé, c'est pas comme ça que je voyais la soirée se terminer non plus. J'espère que vous avez faim. L'un d'entre vous doit manger ça d'abord. Ça pourrait être moi. Mmm. Mmm ! C'est du bon poisson. Je ne peux pas manger ça. Bien sûr que tu peux. Dis-toi que c'est comme un haricot magique qui te fera grandir comme un homme. Le meilleur moyen de garder un type à 3 mètres de distance... Se faire vomir, c'est le spray lacrymo tendance. Ton carrosse. Salut, marin ! Ramène-la dans la chambre de son amie. C'est une banlieusarde. * Je ne sais pas pourquoi je fais ça. *** Vous autres arrivez fringuées comme des putes, vous paradez directement dans la gueule du loup, et vous buvez jusqu'à ce que vous ne puissiez plus dire non. Tu as de la chance de ne pas être repartie avec le crâne rasé. Tu aurais dû te renseigner. Les Grecs sont mauvais. * Ok, je t'explique le truc... Je ne suis pas vraiment saoule. Alors si tu pouvais simplement me ramener au parking... Ouais, comme si personne ne m'avait dit ça avant. Non, c'est vrai. Je suis totalement sobre. Je faisais semblant. Je suis comme toi. Regarde. Hé... as-tu ramené des personnes ivres de Theta Beta la nuit dernière ? Non. Mais il y a plusieurs taxis chaque soir. L'alphabet à l'envers ? Z-Y-X-W-V-U-T... S-R-Q-P-O-N-M-L... Tu veux que je jongle ? Un saut périlleux ? Un monologue du vagin peut-être ? Dégage. Merci, charmant chauffeur. Reste comme tu es ! Magnez-vous ! Pas de concours de taille. Faites votre affaire comme les chiens que vous êtes. Ouh ! Ouh ! Ouh ! Je n'entends rien, Horshack. Tu t'es asséché ? C'est plutôt difficile avec tes hurlements. "Je ne peux pas pisser parce qu'il y a d'autres garçons à côté !" Attends un peu... T'es homo, Horshack ? C'est fini ! Pas de sang, pas de corps. Tout est sans dessus-dessous. Ça ressemble à un cambriolage, pas à un meurtre. Ils ont renversé les meubles pour chercher l'argent de la victime. Eh bien, s'il était là, ils l'ont trouvé. Rappelez-moi ce que vous faisiez dans le désert. Hé, shérif. Je crois que j'ai trouvé du sang. Récupérez-le. Amenons-le au labo. If you like piña coladas And gettin' caught in the rain If you're not into yoga - Ok, ok.</i> ...Je vais vous dire ce que vous voulez savoir. Viens ici. Oui, j'aime les piña coladas... et me faire surprendre par la pluie. * Lève-toi. Lève-toi ! Par la mère de tous les saints ! Hebe-O * a fait dans son pantalon. J'ai un pantalon propre dans mon sac, Rafe. Assieds-toi, prisonnier. Que fais-tu ? Tu m'as quasiment fait mourir de peur. Je suis désolé. Pourquoi es-tu assis ici, dans le noir ? Et, tant que nous y sommes, pourquoi ne m'as-tu pas appelée et dit que tu rentrerais à la maison le lendemain ? Ton assistante était sérieusement inquiète. Allez. Tu peux me dire. Il y a une fille qui est cachée quelque part, non ? Hé. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai merdé, Veronica. J'ai merdé, et quelqu'un a été blessé. Je comprends exactement ce que tu ressens. Ahh. Des pieds de cochon. Miam. Je ne peux pas manger ça. C'est du porc. Et ta mère était une cochonne ? Je mange cachère. Je ne saisis pas. Pourquoi les tiens ne voudraient-ils pas manger de porc ? C'est pas comme si c'était cher. Où t'as trouvé ça ? Je ne le répéterai pas. Je ne te répondrai pas. Eh bien, alors, tu iras en isolement. Tu pourras t'asseoir dans le noir et faire semblant de te cacher des allemands. Non, je pense que la première était meilleure. Non, ma chérie. Maman ! Je... Je pense qu'elle me va mieux. Tu devrais avoir quelque chose de simple qui n'attire pas l'attention. Tout le monde saura que c'est une perruque de toute façon. Qu'est-ce que t'en penses, Mac ? Euh... Tu vois, c'est exactement ce dont je parlais. Tu es incapable de prendre une décision par toi-même. C'est pour cela que tu n'aurais jamais dû quitter la maison. Tu es trop immature. Dès que ton père aura récupéré ses versements dans le bureau du doyen, on te ramènera à la maison. Écoute, ça me parait suspect Veronica, mais tu dois trouver ce qu'il y a derrière la porte avec la caméra. Marjorie, celle qui est cool... Crois-moi, Veronica, aucune n'est cool. Elle m'a laissé un message sur mon répondeur, me suggérant de couper mes boissons. Ça ne ressemble pas aux conseils qu'elle donnerait si elles essayaient de me faire faire un strip-tease devant les Pi Sigs. Quatre sources, Veronica... Quelque chose de mauvais se trame en sous-sol. Marjorie a également dit qu'elles voteraient à 19h, - C'est à ce moment que j'agirai. - Super. Elles m'ont ramenée à la maison dans un taxi-sécurité. Si elles ont aussi renvoyé Parker chez elle, alors le conducteur sait quelque chose. Ou peut-être qu'il a profité de la situation. J'ai un ami qui est volontaire aux taxis électros. Salut, c'est Nish. J'ai une question... Est-ce que vous gardez la liste des personnes que vous ramenez ? Tu veux savoir quel jour tu seras le plus vulnérable à Hearst ? Aujourd'hui. Pourquoi ne nous avais-tu pas dit que tu as ramené Parker la nuit de son viol ? Si je comprends bien, tu as ramené Parker. Elle devait être complètement à côté de la plaque. Oui. Elle était fracassée. Et tu es venu dans la chambre de Wallace le lendemain, balançant les nouvelles règles pour éviter un viol, en omettant de dire que tu étais celui qui l'a mise au lit ? Je ne savais pas que Parker était celle qui avait été violée. J'aurais su, je serais allé voir la police, ou un truc comme ça. Biscotte ? Non. Et qu'aurais-tu exactement dit à la police ? Tout ce qu'ils auraient demandé. Je n'ai rien fait de mal, Veronica. Elle allait très bien lorsque nous l'avons quittée. "Nous" ? Il y avait une autre fille dans le taxi. Elle n'était pas saoule. Elle a simplement pris le taxi pour ne pas rentrer seule. Parker n'en pouvait plus. Elle m'a aidé à lui faire monter les escaliers. Quel était son nom ? "Guten Morgen" Je te tire mon chapeau. Quoi ? J'aurais craqué. Je l'ai déjà presque fait, mais... crois-moi ou non, j'ai oublié cette foutue adresse. C'est à l'angle de la 116ème et du boulevard Jameson. C'est la 114ème et Jamestown. Non, c'est la 116ème. Et c'est Jameson, comme le whisky. Il a raison. C'est la 114ème et Jamestown. Peut-être pourrais-tu le dire un peu plus fort la prochaine fois. Je te justifiais, bouffon. Moe a un alibi. Teri Wells, une première année de Clark Hall, a confirmé qu'elle et Moe ont ramené Parker jusque dans sa chambre et qu'il était minuit quand elle s'est séparée de Moe. Retour à Theta Beta... pour essayer de trouver ce qu'il se passe dans la pièce secrète et espérer que cela me donnera des indices sur ce qui est arrivé à Parker. - Tiens, Veronica. - Merci. Je suis tellement embarrassée. Je ne suis pas vraiment comme ça d'habitude. On a tous nos moments de faiblesse, Veronica. Dieu sait que j'en ai ! Je sais qu'elles ne vont pas voter pour moi à présent. Elles pourraient vous surprendre. Mes filles sont d'excellentes juges de caractère. Ça me plaît vraiment ici, et Marjorie... Tu ne peux pas parler aux filles avant le vote, mais moi je peux. Donc... le moniteur de la caméra de surveillance est dans le bureau de la marraine ? Que se passe-t-il exactement ici ? Veronica ? Je cherchais la poubelle. Tu peux te relâcher maintenant. Je ne pense pas que tu aies du souci à te faire. Psst ! Je déclare par la présente, que cette tarte aux chips est, je crois, la meilleure que j'ai jamais mangée. Oh, enfin,... Ma visite conjugale. Mmm, laisse moi deviner... Libéré pour bonne conduite? Vous connaissez tous ma copine, Veronica. J'ai accroché ta photo dans ma cellule. Ça me permet de supporter les longues nuits solitaires. Je la prête à mon pote Horshack quelques fois... J'espère que ça ne te dérange pas. - C'est bien de partager. - Ouaip. Assieds-toi. On discute avec nostalgie de notre emprisonnement. Mmm, je ne peux pas. Tu t'es échappé. Moi, je vais rentrer par effraction. Amants maudits. Qu'est-ce que vous êtes en train de foutre ? Mmm... on prend les devants sur le régime première année de fac Comment n'avez-vous pas pu entendre 6 personnes sauter par la fenêtre ? On va perdre, et ce sera de votre faute. Avec les soeurs de Zeta Theta en train de voter quelque part, c'est le moment de voir ce qu'il y a dans la pièce secrète Oh mon joint ! Incroyablement incroyable. - C'est génial, Veronica. - Merci. Et les soirées secrètes avec les bières et les mecs? On est en train de parler d'une résidence grecque de battue, encore 9 à faire. Ouais, mais elles n'étaient pas toutes mauvaises. Tu vas nous être d'une grande aide, Veronica. Tu es une d'entre nous à présent. Comment peux-tu ne pas pisser ?! Tu t'es envoyé une maxi boisson au fast food, et maintenant tu peux pas faire ?! Qu'est-ce qui va pas chez toi ?! C'est au coin de la 114ème et de Jamestown. - Mec ! - Plus que 10 heures au compteur et tu te rends ! Laissez-le tranquille. Il faut qu'on parle. A propos de quoi ? Karen a un cancer. Elle t'a vue entrer dans sa pièce privée. Il y a une deuxième caméra à l'intérieur. Que cherchais-tu ? La vérité ? Si c'est pas trop demander. Une amie... quelqu'un que je connais... a été violée après avoir quittée une soirée de Theta Beta. Je pensais qu'il y aurait un indice derrière cette porte. Ce qu'il y a derrière cette porte n'a rien à voir avec le viol de Parker Lee. Donc le jardin de marijuana... Karen était tellement malade à cause de la chimio, qu'elle passait ses journées allongée sur le sol à côté des toilettes. On lui a acheté un panier de chien pour qu'elle s'allonge sur quelque chose de doux. Un ami, professeur de botanique lui a donné des graines. Il lui a dit que ça l'aiderait pour la douleur et les nausées et ça l'a aidé. Elle ne vas perdre que son travail, Veronica. elle va perdre sa mutuelle. Je t'en prie, ne dis rien sur ce que tu as vu. J'ai tenu aussi longtemps que je pouvais... vraiment. Allez, lui en voulez pas. Vous avez appelé ? On a l'adresse... 114ème et Jamestown. Félicitations. Vous avez réussi à obtenir de fausses informations. Rappelez-moi quand vous en aurez des vraies. Au trou... Maintenant ! Je ne sais pas comment t'as fait ça mais je sais que c'est toi Nish, c'est Veronica. Écoute-moi... Vous ne pouvez pas imprimer cette histoire. J'ai fait une grave erreur. Quelle erreur ? Leur marraine a un cancer. Elle fait pousser de la marijuana pour des raisons médicales. Elle a obtenu les graines d'un ami prof de botanique qui essayait de l'aider. Et les soirées ? les mineurs qui se soûlent ? Pouvez-vous me donner une journée pour que je puisse vérifier certains faits ? En ce qui me concerne, les faits sont là. L'article sera publié, Veronica. Tu devrais être fière. Karen, je suis tellement désolée. Il va y avoir un article dans le journal de la fac demain. Il faut que vous vous débarrassiez de la marijuana avant qu'il ne sorte. Tu veux connaître la définition d'ironique? On a voté pour toi, Veronica. On voulait que tu sois une des nôtres. Je t'ai laissée une carte avec mes numéros, si tu veux. Je croyais qu'on allait s'éclater toi et moi. Maintenant tout est foutu. Ne pars pas. Rien n'est foutu. Mais je pense que si tu pars avec tes parents, ça le sera. Reste ici. Je te soutiendrai à partir de maintenant. Merci, Mac. Yes ! Omar, maintenant que c'est fini, - Tu dois nous donner l'adresse. - Non. C'est au coin de la 116ème et du boulevard Jameson. Mets ça dans ta malle à trophée, chéri ! Félicitations, gardes. Vous avez gagné. Qu'est-ce que vous racontez ? Il est 18h03. Il est 17h45. Les deux gardes qui se sont endormis pendant leur surveillance faisaient semblant. Ils ont attendu que les prisonniers s'échappent et ont retardé la pendule. Je vous verrai en cours. Et vous ne m'avez rien dit ? On comptait sur toi pour jouer au salop. Bien joué. Ça gaze ? Je préfère ne rien avoir entendu. Voilà mon étudiante dévouée ! La connaissance, c'est le pouvoir. - Nietzsche ? - Mnh... "L'école du Rock n'roll". Voici ce que j'ai appris pendant ma première semaine à Hearst... Chip Diller semble être dans les environs quand les viols se font, la sécurité des taxis-sécurité est discutable, et quelqu'un des Theta Betas avait les clés de la chambre de Parker, la nuit du viol. C'est un début. "les deux amants" de Van Gogh. Vous avez une idée de combien ça vaut ? Millions. J'ai besoin que vous fassiez quelque chose pour moi. Désolé, Mme Casablancas, je dois retrouver ma fille dans une heure. Je pense que vous allez changer d'avis. Oh. Les documents sont en ordre. Les bénéfices de la vente doivent aller à la banque de nourriture de Neptune sud.. Vous êtes sûr ? Oui, je suis sûr. Hé, Horshack. Bonjour, Wallace. Bonne nouvelle... On dirait que Rafe ne va pas venir aujourd'hui. Oui, il sent qu'il va avoir un rhume. Il m'a demandé de lui prendre des notes. - Et tu le fais ? - Ouais. Tout ce truc ce week-end, n'était qu'un jeu. C'est un mec cool. Il aime gagner, c'est tout. Si tu le dis. Hé, où est Logan ? Oh, on va le voir très bientôt. Alors... Qu'avons-nous appris de notre petite expérience du week-end ? Je voudrais entendre un des participants Oh, mon Dieu. Ça m'arrive tout le temps. On dirait que mon job d'étudiante se fera à la bibliothèque, ma carrière de journaliste terminée avant même qu'elle ait vraiment débuté. Bien joué, soeurette.