Il doit y avoir une erreur. Je n'ai aucun symptôme. Je ne sens rien... C'est courant. Avez-vous eu des relations sexuelles ces deux dernières années? Mais on se protégeait. Et mon ami... C'est impossible qu'il... Vous savez, on n'est jamais sûr. Un traitement antibiotique suffira. Grand-mère Reynolds me disait toujours : "A quelque chose malheur est bon. " Si elle était encore vivante, je lui demanderais si ça s’applique aussi à une chlamydia. S'il vous plaît. Prenez-vous une chambre. En Australie. On s’entraîne pour le bal. Quelle débutante t'a mordu et fait de toi un mordu des bals? On a décidé de faire les choses en grand. La robe du soir, le smoking, le homard au dîner, la limousine. C'est une occasion unique. Alors pourquoi pas? Parce que personne ne vous a vendus à Butters, vous! - Je ne pensais pas qu'il... - ll vient me prendre en limousine, m'emmène dîner sur un bateau pirate et voudra sûrement me raccompagner en dirigeable. Je remplirai mes poches de pierres, m'accrocherai à toi - et sauterai de... - Votre attention. En raison des abus d'alcool de la sortie des terminales, Ie bal de fin d'année est annulé. - C'est tout. - Quoi? Ma prière a été entendue. Allô? Woody, à quoi dois-je... Quoi, tout de suite? Quelle chambre? Ce n'est pas ce que vous croyez. - C'est ce que vous croyez. - C'est-à-dire? Vous voulez un dessin? Elle travaille pour ma campagne. On a juste pris quelques cocktails. Elle devait avoir pris des cachets parce qu'elle s'est... Je ne suis pas fier. Il faut que vous m'aidiez. Je suis payé pour aider Terrence Cook, c'est tout. "Le maire et sa maîtresse aux urgences. Alcool, cachets, lingerie. Film à 23 h." Je vous en prie, Keith. Je vais la conduire aux urgences. - Et je serai discret. - D'accord. Mais ne vous méprenez pas. Ce n'est pas mon boulot. Je comprends. Merci. Je vous revaudrai ça, Keith. As-tu déjà été suivie? - Puisque tu me le demandes... - Quelqu'un me suit. As-tu des conseils à me donner? Danser en petite tenue devant ta fenêtre ouverte. Et si quelqu'un sur Internet te suggère que vous vous rencontriez, donne-lui rendez-vous près d'une gare désaffectée. Non, des conseils pour coincer le type. Il y a une voiture qui me suit partout. Peux-tu me la décrire? Une voiture banale. C'est ça aussi qui est étrange. Sais-tu pourquoi quelqu'un te suivrait? Au karaoké, j'ai chanté "Can't Get You Out Of My Head." J'ai dédicacé la chanson à une table de types qui m'avaient paru sympas. Mais ils étaient à Pan High. Et pas le genre matheux boutonneux, plutôt le genre bizarre... Le genre qui suit les filles dans la rue? Pourrais-tu mener une petite enquête pour moi? Pour toi? La fille de notre puissant maire? Ca peut toujours servir. Passe chez moi après les cours. Puis-je vous aider? Vous devriez fermer votre bureau à clé. Je veux mon disque dur. Allez. Mon ami vous a vu le prendre chez moi. Liam, le trafiquant de drogue qui m'a tiré dessus? Il y avait un intrus chez moi. Il a voulu se défendre. Dites-moi, votre mari savait-il que vous aviez gardé votre maison, que vous avez fait de la prison et que vous mentez sur votre identité? Si je récupère le disque dur d'ici vendredi, je ne porterai pas plainte. J'ai rempli les papiers d'expédition. C'est moi qui me l'envoie. C'est plus discret. Mme C! Comment allez-vous? Tiens, tiens, Mlle la petite ado. Ton père et moi réglions un problème. Problème avec un P majuscule et qui rime avec C qui veut dire... - Veronica. - J'allais dire "craquant". Mme Casablancas s'apprêtait à partir. Qu'a dit le médecin? - Tu vas en avoir pour ton argent. - Pourquoi? Parce que... Ie stéthoscope était gelé, mais je vais bien. Puis-je emprunter les caméras télécommandées? - Pour quoi faire? - Pour un projet pour l'école. Je ne te crois pas. Très bien. Il y a une fille au lycée qui pense qu'un des types à qui elle a chanté une chanson de Kylie Minogue la suit. On essaie de savoir lequel. Je préférais ta 1re réponse. Donne-moi un coup de main en échange. Envoie un exemplaire à tous ceux sur notre liste de contacts pour voir s'ils le connaissent. Qui est ce charmant jeune homme? Celui qui a engagé la fille pour voler la mallette de Cliff. - Et son coeur. Pauvre Cliff. - Oui. Elle doit vraiment avoir quelque chose parce qu'il en parle tout le temps. Les caméras sont sur le toit. Si on te suit, - on pourra voir ton poursuivant. - Ca fait vraiment Mission Impossible. A tout moment, Tom Cruise va tomber du plafond. Génial. Je ne pourrai pas fermer l'oeil. J'espère qu'il n'essaiera pas de m'épouser. Là! C'est cette voiture. Tu vois, une voiture banale. C'est une Galant 2002 gris métallisé. On devrait lui commander une pizza. Ca le déconcertera. Juste une pizza, Gia? Un massage à l'huile chaude aurait encore plus d'effet. Et c'est directement lié à ton ordinateur? C'est géant. Je mets à jour ma liste Netflix, c'est tout. Attends. Je crois qu'on le tient. Immatriculation au nom de : "Leonardo D'Amato"? C'est quoi ce nom débile? Gréco-italien. Je suis sortie avec lui. - Ca va? - Ca devrait être intéressant. Quoi? Tu as l'air de quelqu'un qui s'impose quelque chose, ce qui veut dire que tu vas me dire un truc gênant. J'ai l'air de quelqu'un qui préférerait faire de la spéléologie. - Tu ne me connais pas du tout. - Je sais. - Allez, je t'écoute. - Tu te souviens de Duncan? - Oui. Il a les yeux bleus... Oui. - Oui. Tu ne sais pas par hasard s'il voyait quelqu'un... Quelqu'un d'autre... que Meg? Je me souviens d'une fille. Elle était blonde, fluette. - Elle sentait le sucre et les promesses. - "Promesses"? C'est le nom de mon parfum. J'ai appris à ignorer le pourquoi de tes questions. Mais, là, je craque. Pourquoi veux-tu savoir avec qui Duncan couchait? C'est pour un dossier d'inscription en fac. Incroyable, non? Toi et Meg. C'est tout ce que je sais. Duncan parlait peu de sa vie sexuelle. Mais il rougissait et se douchait souvent. C'est comme ça que je savais. - Ces petits moments vont me manquer. - Tu pars? Tu vois cet endroit? C'est un lycée. On y passe quatre ans et on part. Et tous les gens qu'on voit chaque jour disparaissent de nos vies pour toujours. On devrait profiter de ces derniers moments, alors. Viens au Bal Bis. Je ne sais pas ce que c'est. BAL BIS 13 mai, 21 h Tenue de soirée Toi et tes copains faites annuler le bal et, à la place, vous organisez votre bal privé. - Ca semble injuste dans ta bouche. - Et dans la tienne? Ca semble branché. Alors, tu viendras? Quoi, tu préfères la spéléo? Je préférerais... tout plutôt que ça. Tu as perdu ton doigté. J'allais consoler Jackie et Wallace le 1 3. Tu as fait annuler leur bal! Viens avec eux. Et qui tu veux. Nous, les riches de ce monde, vous acceptons tant que vous êtes propres et que vous ne volez pas. Je vais voir. Que peut faire un policier en disgrâce? Entrer dans une agence de sécurité. Ca semble exotique. C'est pénible. C'est une grosse boîte, c'est nul. Tu n'as pas changé, Leo. Ton appel m'a surpris. Je pensais qu'après mon renvoi de la police, - tu m'avais oublié. - Tu veux rire? - J'ai une mémoire d'éléphant. - Et tes amours, ça va? Lamentables. Et les tiennes? Lamentables aussi. C'est pour ça que tu as traqué Mlle Goodman ici? Bonsoir, je m'appelle Gia. Veronica, tu n'as pas changé. Je ne la traque pas, je la protège. - Mlle Goodman est ma mission. - Votre mission? Votre père a fait appel à ma boîte. On est deux à vous surveiller. Vous voulez sortir saluer Earl? Il est garé devant. Pourquoi la faire surveiller? Je fais mon boulot. C'est tout. Je n'ai aucun détail. J'imagine qu'il a dû recevoir des menaces, mais je ne suis pas sûr. C'est pour ça que tu m'as appelé? Essentiellement, oui. Je suis un peu déçu. Ca m'a fait plaisir de te voir, Veronica. Mlle Goodman. Tu es sortie avec lui? Il est mignon dans son genre. De quoi mon père veut-il me protéger? Je me demande si c'est lié à l'histoire avec ton père. Quelle histoire? Pourquoi en font-ils tout un foin? Un détective mis en cause Si une fille boit, ton père n'y est pour rien. Il fait simplement son boulot. Les minibus doivent être à la maison de retraite à 21 h. Merci. Je vous laisse. - Au revoir. - Woody? - Vous m'avez accusé? - Je vous explique. "Selon le porte-parole du maire, Mars enquêtait sur des fuites, mais Goodman est intervenu quand il a su que le détective avait enivré l'employée." - Je sais. Je sais. - C'est ça, votre gratitude? Le directeur du motel avait une caméra! Je suis désolé, mais ce vote est capital. Je crois que vous vous trompez, Woody. Je suis contre l'incorporation. J'ai demandé à mon père pourquoi il me faisait suivre. Il a dit que c'était à cause du vote. Il a accepté d'arrêter de me faire suivre quand il a su que ça me gênait. Tout va bien, alors? Non, parce qu'en rentrant chez moi, j'ai trouvé ça. C'est mon frère, là. Je sais. Je le connais, tu te souviens? Qu'en dis-tu? C'est vraiment louche. Une cuisinière culturiste, c'est intéressant? Rare, oui. Intéressant, non. Comment vais-je finir cet article à temps alors que je suis suivie par un satire? Tu la connais? La femme au caméscope? Mme Harmon. Tu ne penses pas que... Non. Mais, regarde ce qu'elle filme. Celui qui a fait cette vidéo devait être dans son champ. Pourrais-tu te procurer la cassette? Entre nous, Loyd, j'ai déjà travaillé pour Woody, mais je n'enquêtais pas sur une fuite. Et je n'ai pas soûlé la fille pour lui tirer les vers du nez. Alors, vous feriez bien de le mettre par écrit. Woody veut tout vous coller sur le dos, Keith. On a eu une conférence téléphonique. Officieuse, bien sûr. Et il a plus ou moins insinué que vous avez abusé de cette fille, Jennifer Stansfield. Si vous ne me croyez pas, parlez à la fille, Stansfield. Vous savez, c'est curieux. Une fois aux urgences, elle est partie sans avoir été traitée et personne ne sait où elle est partie. Des tunnels de batting. Il y en a au nord de la ville. On pourra emmener des fleurs, mettre de la musique et manger chinois... Le bal est annulé et tu me proposes d'aller dans un tunnel de batting? Ca fait très romantique, sans se la jouer. Ca ne prend pas. C'est un rêve de mec, ça. Et je veux porter ma robe. Je veux une soirée spéciale. On peut quand même y aller, non? Cet après-midi? Je vais voir mon père à l'hôpital. Comment ça se passe? C'est curieux mais génial. Ses affaires vont mal, mais entre nous... Ca n'a jamais été aussi bien. C'est la première fois qu'un de mes parents a du temps à me consacrer. J'ai du nouveau. Les souvenirs de lycée que vous croyiez à jamais perdus viennent d'être ressuscités grâce à une version inférieure du bal. Les élèves friqués organisent un bal privé. Ils privatisent tout de nos jours! " Bal Bis"? - "Tenue de soirée." - Voilà qui est mieux. Epargne-nous le speech du smoking. Quoi? Quand je dis que quand je mets un smoking, je fais pâlir James Bond de jalousie? Dis-moi que Butters n'est pas au courant. Quoi de neuf? Je vous ai entendus parler de "Bis quelque chose". Ce n'est pas vous que j'attendais. Les visites ne sont plus seulement réservées à la famille. Je voulais savoir pourquoi vous vous étiez introduit chez les Dumass. Elle a dit qu'elle allait écrire un article sur mes dettes de jeu et le match arrangé. Et j'ai eu peur que ses parents trouvent l'article. Alors que vous étiez accusé d'avoir causé la mort d'un car entier, vous n'avez rien trouvé de mieux à faire? Je n'ai pas forcé la porte, le garage était ouvert. L'accident de car... Je n'y suis pour rien. Si la presse apprend que j'ai arrangé un match, je suis fini. Je t'attendais. Bonjour, M. Mars. C'est l'heure! - L'heure des commérages. - Le moment que je préfère. Je repasserai. - Veillez sur lui. - J'essaierai. Voyons, voyons. Le directeur des Mets, Willie Randolph, est mécontent. J'ai dit à Mme Harmon que l'ami d'une amie était sûrement allé voir le match avec une autre. Futé? Pas mal. Tu feras peut-être fortune dans cette branche. Regarde. Il porte une veste de l'équipe de Neptune High. Il a disparu. Mais la veste, c'est déjà quelque chose, non? Là. Regarde. Tu vois? Le pick-up rouge. Il a disparu et lui aussi. - Ce doit être le sien. - Bravo. Quand on saura qui, dans l'équipe de Neptune, conduit un pick-up rouge, on aura notre homme. Je voulais savoir ce que ça faisait de ramasser le journal. Tous ces scandales! C'est vraiment de mauvais goût. J'ai entendu dire que tu avais soûlé une fille. - Je ne le crois pas. - Quoi? Qu'elle ait accepté de boire un verre avec moi? Ce n'est pas ce que j'ai lu. Bonne lecture. Je sors voter. Le non et le oui au coude à coude Le détective réfute les dires du porte-parole du maire Mesure 51 Vote exceptionnel pour la mesure n ° 5 1. Neptune doit-elle consolider sa fortune aux dépends des pauvres et des méconnus? Réponse? Non. Tu emmènes qui au Bal Bis? Après mûre réflexion, je vais y aller seul. Ce n'est pas le bal du lycée, c'est le nôtre. Pourquoi limiter mes options? Tu n'as trouvé personne? - C'est une conspiration. - Heureusement qu'on part. Toutes les filles du lycée connaissent ta réputation. A moi les étudiantes. Vous voulez que j'emmène quelque chose à votre fête? S'il y a une chose que je sais faire, c'est régaler les autres. Quelle fête? Le Bal Bis. Mes brownies sont à se damner. Le secret? Tout est dans le beurre. Pas de pick-up rouge sur la liste des usagers du parking. Ca ne veut rien dire, car beaucoup d'étudiants changent régulièrement de voiture. Soit notre lycéen vient à pied, soit je fais fausse route. La mauvaise nouvelle, c’est que le seul pick-up rouge... - Je m’en contrefiche. - Je croyais qu'on... Ce qui m'intéresse, c'est de savoir à quoi joue ton idiot de père. - Gia... - ll accuse mon père de coucher avec une pute payée par les fonds électoraux? Il a juste déclaré qu'il ne l'avait pas soûlée. Je ne vous comprends pas. Vraiment pas. Et il n'y aura pas d'incorporation de Neptune. La mesure a été rejetée avec une marge de trois points. Les scandales touchant le maire actuel ont influencé ces élections. Aucun commentaire n’a encore été fait. Neptune va devoir nous garder. Qu’est-ce qu’un yacht sans bernacles? J’ai un problème et j'ai besoin de ton aide. Je suis à toi. Sauf s'il s'agit de physique. Ou de math. Ou d'anglais. EPS. J'étais bon en EPS. Un type suit Gia. J'ai une cassette où on le voit filmer le frère de Gia. Que veux-tu dire par là? Elle a trouvé le DVD chez elle. - C'est assez glauque. - Quand? - Quand l'a-t-elle reçu? - L'autre jour. Je vais te montrer quelque chose. Il a reçu ça il y a un mois. Il m'a engagé, car il craignait que les opposants à l'incorporation... C'est ce qu'il a dit à Gia quand elle lui a parlé du garde du corps. Mais ça a été filmé avant l'annonce de son projet d'incorporation. Un jour, on m'a retiré l'affaire, car son jardinier avait avoué. Qu'est-ce que ça veut dire? Woody a peur, il ment et ce doit être sacrément sérieux. Donne-moi la cassette et laisse tomber. Il ne s'agit pas juste d'un gamin détraqué. Et je ne veux pas que tu t'en mêles. Je suis sérieux. C'est bien clair? Que faites-vous, au juste? Un peu de secrétariat. Vous êtes en salle d'études. Si vous vouliez un bureau, il fallait prendre le cours de secrétariat. M. Echolls. Ravi de vous voir. En retard. Quel mal-baisé! Tu n'as qu'à l'inviter à ta petite sauterie. En parlant de ma petite sauterie, il m'est arrivé un drôle de truc. Le type qui plane, Corny, que je n'ai pas invité, a proposé d'apporter le dessert. Combien de paumés as-tu invités à ma soirée? Tu as dit : "Invite qui tu veux." Tu as vraiment cru que je parlais sérieusement? - Qu'est-ce que tu fais? - Un petit boulot pour mon père. Pourquoi? Pour rien. Mon père et lui ont partagé une cellule. Cette robe est superbe. Très Gucci. Mais pas mal quand même. Mais le bal a été annulé, non? Oui, mais des copains organisent un bal de remplacement. Wallace et moi mettons le paquet. Limousine et tout. Il a son smoking qui apparemment rend les femmes complètement folles. Fais attention, Jackie. Ne t'en fais pas, papa. J'ai appris les choses de la vie douloureusement. Je veux dire que tu as l'air d'y tenir à ton Wallace. C'est un jeune homme que j'aime beaucoup, oui. Tu n'essaierais pas de me donner des conseils de père? Si. Je m'en sors comment? Pas trop mal. Pour un novice. J'aime bien Wallace, mais je pars étudier à Paris. On le sait et on ne se fait pas d'illusions et ce n'est pas plus mal. Ce soir, dernier carat. Je voulais attendre Gia pour lui parler de son père. Mais soit elle écrit le plus bel article sur la cuisinière culturiste, soit elle tient absolument à m'éviter. Gia, je pars et je me demandais si... J'ai beaucoup de travail. Et comme l'étrangler ne m’avancerait à rien, autant laisser tomber. ENTRETIEN Papa, c'est moi. J'avais laissé tomber l'enquête sur Gia, mais ça vient de me retomber dessus. Le pick-up rouge? C'est le gardien de nuit. Et Gia est dans le lycée avec lui. Rappelle-moi. Quinze minutes, papa. Je ne peux pas attendre plus longtemps. J'ai mon Taser, j'avance. C'est, c'est le Koweït... et là, c'est l’Irak. Ca devait être bizarre, non? Si c'était bizarre? Attendez. Une mine sur la route. Ca, c'est bizarre. Croyez-moi. Les rebelles nous laissaient des petits cadeaux un peu partout. Mais le monde entier est bizarre. Pas vrai? C'est incroyable. J'aimerais vous consacrer un article dans le Navigateur. Bonne idée. Je vais vous montrer quelque chose. Qu'est-ce que tu veux? Juste à temps. Vous voulez voir quelque chose de bizarre? Attendez. Où peut-il donc être? - Zut! - Le pick-up rouge. - La veste de l'équipe de sport. - Ca y est. Regardez-moi ça. Je l'ai trouvé... sur le cadavre d'un Irakien. C'est que ça peut faire mal un truc pareil. Lame dentelée. C'est vraiment génial, mais on... - On doit partir. - Oui. Désolé. L'article privilégiant la dimension humaine devra attendre. C'est dommage parce que j'ai un tas de trucs incroyables à vous raconter. Je connais votre père. Qu'est-ce que vous... - Le shérif va arriver. Pas un geste. - Lâchez-moi! Pourquoi suis-tu Gia? Et pourquoi la filmes-tu? Allez-vous faire foutre. Il l'a bien cherché. - ll l'a bien cherché! - Police! Quand vous appelez le shérif, n'intervenez pas. Levez-vous. - Vous disiez avoir des preuves? - ll a déjà avoué. - En moins d'une heure, on... - "On"? Merci, Keith. Mais la police s'occupe du reste, M. Mars. Vous pouvez partir. Va à ta soirée, ma chérie. Je risque de rentrer tard. Madison. Tu es seule? Idem. - Seul avec mon fût. - Attendez. Qu'est-ce que ça sent? - Mac, tu es... - Ne me distrais pas. J'essaie de voir comment déguiser ton meurtre en accident. Attendez-moi! Merci. Penthouse, s'il vous plaît. C'est parti. Il n'en finit pas de monter, cet ascenseur. Imagine un peu l'ascenseur spatial. Ils travaillent dessus. Un ascenseur doté d'un câble en polymère de 1 60 km et qui va dans l'espace. L'ascension risque d'être drôlement longue. Moins longue que celle-ci. Dieu merci. Salut. Bienvenue. Je ne te demanderai qu'une chose ce soir. Fais-toi des souvenirs. J'ai apporté mon fût. Attention, Danielle. J'arrive avec mon fût. On est potes comme cochons. J'ai soif. Mac vient de dîner sur un bateau pirate. Tu as dit que Woody l'avait bien cherché. Pourquoi? Il t'a fait quelque chose? A toi ou à quelqu'un que tu connais? Qu'est-ce que vous regardez? Parlez-lui gentiment, Don. Ce n'est pas à lui que je parlais, Keith. Il ne vous aime pas beaucoup. Je ne suis pas bête, tu sais. Je sais que c'est bizarre de forcer une fille à sortir. Je le sais. Alors, pourquoi le fais-tu? Parce que je voulais être honnête avec moi-même. Je suis bizarre. Je pensais que tu comprendrais parce que, toi aussi, tu es bizarre. C'est un compliment. Dans ce cas, tu es vraiment, mais vraiment, bizarre. C'est bientôt les vacances. Dans un mois, on ne se reverra peut-être jamais. C'est long jamais. C'est pour toujours, mais en pire. Je ne coucherai pas avec toi. On pourrait s'enfermer dans la salle de bains comme on faisait? - Jamais, c'est long, Madison. - Lâche-la, Dick. Tu ne voudrais pas qu'elle appelle la police. On dit que la police n'y va pas de main morte. Tu l'as entendu dire? Tu es venue seule, j'imagine, puisque Duncan est parti ou s'est enfui. Il est en cavale, tu veux dire. Je me demande ce que ça fait d'être en cavale. Tout ce que tu dois vouloir, c'est que ça s'arrête. Parce que tu dois avoir tous les flics à tes trousses, non? Qu'en dis-tu, Madison? Tiens, voilà Gia. Qu'est-ce qu'elle en a à faire de Gia? Ronnie. Quelles sont mes chances de finir la soirée avec toi? Tiens, j'ai justement les pronostics sur moi. Un milliard contre un. Je vois. Je t'enverrai un serveur et on se retrouve plus tard. Shelly. En parlant de cochon, tu veux voir combien je le suis? Ne bois pas ça. Fais-moi confiance. Merci de m'avoir sauvée au lycée. C'était très gentil. Désolée pour ce que j'ai dit sur ton père. J'ai entendu pire. Je vous avais dit de vous prendre une chambre. Ca y est, on l'a réservée. Mars, à toi la tâche de représenter la classe moyenne au Bal Bis de Neptune. - Vous n'allez pas partir! - C'est juste que je me contrôle mal. C'est le smoking. Je t'assure. - Encore seule. - Naturellement. Moi aussi, je suis seul. Toi? L'hôte du plus grand bal privé de fin d'année jamais organisé? Je suis sûre que tu peux avoir toutes les bimbos. J'aime bien cette chanson. Ca m'étonne, Veronica. Avec ton sens de l'observation, je pensais que tu serais plus perspicace. Les bimbos? J'ai changé. - Comment es-tu maintenant? - Torturé. Depuis qu'on m'a brisé le coeur. Hannah t'a vraiment blessé, on dirait? Tu sais très bien que je ne parle pas de Hannah. Notre histoire a été épique, non? - Toi et moi. - De quelle façon? Au-delà des années et des continents. Des vies ruinées. Des bains de sang. Une épopée. Mais l'été approche. On ne se verra plus. Tu vas partir et... ce sera fini. - Logan... - Je suis désolé... pour l'été dernier. Si je pouvais recommencer... Des vies ruinées? Des bains de sang? Les rapports entre les gens ne sont pas censés être si tordus. Il n'y a pas de chansons sur les histoires banales. Faut que j'y aille. Je dois y aller. Le maire, M. Goodman. Pourquoi tiens-tu tant à l'effrayer? Je ne suis pas non plus un fan de sa politique, tu sais. Sa politique? Tenez, parlons-en. Tout le monde pense qu'il est extraordinaire. "C'est le maire. Il fait des bons hamburgers. Il est exceptionnel, ce Woody Goodman." Mais ils ne le connaissent pas. Comment est-il vraiment? Vous voulez le savoir? Présentez vos excuses à Sachs qui a passé une heure le bras coincé dans les tuyaux. Deux minutes. S'il vous plaît, Don. Il s'apprêtait à me parler. Impossible. Il rentre chez lui. Sa caution a été payée. Qui a bien pu la payer? Stuart Manning. M. Manning, le père de Meg Manning? Il doit aimer les types bizarres. Bonjour. La soirée a dû être calme si tu es déjà debout. Disons que c'était... Je ne sais pas. "Je ne sais pas." Cook truque le match du championnat Le Dr Watkins... Allez-y. Bonjour. Je suis désolée de m'être sauvée comme ça, hier soir. J'étais un peu surprise. J'avais besoin de réfléchir à ce que tu m'as dit. - Veronica... - Laisse-moi juste finir. Je ne veux pas te perdre de vue non plus. Je ne dis pas que je suis prête à recommencer quoi que ce soit, mais, après la remise des diplômes, on pourrait peut-être se revoir et voir où ça nous mène. Tu as dit que notre histoire était épique. Mon Dieu. Je ne sais plus ce qui s'est passé. C'est le room service? C'est juste Veronica Mars. Comme c'est dommage. Allez, viens. Tu as besoin d'une bonne douche.