devront finir comme ça, leur tête rasée, avant que cette administration n'écoute nos demandes ? Fermez les confréries ! Parker est là avec un type. Vous dérangez pas. Je pensais que vous faisiez juste l'amour. Ça ne m'est pas apparu comme étant contre ta volonté. Merci, Veronica ! Merci de penser que je suis une telle traînée ! - C'est une mauvaise idée. - Mais non. Tu dis ça juste parce que c'est toi qui l'as eue. Donc comment pourrait-elle être mauvaise ? C'est des maths, chérie. Moi plus idées égal bien. Tu attendais Sidney Poitier ? * Pas de blagues. Pas d'allusions, de railleries. Ne pense même pas à laisser penser que tu m'as vue nue ou que tu as touché des parties de mon corps qui n'ont pas 5 doigts. J'ai déjà dit que mes yeux t'adorent ? J'ai compris. Je ne t'appelle pas "mon lynx", je ne parle pas de fumette *. Rentre chez toi. Veronica, je ne dirai rien de mal. Alors, comment ça va à l'école, Logan ? En fait, je ne la déteste pas. Mes notes ne sont pas... Oh, Hearst l'a admis en retard à cause de ses bons résultats aux tests. Tu as pris quels cours ? Où est-ce que ça mène ? Ma finalité est de savoir quels sont les cours que Logan a pris. Juste les fondamentaux... Sociologie, info, communication de masse, ce qui va en fait se révéler utile. Vous savez, être la progéniture d'un meurtrier reste d'actualité, et je reçois toutes ces demandes d'interview. Larry King veut que je vienne avec les enfants de O.J. * - Et tu songes à y aller ? - Non. - Et pourquoi donc ? - C'est terminé ! Pfiou ! On peut rester dans le superficiel, de grâce ? Je suis désolé. Je pense que c'est plus sage. J'étais simplement curieux sur tes raisons. Je n'ai pas réalisé que je devais faire approuver mes questions. J'aurais été ravie de te les vérifier à l'avance. Ça aurait été sympa. On aurait pu emporter un repas et en faire notre journée. Une opportunité loupée, si tu veux mon avis. Une erreur dont tu pourrais apprendre. Et que suis-je donc autorisé à demander à Logan ? Heu... Ses passions ? Le surf. - Qu'est-ce qui t'attire là-dedans ? - Ne réponds pas à ça. Mac est à Bakersfield *. Sa grand-mère est morte, et elle l'a appris cette nuit. Écoute, tu habites avec une de mes meilleures amies. Je viendrai souvent ici. Et me fermer la porte au nez va vite devenir... ... lourd. J'ai une force surprenante dans les jambes et une heure avant mon cours. Quoi ? Tu veux faire une session "rap", peut-être dans nos pyjamas ? On peut manger de la pâte à brownies et se faire des manucures. Tu penses vraiment que lorsque je suis entrée l'autre nuit, j'ai pensé "hmm, tiens, Parker se fait violer. Bon, où sont ces places de ciné ?" Non, tu t'es juste dit que la salope de service prenait son coup. Alors t'es vraiment furieuse parce que je t'ai prise pour une salope ? Entre nous plein de gens pensent que j'en suis une. Ne prétends pas une seconde pouvoir comprendre ce que je ressens. Je comprends très précisément ce que tu ressens, Parker. Je le comprends depuis la fête de fin d'année de Shelly Pomroy, à l'été 2004. Je te donnerais bien des détails, mais ils sont plutôt vagues. Je... Je ne... Je ne savais pas. C'est pas quelque chose que je partage facilement. Mais maintenant que j'ai ton attention, je trouverai celui qui t'a violée. Première priorité. Parker, salut, je suis Nish, rédactrice en chef du Free Press, et je... Veronica, contente de te voir. Et c'est là où on est plus d'accord. J'aurais espéré pouvoir te parler. Je ferais un peu attention. C'est une de tes amies ? Parker, j'écris un article sur les viols en série, et j'ai interviewé la plupart des autres victimes. Je ne veux pas être interviewée. Juste une question alors. Tu étais à une fête des Theta Beta le soir de ton agression. Te rappelles-tu avoir vu l'un des frères Pi Sig là-bas ? Le premier tiers de ton épargne était sensé durer jusqu'à ton 21ème anniversaire, Logan. A la vitesse où tu le dépenses, il ne te reste que 14 mois, peut-être. Ouais, j'ai lu le relevé. Je devrais avoir plus d'argent. Tu penses que parce qu'il te reste des chèques, tu as encore de l'argent. Je ne dis pas que j'en mérite plus. Je dis qu'il manque de l'argent. C'est compliqué. Très bien, alors je dirai ça à mon avocat Je te propose même mieux. On t'envoie tous les relevés bancaires directement. Tu ne me montres pas un porno ? Non. C'est un petit chaton poilu ? La rencontre avec Avi Kaufman, une fois n'est pas coutume, ne s'est pas très bien passée. Mes économies s'évaporent plus vite qu'elles ne devraient. J'ai l'impression qu'il se sert allègrement. Mon père a une super comptable. Je pense plus à une détective privée pour m'aider à coincer ce type. Montre-moi les relevés. Je suis sûre que je pourrai... Va chercher, mon lynx. A long time ago We used to be friends, but I Haven't thought of you lately at all Come on, now, sugar! Bring it on, bring it on, yeah! Just remember me when We used to be friends A long time ago We used to be friends Veronica Mars 3x04 Charlie Don't Surf</i> Bonjour, heu, je n'ai pas rendez-vous. Vous souvenez-vous de moi, par hasard ? Du repas de noël du juge Crawford, bien sûr. Harmony, c'est ça ? C'est ça ! Vous m'aviez aidé avec mon pneu cette année-là. Et vous m'avez grandement remercié chacune des années suivantes. Asseyez-vous, je vous en prie. Que puis-je faire pour vous ? Heu, eh bien... Vous avez déjà entendu cette histoire ? Je pense que mon mari me trompe. Vous ne saviez pas que j'étais mariée. - Non. - Ça surprend tout le monde. On peut porter l'alliance, mais si le mari n'est jamais avec vous... Bon, qu'est-ce qui vous fait penser qu'il est avec quelqu'un ? Il travaille tard, des coups de fils bizarres, des voyages d'affaire à la dernière minute. Je cherche désespérément du rouge à lèvres à son col pour que ce soit la totale, mais... et puis il y a le fait qu'on ait un mariage plat. Il est comme un super colocataire, qui se trouve être un père fantastique. Je m'y étais fait comme étant ma vie... Une fille heureuse, les apparences d'un mariage heureux. Et puis on vous dit "n'attends pas trop". Je ne peux pas le quitter pour ça. Il me faut une raison. J'ai l'air d'être atroce ? La littérature Russe entre Tolstoy et Turgenev. Je préférais l'endroit où tu bossais avant. Tu crois que ça peut être parce qu'on avait à manger là-bas ? T'es au courant ? Des points communs entre la confrérie Pi Sig et les viols sur le campus. Il y avait une fête des Pi Sig la nuit de chaque attaque. Il y a le petit graphique et plus encore. De l'encre couleur ? Ça doit être vrai. Claire, la dernière fille, était à la maison hantée des Pi Sig la nuit de son viol. J'ai confiance en Nish autant que je la supporte. Mais je ne supporte pas plus les gars de la confrérie. Mais je suis assez partante pour leur laisser une chance. Je peux vous aider ? Vous savez lequel de ces appart' est celui de Veronica ? Oh, je crois bien. C'est trop bizarre. Je suis déjà venu dans cette résidence. Une fois, on a dû venir chercher notre bonne. Veronica est chez elle ? Chérie ? Oh, c'est comme... votre petit coin cuisine ? C'est génial. Si tu n'es pas là pour amener le journal, je repars d'où je viens. Salut ma pote. J'espère que ça ne te dérange pas que je passe. Je n'arrive pas à croire que je te connaisse depuis toujours et que tu ne m'as jamais invité. Une fois, tu as mis un sac en feu plein de merdes de chiens devant notre porte. C'est comme si on avait joué chez moi. - Tu veux que je... - Non, ça va aller. Vous êtes mignons. Dick, pourquoi t'es là ? T'as lu l'article sur les Pi Sig, non ? Cette fille, Claire, s'est faite violer après l'une de nos fêtes, et soudain toute la fac nous a en grippe. Il y a cet entretien de prévu pour nous botter le cul hors du campus, et c'est là que tu interviens. Je pourrai vous botter le cul ? Tu pourras être l'espionne qui m'aime. * Les gars sont impressionnés par la manière dont tu as lavé la confrérie du viol de l'an dernier. Vraiment ? Ça me touche tellement peu. Ils savaient que nous avions, cette relation, donc ils m'ont envoyé pour t'engager. On a besoin que tu fasses ta Veronica et prouver que ce sont que des mensonges ? Ce ne sont que des mensonges ? Nous sommes une confrérie. Pourquoi violer la vache alors qu'on nage gratuitement dans le lait ? Peut-être que vous devriez engager quelqu'un que vous ne dégoûtez pas. Ils s'en foutent que ça dégoûte ou non. Ils te veulent. Il me faudra un accès complet à toute la confrérie. Je dois tout savoir de la nuit à la maison hantée. Mes honoraires sont de 1 500$ à payer d'avance. Vraiment ? C'est ce que vous vous faites ? - C'est le tarif Pi Sig. - Ok. Et il faut que tu partes maintenant avant que je change d'avis. Qui savait que lorsqu'une opportunité frappait à la porte, elle ressemblerait à un surfeur en rut ? Merci. Et il délivrait en main propre une invitation pour s'infiltrer au coeur de la bête. - Allô ? - Bonsoir. C'est Keith Mars. Je peux deviner ? Elle est blonde, 22 ans, aucun pore visible et percée au nombril.</i> Non. Non, on dirait qu'il travaille réellement tard. J'ai été garé à côté de sa voiture toute la nuit. Ah bon ? C'est bien le bureau du rez-de-chaussée ? Oui. Alors vous êtes simplement assis là, à regarder sa voiture ? Oui. C'est valorisant, je sais. Au moins, c'est un boulot. Je l'ai fait il y a deux semaines pour la forme. J'étais tellement sûre qu'il me trompait que j'ai décidé de le suivre. Je portais un chapeau et des lunettes de soleil. Ce n'était pas mon heure de gloire. Oui, il faut que vous arrêtiez de regarder les rediffusions de "I love Lucy". * On devrait faire un pari. Si elle est blonde et qu'elle a 22 ans, vous me devez une bière. Bonne nuit, Harmony. Bonne nuit. Ma comptable a dit qu'elle aura sûrement fini d'éplucher les fichiers de Logan cet après-midi. La classe ! * Tu vas à l'église maintenant ? Ou tu écris à l'association féminine d'aide à la communauté ? * Manquer de goût est le nouvel excitant. Est-il possible que les problèmes financiers de ton copain soient juste le revers de la médaille de ses envies de champagne et ses rêves de caviar ? Un baby-foot en or massif et quelques valets, et du coup il est dépensier. Es-tu malencontreusement tombé dans des huiles essentielles, du musc et un soupçon de citron épicé ou c'est de l'eau de Cologne ? C'est de l'après-rasage. Je vais au tribunal des infractions au code la route. C'est un tribunal sexy ? Hmm. Jolies chaussures. T'as pris "études des femmes" comme matière principale ? Hah ! Rigole bien, pantalon-chic. Il y a quelqu'un ? Ici. Si ça ne vous dérange pas, je n'ai que 20 minutes, alors j'ai apporté le déjeuner. Je suis moi aussi pas mal occupé. Heureusement que j'ai apporté une pizza entière alors. Merci. C'est très gentil. Alors ? La femme qui a déposée Marvin s'appelle Carly Hearn. - Voyez-vous ça. - J'en conclus que vous la connaissez. Oui, Carly travaille à Reilly International. Marvin travaille beaucoup avec eux. Il m'a dit une fois que c'était la femme la plus intelligente qu'il ait connue. Je l'ai seulement vue le déposer. Ce n'est peut-être que professionnel. Je réagis vraiment bizarrement à tout ça. Je suis censée être jalouse, non ? Je pense que vous devriez accepter ce que vous ressentez. Je me sens étrangement impressionnée... et soulagée. J'étais persuadée que ça allait être une serveuse de cocktail, travaillant pour payer ses études de masseuse, et que ma fille allait vouloir que je lui achète un de ses débardeurs avec marqué "Je suis canon" sur le devant. Je crois que Carly a fait Yale. - Brown. - Quand bien même.* Il vous arrive de faire la cravate de votre mari ? Lorsqu'on pénètre dans une fraternité pleine de gars accusés de viols, le tailleur pantalon est un choix vestimentaire judicieux. C'est comme si la mode disait : "on dégage, rien à voir ici." Hé, t'as intérêt à me laisser une part. Salut, Veronica. C'est ça, salut. Donc, il faut que je sache où était chaque membre au moment du viol. Ce serait pas plus facile de trouver le vrai coupable ? C'est ce que je fais. J'ai besoin de savoir qui a vu quoi. Ouais, d'accord, si tu le dis. Selon l'article, la dernière chose dont Claire se souvient de la nuit où elle a été attaquée c'est d'avoir acheté à boire en face de la maison hantée. Tu te souviens qui servait à boire ? Heu... C'était Charleston. Tu ferais mieux de pas lui parler par contre. Il est stupide. - Ton nom est Chu ? - Oui. Charleston Chu ? Mon prénom est Hsiang en fait. Écoute, je ne faisais que verser du soda dans des gobelets. Je ne sais rien du viol. Eh bien, je n'ai même pas eu à demander. - Tu es resté au stand toute la soirée ? - Je suppose. Je ne me rappelle de rien, donc oui, je suppose que je l'ai servie. Ça ne veut pas dire que je l'ai violée. Non ça veut simplement dire que tu es le suspect idéal et quand les médias commenceront leur cirque... tu sais, comme ce qui s'est passé à Duke avec ce scandale autour de l'équipe de Lacrosse...* D'après toi qui vont-ils montrer en train de se faire arrêter au journal de 6h ? T'es censée travailler pour nous. Ok, attends. Attends. D'accord. C'est... c'est pas tout. Une fois que la caisse du stand de boissons atteint les 500$, on doit l'amener dans la chambre de Chip, c'est lui qui s'occupe de l'argent. C'est ce que j'ai fait, mais sa chambre était fermée. J'ai entendu du bruit, j'ai commencé à frapper, et là... il ouvre violemment la porte, tout énervé et à bout de souffle. C'est là qu'il garde son steps ? * Il était cul-nul et en sueur, comme si je l'interrompais... - Flagrante ?* - Non, en train de faire l'amour. Vous avez vu ce qui se passe dehors ? Plus de viols à Hearst ! Protégeons les femmes !</i> Les voilà. Tu as arrêté le mauvais type ? Il n'avait rien à voir dans l'histoire. Je l'ai embarqué. Il a pas mouché un mot, comme si il était soulagé d'avoir une excuse pour se barrer de la maison. Ça c'était un mariage difficile. Salut, Veronica. Salut toi même ! Veronica, la libératrice des homards ? J'étais pas au courant. Un homard, une seule fois au restaurant, quand j'avais sept ans. Il raconte ça à tous nos nouveaux clients. En fait, Harmony, j'attends... un autre rendez-vous qui ne devrait plus tarder. Bien sûr. - Très bien, on se rappelle. - Oui, je vous tiens au courant. Merci. - Au revoir. - Au revoir. J'ai parlé à mon comptable, et ton comptable ne semble pas voler quoi que ce soit. 10 000$ vont chaque mois à une association appelée les Enfants d'Aaron, c'est là que passe l'argent qui te manque. Aux Enfants d'Aaron ? Cette pathétique blague que mon père appelait association caritative ? J'espère que ça va t'aider à clarifier les choses. Désolé, j'ai mis du temps. Je cherchais un resto Thai et on m'a fait un massage. Tu aurais dû être plus précise. Les Enfants d'Aaron, était une association à but non lucratif qui n'existe plus depuis longtemps. Les Zenfants d'Aaron, avec un "Z", existe encore, par contre. Le directeur est Avi Kaufman, le comptable de ton père, et cette association est loin d'être caritative. Tu penses que je devrais suspendre Kaufman à la fenêtre par les chevilles ? Et si tu calmais ta rage dans la graisse et les calories jusqu'à ce que j'en sache un peu plus ? L'enduire d'huile ? Pas sûr d'apprécier la chose. En voilà une jolie chose à dire à son amoureux. Ça te dérange si je vais enfoncer quelqu'un ? Fais-toi plaisir, enfonce. Qu'est-il arrivé à tes mains ? Laisse-moi deviner. Tu voulais attraper des cookies. Je travaillais à la maison hantée, dans la salle des cris. La salle des cris ? Un des clichés des maisons hantées. Dans le noir complet, on se déguise en voleurs, puis on apparaît en criant "bouh" ? Et donc, comment t'es-tu retrouvé avec les mains dans cet état ? J'étais accroupi au sol, et un type les a piétinées. Ok, question suivante. Plus difficile. Avec qui tu faisais des folies ce soir-là ? La nuit où Claire a été violé ? Tu étais nu et en sueur, enfermé dans ta chambre avec la fille mystère ? Charleston est bavard, hein ? Ce garçon prend vite peur. Un problème cache souvent une opportunité. Dis-moi avec qui tu étais, je vérifie, et tu es blanchi. Non, je ne le ferai pas. J'aurais pu te le dire, mais la fille avec qui j'étais n'admettra jamais, même dans un million d'années. Ok, il faut que j'y aille. C'est triste de le voir partir, mais c'est joli de le regarder s'en aller. On se connaît ? Oh, je suis l'amie de ton petit copain, Charleston, et de ton amant, Chip. De quoi tu parles ? Toi et Chip. Tu n'étais pas sortie avec lui à la maison hantée ? J'ai appris que vous étiez bien fait plaisir. * Non, pourquoi dis-tu ça ? Écoute, tu es l'alibi de Chip. Le moment viendra où tu devras reconnaître les faits, ou bien ça va vraiment barder pour Chip et les Pi Sigs. Je n'ai rien à reconnaître. Tu me tortures. Sans même essayer ? Bon Dieu, je suis forte. Mes frères sont dans tous leurs états. Ils pensent que tu viens les interroger au lieu d'essayer de trouver le vrai voleur. Tu veux dire "violeur" ? Revois ton vocabulaire. Qu'est-il arrivé à ta main ? Une fenêtre est tombée dessus. Enfin bref. Écoute, les gens commencent à penser que nous sommes les violeurs. L'audition est dans 2 jours. Alors sors ta baguette magique et répare-moi ça. Logan m'a dit que tu étais passé chez lui. La nuit du viol de Parker, abattu, disant que tu avais merdé. Les mecs casés sont les pires amis. Alors, Dick, un violeur ? Deux dans la même famille * ? Probable. Il y a bien plusieurs quaterbacks chez les Manning. * Je sais que Logan est toujours soucieux d'être génétiquement prédestiné à un comportement antisocial. Je suppose qu'il vaut mieux laisser les psychologues répondre à cette question. Maintenant, c'est le moment de découvrir où va son argent. Bonjour, pourrais-je parler à Ryan Douglas s'il vous plaît ? C'est à propos de ses intérêts dans les entreprises Micardo. Cette nouvelle affaire te retient tard. Tu as l'air fatiguée. Que fais-tu ? J'essayais de résoudre l'affaire du détournement de fonds contre le comptable de Logan. J'ai découvert quelque chose d'autre. Qui est Charlie Stone ? Timing parfait. Je pense que le type au télescope commençait à s'ennuyer de me voir seul. Je dois te parler. J'ai suivi l'argent jusqu'à découvrir le pot-aux-roses. Les paiements vont jusqu'à un dénommé Charlie Stone. Sais-tu de qui il s'agit ? Non. Je devrais ? Ouais, probablement. Charlie Stone est ton frère. Le directeur commercial de ton père l'avait enterré assez profond. Tu n'étais pas censé l'apprendre. Personne ne devait. Je l'ai recherché sur Google. J'ai appris qu'il enseignait dans une école privée A San Juan Capistrano. Mais il est dans le bottin. Voici son numéro. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Salut, c'est Charlie. Laissez un message. Salut. Charlie, c'est, euh... Logan Echolls qui t'appelle. Parker ? Salut. Épargne-moi ta comédie. Je sais que tu travailles pour les Pi Sigs. Je ne travaille pas pour les Pi Sigs. Je travaille pour toi. Ouais. J'utilise simplement cette opportunité pour me rapprocher d'eux et deviner ce qu'ils préparent. Ouais, et tu essaies de trouver qui m'a violée en t'amusant avec Dick Casablancas ? Tu connais Dick ? Je lui ai donné mon numéro lors de l'orientation. J'ai vraiment pensé qu'il était mignon. Mac m'a dit qu'il était à la porte la nuit d'avant le viol et qu'il frappait à la porte, à ma recherche. Tu en as parlé à quelqu'un ? Non, quand j'ai parlé au shérif, je ne le savais pas encore. Il n'est pas aussi inoffensif qu'il paraît. Nancy m'a dit qu'il la poursuivait hors de la maison hantée, en lui hurlant dessus, la traitant de pute. Pourquoi ça ? La prochaine fois que vous vous ferez des mamours sous le porche de la fraternité, Demande-lui. et si je pouvais, mais pour l'instant Jerry est toujours le patron.</i> Est-ce qu'il respecte ton opinion ? Je crois qu'il voit Joe pour un projet alternatif.</i> Il croit qu'il va pouvoir amener Joe à changer d'avis.</i> Basé sur quoi ? A cause des idées qu'il a proposé au Bingo.</i> C'est l'une de ces personnes qui croît que ses années d'expérience sont proportionnelles à son intelligence. Est-ce que je peux te parler ? Tu n'es pas trop occupée à picoler avec les Pi Sigs. Et toi ? J'ai appris que tu étais allée à leur maison hantée. Ça a dû être rigolo. Tu t'es déguisée en hypocrite ? J'y suis allée avec Claire parce qu'il y avait une salle des attouchements. Et tu cherchais un peu de caresse-fesse ? Un peu de justice poétique. Ils avaient préparé cette pièce pour caresser les filles qu'ils ramenaient. alors on s'est déguisé en souris et on a placé stratégiquement des pièges à souris aux endroits appropriés. Ok, c'est plutôt ingénieux. J'étais dans la pièce trois secondes Avant que Dick Casablancas ne se fasse prendre dans un de mes pièges. Les ecchymoses sur leurs mains. Ça a dû faire mal... Il m'a viré de la soirée, en hurlant. Est-ce que Claire était avec toi ? Non, c'est à ce moment que je l'ai perdue de vue. Je l'ai cherchée pendant une éternité, et j'ai cru l'apercevoir plus tard, en bas de la rue où on était, mais ce n'était pas elle. - T'es sûre ? - Ouais. J'ai crié son nom. Pas de réponse. Le shérif sait tout ça. Alors, la fille que tu as prise pour Claire, où est-ce que tu l'as vue ? Nancy pense qu'elle a vu Claire dans la rue devant l'épicerie. Ça vaut la peine d'aller voir qu'elle avait bien tort la première fois. - Bonjour, je me demandais si... - Je n'embauche pas. A vrai dire, je me demandais si vous travailliez là samedi soir dernier. Je bosse tous les samedi soirs. Qu'est-ce que je pourrais bien faire d'autre ? Avez-vous vu cette fille ? Son nom est Claire. Ouais, je l'ai vue. Trop bourrée pour tenir debout. Si vos parents savaient ce que vous faites comme bêtises... Et vous êtes sûr que c'était elle ? Elle est venue avec un gars. Elle s'endormait sur mes magazines. Lui essayait de trouver de la monnaie pour des prophylactiques. Puis, il s'énerve parce qu'il ne peut pas utiliser sa carte de crédit en dessous de 15$. Alors je l'ai envoyé au distributeur d'à côté. Ils sont revenus après. Il a acheté des protections. * Et un enfant de moins conçu par des crétins. Tout le monde est content. Merci. J'ai commencé à embêter ma mère à propos de mon père quand j'avais, je sais pas, 6 ou 7 ans. Puis, pour mon 10ème anniversaire, ma mère m'a emmené voir Aaron Echolls, dans "Thought Police". Elle me l'a montré sur l'écran et a dit : "C'est lui. C'est ton père." Elle t'a amené voir "Thought Police" pour ton anniversaire ? Elle te détestait ou quoi ? J'étais comme... "Maman, arrête de me torturer. J'ai 10 ans. Je ne peux pas accepter le fait que le mec en plein combat mental avec Stallone à l'écran a couché avec toi." Elle était hôtesse de l'air quand elle a rencontré Aaron. Elle dit l'avoir rencontré en travaillant en 1ère classe sur un vol de nuit Los Angeles-New York. Ma mère est sublime. Ouais, je suis sûr qu'elle l'est. Je ne l'ai pas crue jusqu'à ce qu'elle me montre les chèques, les pots-de-vin. Combien d'enfants d'hôtesse célibataire vont dans les meilleures écoles privées ? Cependant, quand je regarde des photos de ta famille, je me dis que "Cette vie devrait être la mienne." C'est pas une vie qu'on peut souhaiter. Crois-moi. Non, je sais. C'est ça le problème. Plus je vous regardais, plus j'étais heureux que ça ne soit pas ma famille. Si ton père trompe ta mère, c'est en couverture des magazines. Ta soeur descend Nicole Richie avec un flingue à grenailles, et Jay Leno entame son monologue avec ça. Et puis le meurtre. J'ai commencé à me demander si j'avais un problème aussi, tu sais, vu que j'ai le même sang. Ouais, bienvenue au club. Bon... C'était génial, mais il faut que j'y aille... Corriger des devoirs. Eh ben, ok. Faudra qu'on remette ça... Plus longtemps la prochaine fois. J'aimerais entendre les détails sur Aaron, les bons comme les mauvais. Ouais, mauvais, principalement. Il n'y a que ce vide, tu sais. Oh, salut. Veronica, voici mon demi-frère, Charlie. Charlie, ma petite amie, Veronica. - Ravi de te rencontrer. - Ouais, moi aussi. Bon, Charlie doit rentrer chez lui, corriger des copies. Il a un job honnête. C'est un membre actif de la société. Pas très Echolls... Ouais, et si je finis tout ce soir, Je pourrais me faire Zuma à l'aube. * Tu surfes ? Aussi souvent et longtemps que je peux. Mec, t'es vraiment mon frère. J'ai plusieurs choix. Je pourrais être contente pour Logan... émue, même... que son nouveau frangin soit si parfait. Ou alors, je fais comme d'habitude. Bonjour, heu, désolée de vous déranger. Seriez-vous... le remplaçant de Mr. Stone ? Non, je suis le vrai. Je suis Mr. Stone. Désolé, mon cours va commencer. Avez-vous besoin de quelque chose ? Non, heu... Je me suis trompée de personne. Ok, alors je dois aller faire l'appel. C'était à Noël, tu vois ? La famille entière était là, ce qui était rare. J'avais, je sais plus, 9 ans. Et Aaron me tend un cadeau, tu vois, mais il voit que le paquet a été refermé, donc il sait que j'ai déjà regardé. J'ai 9 ans et il me ré-offre un panier de fruit. Là, il commence à grogner comme quoi j'ai ruiné l'esprit de Noël. - Oh mon Dieu. - Ouais. Puis il me dit que je ne pourrai pas ouvrir d'autres cadeaux avant d'avoir mangé les 12 poires de la boîte. Mince, mec, l'accident des ciseaux, le coup de la piscine vide, maintenant la boîte de poires. Donc, je mangeais les poires. Je prends mon temps, en prenant de petites bouchées. Le gars revient en colère. Il prend les poires et commence à me les enfoncer dans la gorge, l'une après l'autre. Je m'étouffe, mais il n'a pas arrêté jusqu'à ce que ma mère tende un couteau à fromage sous sa gorge. Depuis ce jour, je vomis rien qu'à l'odeur de la poire. Aah ! Vite, Jim, planque les prostituées ! * Hmm. Salut, Logan. Salut, Norman Phipps. Comment tu l'as appelé ? Son nom... Norman Phipps. Du moins, c'est le nom du type qui a loué sa voiture. Et un petit passage par Google révèle que Norman Phipps est un collaborateur au Vanity Fair *. On remercie Mobile Wireless *, hein ? Alors Norman, comment se présente ton histoire ? C'est génial. En fait, j'ai presque fini. Encore une chose, Logan. Ce panier de fruits, c'était de Harry et David ? L'important c'est les détails. Oh, vas-y, mets-moi une droite. Ça fera une accroche géniale. Je suis désolée. J'aurais pas dû creuser tout ça. Bien, c'est la photo à un million, n'est-ce pas ? Je voulais des preuves, en voilà. Bon, et maintenant je le fais, non ? Je le quitte ? - Harmony. - C'est la procédure standard ? Je veux dire, je le vire ? Est-ce qu'il partira ? - J'emmène notre fille à l'hôtel ? - Harmony, avant toute chose... ... vous devez écouter ça. C'est l'une de ces personnes qui croit que ses années d'expériences sont proportionnelles à son intelligence...</i> Oh, attends, Carly, arrête. Je ne peux pas. J'ai une femme, une famille.</i> Je ne ferai pas ça. Ils sont partis séparément. J'ai suivi Marvin jusqu'à chez vous. Ce matin, il a délégué le contrat avec Reilly International à quelqu'un dénommé Darrell Derryberry. Je devrais rentrer chez moi. Oui, en effet. Tu te souviens de cette affaire il y a quelques années où cette femme se faisait passer pour son boss ? Comment avais-tu "obtenu" les photos du distributeur qui l'ont prouvé ? Je connais un type. Un représentant de la banque doit demander un mandat, et lorsque le mandat est paru, il ne faut plus qu'à peu près une heure pour avoir les photos. Donc c'est du gâteau ? Un singe avec un ami dans une banque pourrait le faire. Bon alors, "Bubbles", t'as envie de me lâcher une brique ? Mmh ? * Salut, Chip, Dick, et la bande de Star Trek. Salut, c'est pour nous rendre notre fric ? Mmh. Le matin suivant la maison hantée, Claire s'est réveillée seule dans le parc, à 5h du mat, sa tête rasée. Cette photo de Claire a été prise la nuit de son viol. C'est d'un distributeur de billets à l'angle de Stanton et Lake. Regardez l'heure... 2h du matin. La maison hantée était fermée depuis 2 heures. Elle a toujours ses cheveux, on sait donc qu'elle n'a pas encore été violée. Et regardez avec qui elle est. C'est qui ce type ? Pas un des nôtres en tout cas. Précisément. Vous autres Pi Sigs n'avez qu'un membre asiatique, et c'est pas lui. Voilà, votre preuve d'innocence, Avec les compliments de la baguette magique. Mais quand est-ce que le choeur de féministes grecques s'est-il pointé ?</i> Bonne nouvelle. Les Pi Sigs ont été déchargés. Parce qu'ils étaient innocents, Parker. Parce que tu les as aidés, ce que tu n'as cessé de faire depuis toujours. Comment peux-tu te supporter ? Je cherchais la vérité, et je l'ai trouvée. Tu veux un coupable juste pour en faire un bouc émissaire, ou tu veux que le véritable responsable soit puni ? Hé, faites attention monsieur, j'ai une boisson dans la main. Ça va mieux ? Au sommet du monde à contempler la création. * Je t'ai vu chez "Larry King" hier soir, sortant ton frère du placard. La vie de Charlie Stone comme on la connaissait est officiellement terminée. Ça me crève le coeur. En laissant faire ce journaliste de Vanity Fair, il s'est attiré lui-même des ennuis. A vrai dire, on ne sait pas. Et comment alors ? En tout cas, je suis content que tu aies fait des recherches. Il n'y a définitivement plus aucune notion de sentiments dans ma famille. C'est tout moi, toujours là pour filer un coup de main. Je me demandais si tu pouvais justement recommencer et m'aider à trouver Norman Phipps. Pourquoi ? Je lui ai donné une montre qui appartenait à mon grand-père, la seule personne de bien dans ma famille. Il faut dire qu'il est mort quand j'avais 5 ans, alors qui sait ? Mais bon, ça me fait mal de savoir que c'est Norman qui l'a. Dans mon monde, le méchant n'a pas de cadeaux à une fête. Salut faux Charlie. Tu ne t'attendais pas à me revoir de si tôt, hein ? Je peux rentrer ? Je ne faisais que mon boulot. Et de toute façon, c'est pas grave. Le magazine a abandonné l'histoire quand Larry King les a devancés. C'était le plan. Je suis venue pour la montre. Eh. Dans son interview, ton petit copain s'est trompé sur un détail. Charlie Stone ne m'a jamais parlé. J'ai retrouvé sa trace mais il voulait rester anonyme. Mais comment as-tu fini par rencontrer Logan ? J'avais mis un mouchard sur le téléphone de Charlie. You don't know who you are "Never Lonely Alone" by Space Needle</i> Le journaliste a agi seul. Il écoutait la ligne de Charlie quand tu as appelé. Ton vrai demi-frère est innocent. ...bet your life on a star Et j'ai été si rapide à croire en ce type. Et quand je vous regarde, ton père et toi... tu sais, cette chose que vous avez. Je n'ai jamais eu ça. Tu ne pouvais pas savoir. Je suis sûr que ça n'a pas d'importance pour lui. There's a voice in my head Salut, c'est Charlie. Laissez un message. Salut, Charlie, c'est encore Logan. Écoute, je suis désolé pour tous les messages. Oui, je me suis dit que j'allais tenter une nouvelle fois. La quatrième est la bonne, non ? You always answer the phone [Transcript: Raceman]</i> You never go out alone [Sync: BLue et Dest] - [Trad: BLue, Dest, Channie, Unfold, Brouhounf]</i>