- Un "Noix-gasme au chocolat allemand". - Ca ne va pas m'aider. - Mange quand même, parce que Rashard Rucker c'est pas n'importe qui. Tu vas accuser le prodige du basket de cette décennie, le nouveau LeBron James, de délit de fuite. Et tous les gens autour de lui qui veulent se faire du fric vont sans doute te détester en ouvrant leur journal demain. Je dois faire ce qui est juste. Mais tu n'es pas obligée de le faire. Ca ira. Laisse-moi faire. Mon copain a quitté le pays avec le bébé de son ex morte. Il me faut un projet. Ton reporter est là. Je l'envoie. Le laisse pas mal épeler ton nom. - Keith. - Bonsoir. Ca va le boulot? Don a des pistes sur l'accident de bus? Je ne sais rien. Je me fais contrôler. C'est rien. Mais j'espérais obtenir des copies de mes notes de frais et de mes salaires. Mon Dieu. On a ça, mais ça va être long à trouver. J'ai un livre et un CD de Bad Company. Prenez votre temps. T'as déjà perdu une carte? Si quelqu'un l'a trouvée, ça sert à rien. On change les codes. Mais on a besoin d'une carte? Inga a les codes dans un tiroir. Elle peut même en fabriquer une nouvelle. ENCODAGE Personne ne surveille la salle des pièces à conviction. Le disque dur de la caméra est si petit qu'il faut effacer les fichiers régulièrement. PIECES A CONVICTION Dieu vous bénisse, Inga. C'est un plaisir. Le livre était bien? Bizarre. Mais ça va devenir plus clair, je pense. Tu n'as pas l'air si mal que ça. Je t'imaginais couvert d'oeufs et de fruits pourris - lancés par des fans de basket. - Moi aussi. Mais non. J'ai vérifié sur le net, la radio. Rien. Il tape peut-être lentement. Goûte cette tourte, Molly. C'est surprenant. Merci, mais j'aime pas les surprises. Et pourquoi t'es assis là? Je voulais d'abord discuter du temps, mais bon... - Tu sortais avec Felix? - Quoi? Non. Que... D'où tu tiens ça? Apparemment, il voulait te tatouer sur lui. Vu ta réaction, ça ne devait pas être sur son front. Oui, c'était un secret, et j'aimerais que ça reste... Il bossait pour ta famille? Si tu me demandes ça, c'est que tu ne le connaissais pas. Je le connaissais. Ma famille ne savait rien. Sinon ils nous auraient tués tous les deux. - Vous vous êtes rencontrés où? - A l'église. - Sainte Mary. - Bien sûr. Là au moins, les Irlandais et les Latinos se cognent pas. - Mon oncle y est prêtre. - Liam Fitzpatrick? Et moi je suis Buzz Aldrin. Son frère, Patrick. Ma famille c'est 1 2 voyous et un prêtre. - T'as pas mangé ta tarte. - J'aime pas les surprises non plus. - Allô? - Tu as lu le journal de ce matin? Nathan? Je sais ce que tu as dit, mais je ne pouvais pas faire semblant. - Je devais être juste. - Etre juste? - Tu sais ce que ça dit, fiston? - Non, mais je... Tu aurais dû te taire. Rashard et les 2 autres jeunes ont dit que c'est toi qui as renversé le sans-abri. Voilà ce qui arrive quand on veut être juste. Ca dit que je me planque. Non, le lâche c'est ce basketteur. - Je veux sa mort. - Ca vient de la bibliothèque! Evitons que la bibliothécaire m'en veuille aussi. - Rashard est cool... - Cool? On pense au même mot? Je pense que Steve McQueen n'a jamais renversé un sans-abri en Hummer - en accusant un autre. - ll a un oncle. C'est comme son père, son manager et son sbire. Ils mentent tous. C'est à cause de lui. Oncle Rucker les paye ou les effraie. Il vient ici. U.C.L.A. veut le recruter. Je dois parler à Rashard. On était amis... Il dira : "Excuse-moi. Tu es entre moi et mon fric." Y a-t-il une seule personne qui ne soit pas corrompue selon toi? Toi. Et je ne veux pas que tu payes pour ça. - La prison, c'est pas drôle. - Qu'est-ce qui n'est pas drôle? - La prison. - Je croyais que tu parlais - du jeu de M. Wu. - Non, de la prison. Wallace, je t'ai pas vu depuis Chicago. - C'était comment? - Ca va. Un peu compliqué. J'ai laissé des messages, mais tu ne répondais pas donc... Oui... je réfléchissais. On devrait sortir tous les trois. Je sais pas. Ce week-end? Je suis occupé, mais allez-y. Bon. A bientôt. Vous n'avez pas tout réglé? J'essaie de savoir si je peux supporter ça dans ma vie. Réponse : non. Tu as plutôt besoin - d'un bon avocat. - Tu en connais un? Je connais un avocat. Bon. J'ai compris. Merci. C'est une auto-capitulation. Comme on l'a dit, dans 5 jours, Wallace va se rendre au département du shérif qui le fera transférer à la police de Chicago. - Et si j'y vais pas? - ll y aura un mandat. Vous serez arrêté, condamné et vous deviendrez la "femme" d'un énorme meurtrier. - Alors soyez à l'heure. - Ou prouve ton innocence. Ca aussi. Si vous préférez. Bon. C'est bien. Bien? Tu dis ça comme "cool" pour Rashard? Tu connais le sens des mots? Si je suis innocenté, je jouerai le match de Penn High. Penn High? Tu penses à un match? Ecoles rivales, le match de l'année. C'est un truc de mecs. Voici un message des femmes : t'es taré. On a quoi à "acheter Rashard pour qu'il rejoigne U.C.L.A.? " Comment t'as eu son planning? - Tu te rappelles de Tracy James? - Les... Les nichons de Neptune du nom de "Tracy James", devenue pom-pom girl pour U.C.L.A. Elle dit - d'aller au booster. - On peut y aller? Non. Mais elle dit qu'on y voit des filles vulgaires qui cherchent à rencontrer des champions, et comme ce sont des mâles, elles y arrivent. Ca arrive. - Tu penses que si j'y vais... - Non. Mais c'est le moyen pour que tu voies Rashard. - Veronica? - Quoi? Mon futur est entre tes mains. Ne le lâche pas. Il faut dire : "En quoi puis-je vous aider, Monsieur? " Tu trouves le fichier Murray? Faut le détruire. Quoi? Ils se sont réconciliés? Comment? C'est le mystère de l'amour. Ca mérite une bague à 1 million du genre "désolé de m'être tapé la bonne". Je veux pas voir celle où on voit son... Regarde le coin en haut à droite. - Terrence Cook et... - Mlle Dumass, prof de journalisme. Morte dans l'accident de bus. Tu as rencontré Terrence ce jour-là. Il était comment? Gentil. Il signait des autographes comme les stars du sport. Mais il a aussi un problème avec le jeu. Genre perdre 50 $ aux courses de lévrier? Genre devoir des millions à des types effrayants. Comment tu le sais? Je ne sais pas si ça te fera croire en moi ou me croire encore moins, mais pendant l'élection j'ai fait un truc que tu n'aimeras pas et j'ai une cassette à te faire écouter. Drogues, meurtre, fausse accusation, église Sainte Mary. On aurait dû y penser avant! - Ca doit être ça. - Pourquoi tu en es convaincu? - Tu as vu les Fitzpatrick? - Ils sont chamailleurs, mais sympas. Sur 1 3, ils sont 1 2 voyous et 1 prêtre, - le Père Patrick. Et je pensais... - Mince alors. Quoi? Tu pensais? J'alerte les médias? Ca te concerne. Tu crois que j'aime venir ici? - Concentre-toi. - D'accord. Allez, pense. Le prêtre organise tout à l'église, - où vont les PCH. - Tu penses bien, pour un bleu. Les prêtres sont pas censés faire le bien? Avant d'entrer dans les ordres, Patrick Fitzpatrick était dans le business familial. Il s'est pris 6 mois pour agression. Mais dans une église? Où passer la drogue et le fric? T'as déjà été dans une église catholique? Tu as encore des questions sur l'école, Rashard? J'ai une question... Où se passe la fête? Là où tu vas. J'allais vers ma limousine. Et vous êtes les bienvenues. Mon Dieu. On va à l'hôtel Forum Suites. Voilà comment je fais! - Oui? - On arrive et ça marche. On te retrouve là-bas? - J'arrive. - Super. A plus tard. Continue à rire. On est pressés, alors... - Salut. - Salut toi-même. Et au revoir. Sortez. - Attends. - Ne dis rien. Hôtel Forum Suites. - Qu'est-ce que tu fous? - Rien, mec. - C'est des filles sympas... - Je suis pas un "mec". Je suis ta famille, ton manager et ton cerveau. Alors fais pas le malin. Deuzio, ce sont des sangsues qui en veulent à ton pognon. Mec, c'est pas... - Oncle, c'est pas ça. - Ici Wallace. Laissez un message. On doit changer de plan. Rappelle-moi quand tu auras ce message. Je connais. J'ai déjà vu ça. Une fille bien roulée se pointe... Une erreur et un procès après... Tu perds ton deal de chaussures et tes 1 0 millions de dollars. En bas, au garage. Je ne dis pas de ne pas profiter de ton succès. Tu mérites ce qu'il y a de mieux. Mais ne sois pas bête. Juste au milieu. - Je peux aller à la fête d'Alpha Rho Nu? - Oui. Réfléchis avec ton cerveau, pas avec ça. Nom de Dieu, oncle! Avancez un peu. - Les passagers ne pourront pas sortir. - Sans blague. J'ai essayé de t'appeler. - Que se passe-t-il? - ll y a eu un incident, - en allant vers le Forum. - Rashard. Non. Que se passe-t-il ici? Je te l'ai déjà dit. Maintenant je te le dis fermement. Laisse mon gars tranquille. J'ai le numéro de ce reporter. Je serais heureux de le rappeler. Madame, vous voulez que je recule? Non, ça va. Je veux votre nom et votre numéro de plaque. - Pardon? - Pardon? On vous kidnappe pas, vous. - Kidnapper? Vous êtes pas avec eux? - Certainement pas. Vous nous laissez sortir, ou je dois appeler Ie numéro du chef de la police? C'est un grand fan de basket. Ca a failli marcher. - T'as un plan? - Un cheeseburger. Je suis en retard pour le boulot et il y a un drive-in pas loin. Le drive-in. C'est cet endroit où tu n'as pas à quitter Ie confort de ta voiture. 5 minutes avant l'accident, on est allés au White Castle. Tu piges? Le serveur du drive-in est un témoin. - ll a vu Rashard. - ll a son autographe. Rashard a pu être filmé au volant par une caméra. Si on trouve ce gars, j'ai un témoin. - Et mon cheeseburger? - Une autre fois. J'y retourne. Dis à Nathan de trouver ce gars pour nous sauver! Super. Je suis en retard. C'est archi-plein. J'ai pas dîné. Et on assassine la machine à karaoké. Sans compter la soirée " Veronica, aide-moi". Excusez-moi? Je prendrai du... Faut connaître qui, ici? Veronica Mars, on dirait. C'était Lars. Et voici Britt. Merci, Veronica. - Je peux vous aider? - Fais-moi une faveur. Une faveur, c'est une de nos spécialités. Je veux un micro dans le confessionnal de l'église Ste Mary. Désolée. C'est pas au menu. Essayez "vous êtes fou" en bas de la rue. C'est pas que pour lui. Drôle de coïncidence, hein? Ou alors vous êtes devenus colocs et il a mangé ton beurre de cacahuète? A propos de colocs, j'en ai perdu un. Mais tu ne m'aiderais pas à trouver Duncan. Désolée. Une faveur par client. On se concentre, oui? Si certaines personnes nous voyaient, ça serait mauvais. En fait, vous vous cachez. J'ai une tenue de cheval pour vous. L'un de vous sait faire le cul du cheval? Ravi de voir que ça t'amuse. L'église est le seul lieu où les Fitzpatrick et les PCH se voient. Le prêtre est un Fitzpatrick. Les PCH prennent la dope là-bas. Ca doit être lui qui a tué Felix. Veronica, tu peux me sauver les fesses sans commentaire, juste une fois? Non. Je préfère te sauver les fesses en faisant un commentaire. Je n'enregistrerai pas une confession. Une vidéo peut-être, mais pas de son. Ca veut dire quoi, "Ca sentait"? Ca sentait comme le cul d'un truc mort. - Tu sais ce que c'était? - Je suis pas odeur-ogiste. Ca puait, donc j'ai pris une limousine. Tu connaissais David Moran, - aussi appelé "Curly"? - Curly? Oui. Il a bossé sur la caisse de mon père. Un taré. - Il y avait une puanteur? - Ouais, terrible. Dickie a dit qu'il nous fallait une limousine, et pour une fois il avait raison. - "Curly", ça vous parle? - Le mécano? Ouais, je l'ai rencontré. Mon père est allé au garage. D'habitude il amenait juste mon frère. C'est un truc d'hommes. Ca a été, le boulot? C'était intéressant. Et ta journée? Intéressante aussi. J'ai pensé au rat. Tu veux en faire des hot-dogs? - Quelqu'un l'a déjà fait. - Tu y as vu un signe, un message disant : "Tu es un rat." On est peut-être trop compliqués et sophistiqués. - Ca serait une première. - C'est trop symbolique. Que fait un rat mort? - A part puer? - C'est son seul talent. Il pue assez pour faire partir ceux qui peuvent se payer autre chose que le bus. Souviens-toi, chérie, que tu n'es pas la seule cause possible de cet accident. Coïncidence bizarre... Les riches ont survécu. Pas les pauvres. Qui voudrait tuer les jeunes pauvres? Malgré ce que dit papa, je ne vois que moi comme cible. - Alors? Le gars du drive-in? - Guy. Il s'appelle Guy Abrutti. 26 ans, caucasien, il a bossé un an au White Castle. C'est super, non? - Tu souris pas? - Guy Abrutti n'a pas bossé depuis 3 jours. On l'a plus revu. Pas de vidéo, ni de gars. - Oncle Rucker l'a trouvé. - ll a dû l'acheter, comme les autres. T'as une autre idée? La confession a lieu de 16h00 à 18h00, mardi et mercredi, juste après la pose des micros. Oui, je culpabilise. Heureusement, cet endroit est fait pour ça. Weevil avait raison sur un point. Le père Patrick Fitzpatrick n’est pas un saint. Je le voudrais comme équipier en cas de bagarre générale au couteau. Je suis vraiment désolée. Je vais aller en enfer. C’est clair. Je vais direct en enfer. La confession n'a pas commencé, mais pourquoi dites-vous cela? Eh bien, j'ai fait des choses qui ne sont pas, vous savez... respectables, d'un point de vue divin. Je vois. Vous avez un exemple? Parfois, quand je sais que quelqu'un est mauvais, - j'agis mal. - Vous faites quoi? Eh bien... Je tente de démontrer qu'ils sont mauvais pour les punir. Je connais ce sentiment, en fait. - Ah oui? - Je n'ai pas toujours été respectable d'un point de vue divin, mais j'y ai travaillé. Il y a ce passage, Romains 1 2:1 9. "La vengeance est mienne. Vous paierez, dit le Seigneur." Oui, je vois maintenant. Je dois essayer d'être une personne meilleure. "Si ton ennemi a faim, nourris-le. S'il a soif, donne-lui à boire. Ne laisse pas le mal te dominer. Domine le mal avec le bien." Vous devriez y réfléchir. J'ai failli me pisser dessus. Tu étais où? Nulle part. Mais si Dieu demande, j'étais avec toi. - Rashard va venir? - Je l'ai entendu parler. Il veut absolument aller à cette fête. On doit se fondre dans la masse et entrer pour que tu lui parles en face. C'est quelle fraternité? - Alpha Rho machin. - Alpha Rho Nu? Une fraternité noire? Quelqu'un va faire tache. Je reste dans la voiture, d'accord? Rashard. Je peux te parler? Yo, excuse mec. On y va. - Tu fais quoi ici? - Tu le sais. Moi aussi je flippe après tout ça, mais il fallait choisir le bien ou le mal. - On a mal choisi. - C'était un accident. C'est tout? Ton oncle veut me balancer en taule! C'était un accident, mais tu peux pas échapper à la vérité. Je te dis ça en tant qu'ami. On était amis, non? Je le croyais. Bon, alors on peut... Mais tu essaies de m'avoir comme ça? - Je sais pas... - C'est pas ça. Non? Alors c'est quoi? Tu sais les efforts que j'ai fait. - Tu sais ce que ça peut donner? - 50 millions en 5 ans. Mais je parle pas à ton oncle. C'est moi qui parle, mec! Si tu me cherches, tu vas me trouver. Je te frapperai 50 millions de fois plus fort. Rentre chez toi. Sors de ma vie. - Wallace? - Que fais-tu là? C'est une fête, non? - Un problème? - Evite ce gars. - Quoi? - Tu connais ce gars? Elle me connaît assez pour me croire et partir. Mais de quoi tu te mêles? - Allez Jackie, viens. - Je t'appartiens? J'aurais aimé que tu me rappelles, quand tu étais à Chicago, pour m'expliquer. Ce type t'embête, Jackie? Il commence, oui. On a un trublion, ici. Ce nabot embête ma bonne copine. Fais gaffe, mec. Arrête ça! Bon. Et si on profitait de la fête, maintenant? Elle est finie pour moi. Tu sais quoi? Je connais une super boîte à Hollywood. On pourrait s'amuser. Mon oncle m'a dit de rester ici. Il est là? Je lui demande sa permission? Tu sais quoi? C'est moi qui décide. Allons-y. - Que fais-tu là? - Je parlais à votre neveu. C'est un bon garçon, qui n'a pas besoin qu'un petit rat trouble son esprit. C'est à moi que tu dois parler. Non, en fait tu devrais te taire. Tu vois ce qui arrive quand tu l'ouvres. - Où est-il? - Apparemment, il est parti avec mon ex. Mais c'est vrai, c'est un bon gars. Elle l'emmène où? Ca va peut-être être marrant. Je sais où elle aime aller. Placez vos objets en métal ici. Amusez-vous bien. - Super. Merci, shérif. - Pas de problème. Tu veux pas rester un peu te marrer? Désolée. Je dois aller à l'église. C'est dur de voir tomber la façade d'un être soi-disant bon. Comme ce prêtre qui a cité la Bible d'une voix réconfortante et qui distribue de la drogue à ses frères dans le confessionnal. Une seconde. Quelle distribution? Il devrait y en avoir une. Un, tu me fais venir tôt et j'aime pas ça, deux, t'es en retard. Heureusement, j'ai cette vidéo. Le gars et l'éléphant... C'est sûrement fascinant, mais regarde plutôt ça. Le Père Patrick fait peur? Oui. Est-il mauvais? Non. Mais le frère Liam... J'ai vu ça 2 fois pour piger leur manège. Observe le recueil de Liam. Donc, le Seigneur donne... et le larbin prend. Thumper. Tu commandes pas une pizza? - C'est... - Le téléphone d'oncle Rucker avec son univers d'informations? Oui. S'il soudoie Guy Abrutti, il doit y avoir son numéro. Il y a les 4 derniers jours. Envoie tout à ton père - et laisse la police bosser. - Mince. Tope là, V. Mars. Quoi? Et moi, alors? J'ai été comment? D'après ce qu'on m'a dit, super pétasse. Elle était forte. Pauvre Rashard. Il avait aucune chance. C'est pas très moral, mais manipuler les mecs, c'est facile. Par contre, garder les bons c'est difficile. Alors, Wallace, tu es libre ce week-end? Salut, Wallace! On se voit après le match? Oui, madame. Si je pouvais le contrôler, je le ferais. Weevil, quoi de neuf, mec? Voilà ce qui est neuf. Il y a un traître parmi nous, qui a un contrat avec les Fitzpatrick pour dealer et casser les règles. J'aime pas qu'on casse les règles. Hein, Thumper? - T'as un truc à dire? - Ouais. Et alors? On fait du fric en fourguant à des riches blancs. C'est si mal? On pense pas. Comment ça "on"? T'as une souris avec toi? "On" c'est nous tous. C'est ça. Les Fitzpatrick ont fait disparaître le frère de Felix! Le faucheur, votre chef! Et vous voulez bosser pour eux? Que je comprenne. Bosser avec nos ennemis. - Ca te dérange? - Oh que oui. Alors que faisais-tu au Neptune Grand avec Logan Echolls? Et tu oses m'accuser pour avoir vendu à un petit riche? Le cousin d’Hector bosse là-bas. Il t'a vu. T'es pote avec l'ordure qui a tué Felix. T'as raison. Il y a des règles. Comme ne pas trahir ses frères. Je suis pas comme toi. Je cause pas bien, alors je te dirai juste adios. Ca suffira. Attends, mec. Ca suffit. Barrons-nous. Jette la moto de Weevil dans l'océan. J'irai te chercher pour te ramener. Tu as menti tout du long, hein? Tu étais sur le pont cette nuit-là. Tu as tué Felix, hein? C'est une théorie intéressante, Eli. Mais avant d'en parler aux autres, tu devrais voir un truc. Tu te souviens de ça? La nuit où tu as massacré Curly? Tu devrais te taire. Tu ne voudrais pas que les flics voient ça, hein? C'est bien ce que je pensais. Allez, les filles. Ne soyez pas timides. Encore du champagne? C'est pour moi. Ce que vous voulez. Beignets au poulet, gâteaux, fromages de luxe... Y a qu'à demander. Parce que vous êtes de superbes femmes, et quelqu'un d'autre paye. Vous voyez? Il suffit que j'y pense pour que ça arrive. Bienvenue, cher Monsieur. Guy Abrutti? J'ai des questions. C'est l'argent de Monte Rucker? C'est en échange de votre silence en tant que témoin? Avez-vous vu Rashard Rucker au volant d'un Hummer rouge la nuit du 14 décembre? Ouvre la bouche et tu perds toutes tes dents. - T'as le temps. - Bon, a plus, mec. Tu es venue. J'ai lu un article dans Scientific American sur les rassemblements avant le match. - Si c'est pour la science... - Je t'avais dit que ça irait. Salut, Monte. Ouais, je sais pas comment j'ai eu ça. Je suis tombé dessus. Désolé pour vos ennuis judiciaires, mais ça arrive quand on l'ouvre. Un conseil? Fermez-la, oncle Rucker. Excusez-moi, j'ai un rassemblement avant le match. C'était génial. Vous connaissez Curly Moran? Symbolic Motors? Mon père y est allé. Curly pouvait réparer ma Fiat. Le bus vous a-t-il semblé bizarre? A part l'odeur immonde de décomposition? Vous n'avez pas pris le bus pour ça? Mon père ne voulait pas. Il a dû avoir une prémonition, car il a dit : "Ne monte pas dans ce bus ". Et ces gars ont appelé une limousine... Je t'ai pas vue rentrer. Eteins la télé, si tu ne regardes rien. Je me sens seul quand tu sors avec tes amis et que je reste sans rien. On a gagné? Oui, grâce aux 1 8 points et 1 0 rebonds de Wallace Fennel. Le shérif Don Lamb interroge la star de base-ball