Jusqu'à l'élection spéciale, tout du moins. - Tu aimes le ciné ? - Allons-y. Je sais ce que j'aime. Pourquoi perdre mon temps ? Comme pourquoi s'embêter avec quelque chause de mauvais simplement parce que ça reste quelque chose ? Tu sais, je pensais demander à Parker de sortir avec moi, et je voulais être sûr que ça ne te dérangeait pas. Bien sûr. Merci de demander. C'est normal. Je sais qu'on est amis. Ouais. A plus tard. Bonne chance. - Qu'est-ce que vous prendrez ? - Heu, du café au lait. Heu, en fait, pourrais-je en avoir deux ? Merci. Tiens. Je déteste te savoir en manque de caféine. Danke. * 8h du mat. Tu devrais pas être en combi de plongée ? Sciences-Po du matin. Et tu comptes vraiment y aller ? Ouais. J'ai même acheté ce crayon fabuleux qui fait ressortir le texte en couleurs fluos. Un surligneur ! Que d'avancées depuis la fois où je me suis remis au boulot. Et toi, quoi de beau ? Heu, la violence aux débuts de l'adolescence. T'as besoin d'un autographe de moi dans ton cahier ? Merci, mais... Bon, qu'est-ce que je te dois pour le café ? Heu, fais une bonne action. * Hé, tant que j'y suis, j'organise une fête pour l'anniv' de Parker ce weekend. J'ai étudié la question. J'ai regardé "My Super Sweet 16". * Ce qui me rappelle : tu ne saurais pas où trouver une douzaine d'eunuques ? Pas comme ça, mais je peux appeler des gens. Si tu n'es pas prise, elle serait très heureuse que tu viennes. Moi aussi. Penses-y. Est-ce que M. Mars est là ? Non, désolée. On a fermé pour un moment. Vous êtes la propriétaire des Jardins de Babylone, n'est-ce pas ? * Mon père et moi y prenons des plats à emporter tout le temps. J'ai été au lycée avec votre fille. Notre restaurant a été vandalisé. Des pierres dans les vitres. Ils ont taggé "Terroriste" sur la porte. Y a-t-il quelqu'un qui puisse nous aider ? Je crois bien que oui. Jimmy. Hé. Ta note. Hé. Allez. Signe-la et rentre chez toi. Demain je mettrai les caméras. Ce soir, c'est la planque à l'ancienne.</i> J'ai pris cette affaire pour ne pas avoir le temps</i> de songer à la fête de Parker, et...</i> maintenant me voilà posée dans une voiture</i> avec rien d'autre que du temps à tuer.</i> Veronica Mars ? Amira... ça fait un bail. Ouais. Depuis ma terminale, quand tu as rendu mes points pirate inutiles. Wouah. Bonne mémoire. J'ai cru comprendre que t'étais à Hearst mais je ne t'ai pas vue. Ouais, pas les mêmes milieux sûrement. Qu'est-ce que tu fais là ? Ta mère m'a engagée pour surveiller l'endroit au cas où il y aurait d'autres... incidents. Ma mère t'as engagée ? Ouais. Prends ton pied. Je viens d'appeler le département. Le gamin ne marchera plus jamais. Une idée de ce qu'un ado de 19 ans faisait ici à boire ? - Sa carte d'identité disait 21 ans. - Ouais, je l'ai vue. Elle disait aussi qu'il mesurait 1m90, pesait 100 kg et était blond. Tu peux rentrer chez toi maintenant. On te paiera pour le temps passé, mais je peux m'en occuper moi même. C'était une erreur de ma femme de t'engager. C'était pas une erreur. Tu t'endors là dans ta voiture. Tu travailles trop dur pour rester debout toute la nuit. C'est la fille Mars. Son père est le shérif. Tu as pensé à Nasir ? De plus, ce n'est pas un boulot pour une fille. Quel choix me restait-il ? Je savais que tu réagirais comme ça. Surpris. - Woooo, ouais ! - Nous voilà ! * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all. * * Come on, now, Sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when... * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x16 Un-american Graffiti</i> Du cachemire. Pourquoi ça arrive ? C'est pas le moment d'être Arabe en Amérique. Ca fait 20 ans qu'on est dans ce pays. Hein ! 20 ans qu'on est américains Je suis plus américain que jamais ! * Et voilà qu'on me fait ça !? La plaque d'immatriculation a été enlevée, mais j'ai pu apercevoir un autocollant. Ca devrait suffire pour creuser. Vraiment ? A moins que ça ne dise "bonjour, mon nom est...", comment ça pourrait être utile ? La personne qui a ce pickup a un enfant qui est un élève modèle de l'école primaire de Neptune. Vous voulez que je le retrouve ou pas ? Regarde ces pubs. "Braderie mardi", "La nuit de la soif", "Tout à 1 dollar" Laisse-moi me changer d'abord. Ah, quel fêtard. C'est un journal de la fac. Seulement un quart des étudiants de Hearst ont 21 ans. Je vois pas trop où tu veux en venir. Un gamin de 19 ans buvait à un bar appelé "La Pause" ce soir avec une carte d'identité de pochette surprise. Il est sorti et une voiture l'a percuté. C'est bien parti pour qu'il ne marche plus jamais. "Seaux de bières à volonté" ? Tu saurais pas s'ils sont connus pour autoriser les mineurs à boire ? "Célèbres" serait plus approprié. C'est surnommé "Le gâteau", pour la facilité à y rentrer, mais la plupart des bars du campus sont assez laxistes. De ce que j'ai entendu. Moi, les seuls seaux que je connaisse ne sont remplis que de popcorns * J'ai appri de source sûre que "La Pause" et d'autres bars proches du campus dont on vous donne la liste servent délibéremment des étudiants trop jeunes. Je veux des contrôles surprises dans chacun de ces bars ce soir. On dirait mes reçus de carte-bleue. Quelle est la priorité, shérif ? Bien évidemment, si on vous appelle, allez-y, mais sinon je veux marquer le coup pour ces bars. Messieurs, Jim Wilson avait 19 ans. J'aimerais qu'on prenne ça au sérieux. Tu as déjà bossé pour lui. Il est toujours comme ça ? Je ne le pousserais pas à bout. Nous avons une invitée pour la place des honneurs, aujourd'hui. Melle Mars fait une enquête sur la sensibilisation sur les armes pour ses études en criminologie. Je suis sûre que vous lui donnerez toute votre attention, car les points d'honneur comptent. Qu'est-ce que fait un criminologiste ? Oh, les diplômés travaillent généralement dans les forces de l'ordre. Je pense pousuivre une carrière au FBI. - Tu es une fille. - Ronald. En fait, Ronald, savais-tu qu'en moyenne, les filles se développent plus rapidement que les garçons et ont de meilleurs niveaux des fonctions cognitives, incluant les calculs mathématiques, l'expression écrite et fluidité orale ? Et alors ? Bonne remarque, Ronald. Il nous faut aussi des pompiers. On sait tous que les armes sont dangereuses, mais j'étudie aussi les dangers et implications de l'impact des jouets comme les pistolets à plombs, à air comprimé, ou du paintball. Levez la main si vous avez un membre de votre famille qui possède un pistolet à plombs ou air comprimé. Maintenant pour les armes de paintball ? Très bien, maintenant qui a un gros pickup jaune chez lui ? Melle Mars ? Je ne suis pas sûre de comprendre où vous voulez en venir. Ouais. Moi non plus. - Oh oh... mec, tu t'es fait toucher ! - Oh c'est vrai.</i> Bon, bon, go go avance, prends-le, Tire ! Tire ! Et voilà !</i> Ouais ! Ouais ! Bon sang, qu'est-ce que tu fous ? Hé, salope, tu veux quoi ? Ca pique. je sais parce que tu m'as tiré dessus cette nuit. J'ai de mauvaises nouvelles pour vous les mecs. Je suis proche du shérif du coin, et il déteste les crimes haineux, envers les tiens dans ton cas. Mec, elle t'a tiré dessus. Continue, Servietsky. * "Haineux" ? Quoi ? Tagger la devanture des Jardins de Babylone... Ca te sonne une cloche ? Quoi ? Dis "quoi" encore ! Je te mets au défi de dire "quoi" une fois de plus. * Quoi ? Mon dieu, quelqu'un a écrit "Terroriste" sur les Jardins de Babylone ? Eh ! C’est qu'il faut pas le prendre pour un con Brett ! Je vais te donner un indice. C'était toi. On n'a rien fait de tel. Je peux le prouver. Regarde... des blancs. Tu vois ? On s'en prend à tout le monde. Pour être claire, votre défense c'est que vous tirez sur tout le monde, pas seulement les arabes. C'est M. Clemmons ? Ouais. C'était trop bien de se faire Clemmy. Je ressemble à quelqu'un qui irait tagger "terroriste" sur un restaurant oriental ? Très bien. Donnez-moi le DVD. D'autres descentes dans le genre, et ça se retrouvera chez le shérif. Bon, mettez-vous des gouttes dans les yeux, vous avez du boulot. * Hé toi, je vois encore du vert sur le montant de la porte. Es-tu sûre que ce ne sont pas les mêmes vandales qui ont taggé ? Assurément. Tu es sûr qu'on devrait encore en accrocher un sur la porte ? Ce n'est pas chercher les problèmes ? Je ne me laisserai pas intimider, Sabirah. Qu'en penses-tu ? Ils ont volé le dernier qui était accroché. Ne demande pas son avis. Ca ne la regarde pas. Si c'était moi, j'en mettrais un 2 fois plus gros que celui-là. Tu vois ? 2 contre 1. Le pouvoir de la démocratie. J'ai des courses à faire pour la fête. Et merci pour toute ton aide d'ailleurs. Regarde-moi ça. Deux filles canons que j'ai recontrées sur MySpace... * Toutes les 2 dans la partie et impatientes de rencontrer le grand Dick face à face. Question... Et il faut que tu y réfléchisses bien. Laquelle j'invite ? Hum... T'aurais plus de chances avec la myope. * Ha ! C'était une question piège. qui montre à quel point tu es détraqué. La réponse correcte est "les deux". Et si elles viennent toutes les deux ? Alors je fais un rapide test de chaleur. La machine qui a le moteur le plus chaud remporte Dick. - Tu veux dire "la plus jolie fille". - Peu importe. * Que puis-je dire ? On les a tous fait. Vérification complète... Tous réglo. Shérif-adjoint Gills, vous ne trouvez pas ça étrange... une ville universitaire, des inspections surprises, et aucun de mes adjoints n'a relevé d'infractions ? Pas vraiment. Ces bars font du bon boulot à ne pas laisser entrer les mineurs. Je déteste le dire, mais le gamin renversé... c'est une exception. Quelle coïncidence ! Voyons comment Babylon Gardens a passé la nuit sans moi. Tout semble parfait. Qui est ce type et que fait-il à rôder ? "Sneed batmen"? "Sneed batmen", ça te dit quelque chose ? Pour une raison ou pour une autre, ça m'est familier. Hého, Mac ? Sneed ? Pardon. On a fait une rando avec Bronson ce matin. Je suis crevée. * Une rando ? Toi ? Oui. Le matin ? Toi ? Je voulais voir comment c'était. - Et ? - C'est ensoleillé. On dirait que tout va pour le mieux avec Bronson. Un peu plus et il t'aurait fait sauter à travers des cerceaux de feu. Tu es prête ? On peut leur proposer notre table. Bien sûr. Salut tout le monde. Merci pour la table. Ca me rappelle le lycée. Tu te souviens, Logan ? On s'asseyait à la même table et on se moquait de ces gosses obèses. Pardonne-moi. On était au même lycée ? Euh... Ouais. On a écrasé le pêcheur et on a promis de garder le secret jusque dans nos tombes. * Je me rappelle du pêcheur. Rappelle toi, t'avais parié avec tes potes que tu pouvais me changer en cavalière de bal super canon pour te moquer de moi, mais tu as fini par tomber amoureux de moi ? * - Non, j'ai oublié. - Vous allez arrêter. Oh, je dois y aller. Désolée, je suis en retard. Ma fête d'anniversaire... Tu peux venir, n'est-ce pas ? Tu me connais. S'il y a une fête d'anniversaire, je porte un chapeau pointu. Logan et toi avez l'air d'être bien potes. Ce n'est pas comme si je l'avais ignoré quand vous sortiez ensemble. Il me gonflait, tu vois ? Mais... depuis que je le vois plus souvent ces derniers temps, j'ai vu son bon côté. Probablement le côté que tu vois en permanence. Ah oui, ce côté ! Donc pour la fête de Parker... Si je viens... Tu dois venir. Tu dois venir. ...que dis-tu que je passe d'avoir par chez toi et tu me donnes quelques coups sur la tête avec un marteau avant d'y aller ? J'adorerais pouvoir rayer ça de ma liste des choses à faire, mais j'ai promis à Parker et Logan de les aider à tout préparer. - Tu veux venir ? - Une autre fois. Je trouverai des renforts ailleurs. C'est comme le nouveau "Rocky Horror". * A un moment, des gens ont jeté des cuillères en plastique sur l'écran. Faut que tu y jettes un oeil. Ca changera ta vie. Du calme, je suis là pour vous inviter à une fête. Samedi soir ? Du sacré bon temps ? C'est piégé ? Il n'y a pas de piège. J'ai juste besoin de deux cavaliers. C'est la fête d'anniversaire de Parker. Plus on est nombreux plus on est fort. Soldats, vous êtes prêts pour une mission de soutien morale ? D'accord, je viens. Mais il me semble que Piz doit aller... Non, Piz vient. Ca a l'air marrant. Peut-être qu'avant tu peux faire un crochet dans notre chambre et... Cool. Ok. Désolée, je dois y aller. Je croyais que tu allais à Yo-yo taco samedi. Yo la tengo. Oui. * Mais tu vois, ça a l'air plus marrant. Quoi ? Tu es comme l'un de ces types qui restent derrière les joueurs à la table de poker et prétend qu'il joue. Désolé, je n'ai jamais été à Las Vegas. Où tu veux en venir ? Une fois de temps en temps, il faut faire tapis. * - D'accord. J'y penserai. - Parfait. Mais je ne sais pas ce que ça veut dire. Ca veut dire que ce soir on sort. Tu vas parler à des filles qui savent que tu es vivant. Ouais, en fait, ca ne veut pas dire ça mais c'est un début. Excuse-moi de te déranger. "Sneed batmen"... Ca veut dire quoi ? Sneed hall. C'est le bâtiment de chimie. Les batmen sont l'équipe de baseball de la fac. * Oh. C'est un peu embarrassant, mais... j'ai un peu dragué le numéro 11 l'autre jour à la bibliothèque. Tu ne saurais pas son nom par hasard ? C'est Jason Cohen. J'ai découvert que Jason Cohen vit à la maison Zeta Epsilon...</i> Une communauté juive. Curieux. Qu'est-ce que c'est que ça ?</i> Ok. Un voyeur dans un arbre qui part à vélo.</i> J'ai l'impression d'être tombée sur un sketch de "Benny Hill". *</i> Amira, tu pourrais me dire ce qu'il se passe ici ? J'ai une autre question... Qu'est-ce que tu fous ici ? Je suis là parce que j'ai une vidéo surveillance de Jason rôdant autour du restaurant de tes parents hier soir après la fermeture. Il ne rôdait pas. Jason est mon petit ami. Je vais tuer Nasir. Qui ? Nasir. Il travaille au restaurant. Son visa étudiant a expiré, et mes parents ont été d'accord pour lui donner un boulot. J'étais censée me marier avec ce type. Ah bon ? Ne me demande pas. Ces photos vont littéralement tuer mon père. Ce sont des photos coquines ? Ce n'est pas à cause de la nudité. C'est mon partenaire... Le juif. Le temps que prendront ces photos a être développées et de pédaler jusqu'à chez mon père... c'est le temps qu'il me reste avant d'être reniée. Il reste seulement deux "photos 1 heure" ouvert à cette heure, et Nasir est à vélo. Je vais voir ce que je peux faire. Bonsoir. Mon petit copain... ... est un chouïa gêné de venir chercher les photos que nous venons de déposer. Il y a quelques... clichés du type "moments privilégiés avec amis privilégiés". Les hommes... C'est tout rah-rah-rah jusqu'à ce que vous vous trouviez chez un développeur ouvert toute la nuit. Combien est-ce qu'on vous doit ? C'est votre copain ? Oui. C'est comme si je sortais avec un jeune Omar Sharif. * Les musulmans sont si mignons... Que voulez-vous y faire ? Elles sont prêtes ? J'en suis à la dernière. J'ai eu quelques problèmes avec le bourrage de la machine. Ok. Excusez-moi, vous avez l'heure ? 23h15. Merci. Wouah. Ces arabes... si macho. Nasir. On se retrouve à l'appartement. Ne sois pas en retard. Mes photos... Elles sont prêtes ? Votre copine vient juste de les récupérer. Ma copine ? Je ne connais pas cette femme. Vous lui avez donné mes photos ? Monsieur, comptez jusqu'à 10, s'il vous plaît. Je ne suis pas l'ennemi. J'ai encore quelques photos qui ont été imprimées à moitié quand la machine s'est bourrée. [The Machine Hours - Hold On To You] Ca vaut le coup de perdre 20$ rien que pour réussir à lui parler. On est venu pour moi, tu te rappelles ? Ouais, c'était avant que je la vois. Non, t'as pas le droit. Judas. J'ai 20$ qui disent que tu peux me mettre la branlée et me faire aimer ça. Eh bien, j'aime un homme sûr de lui. Regarde ce que j'ai trouvé. Merci, Veronica ! Oh. Je dois dire... Ton amant éconduit... Il est peut-être taré, mais, dis donc. Si ça m'était égal d'être traitée comme une propriété, il pourrait avoir du charme. Explique-moi ça. Tout de suite ! Nasir dit que ce type vit dans une maison de fraternité juive. Il est juif ? Sortir avec ce garçon est ce qui a causé tout ça... Les menaces, le vandalisme. La communauté a tout découvert et s'est retournée contre nous. Quand vous dites "communauté", vous voulez dire juif ou arabe ? Qu'importe. Les deux. Je ne sais pas. Vous n'avez plus à vous soucier du restaurant. Vous êtes virée ! Partez. Je travaille pour votre femme. Si elle veut me virer, elle peut m'appeller. M. Murphy, l'un de mes hommes m'a dit que vous vouliez un entretien privé. J'étais dans le coin. Savez-vous pourquoi les gens aiment aller dans les bars, shérif ? Ils peuvent boire à la maison. Les gens veulent se relaxer, se décontracter. C'est pas facile quand, toutes les 10 minutes, Des officiers en uniforme se pointent et les ennuient. Le plus drôle, c'est que j'ai toujours respecté les officicers. En fait, j'achetais souvent une large quantité de tickets de loterie pour le commissariat chaque année. Le shérif Lamb, paix à son âme, appréciait vraiment cette relation avec les commerçants. Alors, combien de tickets de loterie pensez-vous que "La Pause" devrait acheter cette année, shérif ? afin d'être certains de continuer à travailler ensemble. 10 dollars l'unité... 500 tickets. Il n'y aura pas de loterie cette année, M. Murphy. L'hôpital organise une kermesse. Peut-être seriez-vous plus utile à la communauté si vous les leur donniez. Vous êtes sûr que vous y avez bien réfléchi, shérif ? Vos hommes apprécient réellement leurs nouveaux uniformes chaque année. Les frais de tournois sont pris en charge, et la 3ème mi-temps ici, au bar. C'est comme si je faisais partie de l'équipe. - Wallace. - Oh non. M. Mars. La dernière fois que je t'ai vu, tu avais 19 ans. et c'était il y a deux semaines. J'ai vérifié leur identité moi-même. Vous pouvez vérifier. S'ils ne sont pas en règle, alors je fermerai cet endroit de suite. Wallace, Stosh... Pourrais-je voir vos cartes d'identité ? Je suppose qu'il est inutile de vous demander d'où elles viennent. Tu reconnais ta patte ? Sur les 37 interpellations que j'ai faites dans les 6 bars proches du campus la nuit dernière, aucune fausse carte d'identité n'était aussi réussie que les tiennes. Crois-le ou non, ma chérie certaines erreurs ne peuvent être corrigées. S'ils avaient été saoûls et sortaient dans la rue, comme Jim Wilson ? Comment expliquerais-tu ça à leur parents ? Allô ? C'est arrivé une fois encore. Je vais regarder la vidéo. J'arrive tout de suite. Je n'ai jamais vu cet homme. Aucun problème. Je peux le retrouver. Je voulais juste savoir si vous le connaissiez d'abord. Heureusement, le vandale a pris l'appât...</i> Un parchemin arabe auquel est fixé un traqueur.</i> Je peux t'aider ? Regarde ce que j'ai trouvé. C'est une photo de surveillance du "Babylon Gardens". On t'y voit tagger "Terroriste" sur leur bâtiment. Eh bien, tu n'es pas flic. Ma réponse va donc ressembler à ça : "et alors ?" Pourquoi as-tu fais ça ? Si tu dois le demander, alors tu n'y as pas bien prêté attention. C'est tout ? Tu n'es qu'un simple Redneck* borné de plus qui pense qu'il est patriote de menacer des gens innocents ? Pas vraiment. Je sais où tu habites maintenant. Dans 5 minutes, je saurais ton nom. La famille que tu menaces va te poursuivre en justice. Derrick, qu'as-tu encore fait ? Cette fille voudrait savoir pourquoi j'ai taggé "terroriste" sur ce restaurant. Penses-tu vraiment que le "Babylon Gardens" est un QG terroriste ? A vrai dire, oui. Désolé pour mon petit frère. Il est assez bouleversé depuis que je suis rentré à la maison comme ça. L'un des gars qui travaille là donnait ces tracts près du supermarché. Je l'ai suivi jusqu'au restaurant sur son vélo. Les Iraquiens qui se foutent des américains morts ? Si c'est pas de la propagande terroriste, alors je sais pas ce que c'est ? Généralement, la satisfaction de coincer quelqu'un</i> pour un crime comme celui-ci est largement suffisante.</i> Alors où est ce sentiment agréable de justice</i> que je devrais ressentir ? - Bonjour. - Salut. Donc, il s'appelle Derrick Karr. Il a avoué avoir vandalisé votre restaurant après s'être vu donné cela... ... par Nasir. Il les distribuait près du supermarché. Derrick l'a suivi jusqu'ici. Son frère a été blessé en Irak. Son frère était soldat ? Ouais, mais il n'avait aucune idée de ce qu'a fait Derrick. J'ai fait quelques recherches. Derrick est en conditionnelle pour vol de voitures. Si vous engagez des poursuites, il ira sûrement en prison. Je veux rencontrer cet homme. Euh, Monsieur... Shérif Mars. Bonjour, Stosh. Que diriez-vous d'aller boire un verre ? C'est une question piège, n'est-ce pas ? J'ai de nouvelles cartes d'identité pour vous. Wallace. - C'est la photo de Jon Bon Jovi. * - Oui. Biggie Smalls ? * On ne se ressemble pas vraiment, M. Mars. Je sais, Wallace. Maintenant, sortons et allons prendre notre verre. Bière sans alcool... Le flacon, mais sans l'ivresse. Arrête de te plaindre. Une soirée à faire ça, et il nous laisse tranquille En plus, si ça marche avec Miranda, ça sera l'une de ces histoires de "la première fois qu'on s'est rencontrés" la plus cool. En quoi cette histoire est cool ? Et d'ailleurs, tu l'as invitée à nous rejoindre à la fête chez Logan. Ton manque de sex-appeal te perdra, fiston. Très bien, à toutes les têtes de californie, sortez tous vos cartes d'identité et agitez-les comme si vous n'en avez rien à faire. Merci, et bonne nuit. Cette perte de temps vous a été proposée par le shérif temporaire du comté de Balboa. Vous avez entendu, M. Mars ? Affirmatif. La nuit dernière, j'ai ordonné une autre vérification des bars. Smith, Jones, Taylor, Gills... videz vos casiers... Vous êtes virés. Vous nous licenciez ? Vous êtes le prof remplaçant. Nous étions engagés par Don Lamb. Je connais davantage ces hommes que vous, Keith. Vous essayez de nous virer, on s'en va tous. Je suis d'accord. Voilà la porte. Vous n'avez pas le droit... Laissez vos badges sur le bureau et foutez le camp de mon commissariat ! Toi. J'ai ici des gens qui souhaitent te rencontrer. Rashad, Sabirah Krimani, voici Derrick Karr. Ils gèrent le "Babylon Gardens". Je voulais te rencontrer, te parler. Quelle chance. Hé, s'ils te dénoncent, tu es bon pour la prison. Donc je finis en prison. Mon frère finit en chaise roulante, et ces étrangers sont libres de cracher sur l'Amérique et tout ce qu'elle représente ? Ce qu'elle représente ? Sais-tu au moins ce qu'elle représente ? Dire que tu aimes l'Amérique est facile. C'est facile jusqu'à ce qu'on tagge le mot "terroriste" sur ta porte. C'est facile jusqu'à ce qu'on te donne un flyer qui se moque du sacrifice de ton frère. Nous venons tous d'ailleurs. On essaie tous de réussir. En Amérique, peu importe ton origine, tu es censé être à égalité. C'est pour cela que ton frère s'est battu, au cas où tu voudrais le savoir. Alors dénonce-moi, Ali Baba. Ca ne me concerne pas. Il sera en prison dans une heure. Non, non, ne... ne le dénonce pas. Je pense que nos ennuis avec M. Karr sont terminés. Je suis content d'avoir pu lui parler. Vous en êtes sûr ? Ok. Je suis si fière de toi. Tes phrases étaient si vraies. Je me demandais... si elles s'appliquaient également à ta fille ? Je suppose que je devrais rencontrer ce garçon. Et que faisons-nous par rapport à Nasir ? Eh bien, il n'a pas violé de lois en distribuant ce flyer, et je considère son droit à la liberté d'expression. Mais ça ne veut pas dire que je dois l'appuyer ou le protéger. Ce dessin m'a déçu. C'était anti-américain. Nasir Ben Hafayid, vous êtes dans ce pays alors que votre visa étudiant a expiré. Selon les lois de l'immigration 214, tout ce que vous direz sera utilisé devant les tribunaux, l'immigration, ou autre structure administrative. Hé, chérie. Juste à temps. Tu as faim ? Non, mais la nourriture est gratuite. Wallace a appelé. Lui et Piz te retrouveront à la soirée. Il a dit que tu comprendrais. Ils me laissent en plan ? Je lui avais dit que tu ne comprendrais pas. 1 point pour papa. Au fait, tu ne m'avais pas dit que j'ai fait la une du Lampoon. Ca a du être dur pour toi ces derniers jours, de retrouver ton père en shérif. A vrai dire, ça a été dur de savoir que je t'ai déçu. Je m'excuse pour les cartes. Je jure de mettre la force Mars au service du Bien désormais. Il n'y a jamais de sténographe * dans le coin quand il faut. Les choses que je préfererais faire au lieu d'aller à cette soirée...</i> sept minutes au Paradis avec Scott Peterson... *</i> Bloque la porte ! ... prendre l'ascenceur spatial * avec Dick.</i> Toujours la même. T'es venue. C'est cool. Je croyais qu'une situation pareille serait, genre, incroyablement ambiguë. Ta braguette est ouverte. Je sais. Rituel de soirée. Veronica Mars... Qu'est-ce qu'on dit déjà quand une amitié nouvelle se crée ? [Badly Drawn Boy - The Time Of Times] A plus. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Désolée, j'avais peur que tu essayes de récupérer Logan en venant comme cavalière de Dick. Oh, ouais, rien de mieux qu'un copain miteux pour dire "j'ai passé le cap". Canapé libre ! Ok, ce canapé est notre terrier social pour les 60 prochaines minutes de combat. Défends-le à tout prix. Salut, Veronica. Et compagnie. Désolée. C'est vrai. Max, voici mon amie Mac. Mac, Max. Où sont mes manières ? En position, défendez, décidez lequel d'entre vous changera son nom. Je reviens de suite. Hé, les clowns, on avait un plan. Ton père ne t'as pas transmis le message ? Vous deviez être mon escorte. Quelle mission pourrait être plus importante ? Et voilà les gars. Je vois. La course aux formes appétissantes. Veronica Mars, Miranda Affeld. - Salut. - Salut. J'ai adoré la citation que t'as mis sur ta page myspace. - C'était quoi déjà ? - "Le Duc tient bon" Toi je sais pas, mais moi ça me réconforte.* Et quoi d'autre peut te réconforter ? A boire. Je reviens. Est-ce que je peux avoir votre attention une minute ? J'avais prévu un truc du style "My super sweet 19" * pour ce soir, mais... en fait, l'hotel a une réglementation sur les tigres du Bengale. Il reste un truc ridicule que j'ai réussi à faire passer et qui compensera j'espère. Tu t'es rappelé ! Tu blagues. Mon père paye la moitié des taxes de l'équipe. On devrait aller voir un match un jour. Tu pourras passer la mi-temps dans ma loge privée. Génial ! Je peux te laisser deux minutes ? J'ai quelques devoirs de soirée qui m'appellent. Hé, toi. - Il est pas appétissant ? - Bien sûr. On aurait envie de... le croquer. [Hot Chip - Boy From School] Merci à toi. A moi ? C'est toi qui coupe le gâteau. J'avais peur que ça soit bizarre, et t'as été super classe. Je suis contente pour vous deux. Je ne l'avais jamais vu... comme ça sur un gâteau. - Coupe-moi un bout n'importe où. - Ok. Et voilà. C'est brillant... Un test de pureté sur le net. Donc, en gros, tu faisais détailler aux gens leur vie sexuelle. Et ils étaient notés en conséquence. Puis j'ai vendu leurs secrets intimes à leurs proches pour 10 dollars l'info. J'aime ta manière de penser. Veronica m'a coincée mais est restée discrète. On est resté amies T'admires le talent ? Comment ça se fait que tu aies tant d'amis ? Tu n'aimes même pas les gens. Et pourtant, ils m'adorent. Je m'étais préparé à te voir avec un mec ce soir, tu sais, pour prouver que tu ne dépéris pas. Tous les mecs biens à temps partiel étaient pris, et je ne me languis de personne. Peut-être que tu devrais élargir tes critères. Qui sait ? Peut être qu'il y en a un bien à temps complet ici ce soir. Et toi, tu vends des tests ? Pardon. Des "guides d'études". Ouais, c'est pas facile. Les enseignements changent d'un trimestre à l'autre. Rendre visite aux professeurs, échanger des C.V. Il faut acheter certains chargés de T.D. C'est fatigant. T'es major de promo en Business ? Philosophie. Sans blague. "Je pense, donc je suis." Ok... Sérieux, c'est mes potes qui t'ont engagée ? Hé, l'hôte me dit que t'es une sacrée danseuse de swing. Mec, tu vas jamais me croire. Les chaudasses d'internet se sont rencontrées, Après discussion, elles sont partantes. Partantes ? La doublette, bébé. Elles deviennent jumelles ? * Quoi ? Mec, j'ai pas le temps pour ça. Elles m'ont envoyées faire une chasse aux trésors. Il y a de l'huile d'arachide, ici ? Ici, dans cette pièce ? Je me disais bien. Un seau de glace fera l'affaire. Hé, quoi de neuf ? Qu.. Qu'est-ce qui se passe ? Lisa est une amie à moi. C'est qui Lisa ? C'est moi Lisa, boulet. Quand tu te branles sur mon profil internet, regarde un peu la liste d'amis, aussi, pas que les images. On passait juste dire bonjour. - Super soirée. - Bye ! Non ! Ne partez pas ! Pas possible. Je connais ton émission. Peut-être que tu pourrais, euh, me dédier quelque chose ? Absolument. Enfin, même si c'est un talk show. Je pourrais te dédier une partie sur l'aménagement du terrain hors campus. Tu es là ! Pardon, c'est une urgence de type "brisez la glace en cas d'urgence". Il faut que tu te fasses passer pour mon mec. Oh, désolé. T'as raison, beauté. Mauvais copain. J'arrive avec des verres, ok ? Tu nous excuses une seconde ? Bien sûr. Tu dois m'écouter maintenant. Ce que tu fais est cruel. Tu blagues ? Quand je lui ai dit mon nom, il a failli me réciter Roméo et Juliette. * Pas lui. Piz. T'as pas remarqué, mais Piz a un faible pour toi... Piz n'a pas... T'es plus maline que ça. Sois gentille. Mets juste un terme à ses souffrances. Voilà mon p'tit sucre. Quoi ? Rien. Je dois retourner vers Miranda. [Phoenix - Rally] Tu veux prendre l'air ? Je te dois des excuses. C'est vrai ? Ouais. Tu as été si sympa avec moi, et j'aime bien trainer avec toi. T'es super. C'est juste... J'étais tellement prise par mon propre drame romantique, que je n'ai pas vu tout le reste. En gros, ce que je dis c'est que je pense que ta tête était à un endroit, et la mienne à un autr... * Look around, you see * * There's nothing to say but the things I know *</i> * I got nothing to say but the things I know *</i> Juste amis. J'ai compris. J'y vais. Hé, où tu vas ? Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai fait tapis. * Lying on your bed, I think you're pretty, too *</i> T'as pas vu Piz ? Il vient de partir. Tu t'en vas ? Ouais, ben, je suis fan des sorties dramatiques. A vrai dire, je ne vois pas comment la nuit pourrait finir mieux que ça. T'es sûr de ça ? * It won't happen at all * * Shifty eyes pay attention * * Dirty talk, talk, talk louder * * Just as long as you're gone * * I won't leave you alone *