Assez. Vous êtes libres de ne pas travailler, pas de faire n'importe quoi. Qu'y a-t-il, Veronica? Vous avez des décorations pour le stand F.B.L.A.? J.B., tu peux aller chercher les collines? Moi? L'aider? Elle est mon ennemie. Son ennemie? On n'est plus ensemble? Non. C'est stupéfiant. Regarde, mec. Rappelez-vous que les prochains examens comptent pour 30 % du résultat annuel. Le jour viendra où ma chance tournera et je n'aurai plus à m'occuper de ça. Seuls ceux qui ont des ciseaux et de la colle ont le droit de parler? Ils travaillent dur pour récolter de l'argent pour votre voyage scolaire. Leur voyage. Nous, on veut aller à Magic Mountain. Ce sera Catalina et tu es fou. Je ne passerai pas mon voyage à te regarder vomir tes hot-dogs sur le grand 8 Batman. Tu devrais faire attention. Parce que tu vas me frapper avec ces horribles fausses collines? Non, la bourse Kane. Je suis à 3 millièmes de point derrière toi. Quelles montagnes magnifiques, Madison. Merci, Mme Hauser. Madison, tu as un peu de... Quoi? Du marron. Parce que je suis une lèche-cul. Non. Des paillettes. Car tu es une fée. Rentre chez toi! - Jackie. - Demande-lui de te lâcher quelque part. - Regarde. - Je le crois pas. J'ai du pot que Cook m'ait signé cette balle avant qu'il n'explose mes camarades. Ca vaut plus que mon autographe d'O.J. sur une serviette en papier. Jackie, attends! Désolée, j'étais distraite par les fourches et les torches. Comment tu vas? Cela compte-t-il pour mes 1 5 minutes de célébrité? Et si c'est le cas, que doit porter la fille d'un meurtrier présumé pour une kermesse? Tu n'as pas à y aller. Le club de français y va. On s'est portés volontaires. Tu ne vas pas y aller? Quel manque de tact. La kermesse du lycée? Toi et moi chantant "You're the One That I Want"? Je ne manquerai pas ça. Ce n'est pas une foire aux monstres. Tu vas tout gâcher. C'est mon plan. Tout gâcher. Il dit qu'il a si mal qu'il ne peut pas se lever, mais mon gamin l'a vu trois fois sur la piste de kart. Vous avez essayé de grimper dans une de ces voitures? Je ne lui paierai pas un sou. J'attends toujours un fax de l'assurance. J'ai pas de rendez-vous. Auriez-vous le temps de me voir? Oui. Si vous attendez. J'attendrai. KERMESSE D'HIVER Qui veut de la tarte? Deux par deux, on dirait qu'on ne peut entrer à la kermesse que comme dans l'arche de Noé. Granités! Sirotez une glace froide pilée faite d'eau sucrée! Tu m'as séduit dès "glace froide". Qu'est-ce que tu aimes? Les femmes distantes. Je veux quelque chose qui s'accorde avec mon humeur. Désolée. Nous n'avons plus de sorbet maléfique. Deux verres de ce qui rendra ma langue bleue. - Un rendez-vous? - Non, merci. Une soirée entre mecs. Tu sais ce que c'est. Tartes! Les tartes des pom-pom girls! Les gens adorent leurs tartes. C'est du génie. Le père de Madison lui file 40 dollars pour acheter une tarte de luxe puis il se fend de 3 billets pour la racheter devant un parterre de témoins. Il l'aime. Ces riches. Ils te tournent en dérision. Un billet de 50 dollars? Je l'ai fait spécialement. Le peuple. Ils ne savent pas ce qu'ils veulent avant que je l'aie. Cinquante ballons, ou pop-corn et glace? Les ballons. Tu dis ça maintenant. Et après, ce sera : "Oncle Eli, j'ai si faim." Un dollar. Merci. Voilà. Pardon. Je croyais que c'était ta tête. Je suis si bon à ce jeu. Tirer dans la bouche d'un clown. Ton futur s'annonce bien, Dick. Mec, je suis bourré? Non, tu es juste spécial. Pourquoi Beav s'est entiché de cette nana sortie de Ghost World? Ce lycée craint vraiment. Ouais. Madison. Merci, Madison. Pardon, j'ai été un peu débordée. Je peux avoir les clefs de votre classe? Ce panneau dégringole. Je voudrais prendre l'agrafeuse. Merci, J.B. On peut compter sur lui. Ils collent un peu. Bien joué. Garde-moi ça. Ce n'est pas une kermesse tant qu'on n'a pas vu de fesses. Je sors avec ma chère et tendre et je dois voir ça. Tu n'es pas fan de la sortie annuelle des Tritons? Je peux avoir la caisse avant que cela n'empire? Elle a disparu. Comment? Je viens de te la donner. Et je l'ai mise là, mais elle n'y est plus. En moins de trois minutes, Veronica Mars a perdu l'argent du voyage des terminales. C'est un record? Une tradition vieille de 30 ans. Jeune fille, tu dois 1 2 000 $ à Neptune High. Il y avait 1 2 000 $? Pourquoi on reste là à parler? On devrait la fouiller. Une boîte en métal, comme ça. Où pensez-vous que je l'ai cachée? Elle est verrouillée. Faisons sortir les gens par les détecteurs de métaux. Et s'ils peuvent l'ouvrir? Assurez-vous que tous les ateliers soient fermés. Le local de nettoyage... On l'a fermé avant le début de la kermesse. - Je ne suis pas un débutant. - Monsieur? Mettez les détecteurs aux sorties. Et nous allons devoir commencer à fouiller les casiers. Gagnons du temps. Commencez par elle. On l'a tous vue. En train de rôder. Rôder? Tu veux dire : marcher en étant noire? Elle m'a dit qu'elle avait un plan pour tout gâcher. Il y a plein de gens avec des parents tristement célèbres qui deviennent des gens bien. Ne pense pas que tu as une excuse. Je dois lancer des grenouilles, moi aussi? J'essaie tout. Sauf ça! Espèce de petite effrontée... Tu fais pas de physique, hein? J'ai un tatouage de la deuxième loi de Newton. Tu veux voir? Juste là. Tu as trois essais. Tu es si accommodante. Vous pourriez m'encourager. Je suppose que tu excelles à ça. Montre-lui. Pardon. Mesdemoiselles, un peu de soutien? Mon Dieu! Je suis vraiment désolée! Je peux pas croire que tu l'aies cru. Je devrais recevoir un prix pour ma prestation. Ce n'était pas si amusant. Si tu veux un prix, atterris dans le nénuphar. Je voudrais le lapin rose. - Comment tu t'appelles? - Hannah. Je vais appeler mon lapin comme toi. Ou plutôt, appelle-le Logan, ou brise mon coeur. C'est qui ton rencard? Voici Ophelia, ma nièce. - Voici Veronica. - Joli sac. Tu aimes les Powerpuff Girls? C'est laquelle? Celle qui n'est pas en forme de caisse en métal. Ils commencent à bouger les détecteurs, tu crois que ça n'allait pas se savoir? Pourquoi tu ne l'ouvres pas? Ton enquête craint si tu suspectes une gamine de 6 ans. Je suis le bouc émissaire du shérif. Vous seriez parfait pour remplacer le shérif. J'ai lu votre livre d'une traite. Si vous l'avez lu avec attention, Ie type célèbre va en prison à la fin. Le shérif me voit comme l'allié de Woody. J'ai beaucoup soutenu auprès des minorités son plan d'incorporation. S'il passe, le shérif devient le péquenaud qui donne les P.V. à l'entrée de la ville. Il s'en prend donc à vous. Ne vous en faites pas. Il ne peut pas vous inculper sans pièces à conviction qui tiennent. Je suis allé au stade parler avec Woody de la possibilité de faire Ies commentaires des matchs. Il y avait plein d'élèves du lycée, et j'ai signé beaucoup de balles, de maillots. - Et? - Le médecin légiste a trouvé des morceaux de portable et de balle de base-ball sur un corps. Il pense que j'ai mis une bombe dans le sac. Et que je l'ai déclenchée avec mon portable. Vous devez prouver que je n'ai pas passé cet appel. Que je ne suis pour rien dans l'accident. Que fais-tu là, Mackie? Je tiens compagnie à Beaver. - Ca a l'air amusant. - Oui, ça l'est. - La machine est cassée. - La glace est coincée. - Casse-la avec le tournevis. - Super, je viens de le filer à Jackie. Jackie a emprunté un tournevis? Elle est où? Elle était là. La voilà. Jackie? Tu fais quoi? Je mets mon maillot de bain. On n'a pas besoin de tournevis pour ça. Normalement, non. Mettre un bikini est déjà assez stressant. - On aurait dit que... - Je sais. Pourquoi portes-tu un maillot de bain? Tu n'as pas entendu? J'ai gagné. Avant de devenir la progéniture démoniaque d'un assassin, j'ai signé pour la citerne d'eau. Tu sais, tu as un bocal et celui qui ramasse le plus d'argent plonge. Les premiers jours, j'avais les trois dollars que j'avais mis, et j'ai fini à presque 400 dollars. Dingue, non? Tu perds ton temps à essayer de leur prouver quelque chose. Oui, et quand les gens se déchaînaient contre ton père, tu n'as rien fait? Tu veux vraiment faire ça? "Vouloir" est exagéré. Mais c'est aussi mon voyage. C'est le moment de payer. Un de mes amis était dans ce bus. Que penses-tu que ton père dirait de mon lancer? Qu'il est faible. Puisque entre client et enquêteur on ne se cache rien, je ne vous offre pas cette bière par bonté de coeur. Ah non? Non. Je réalise mon fantasme de partager une mousse avec mon joueur favori. Et après ça, on lancera quelques balles dans le parking. Favori? Je vous ai vu lancer dans trois matchs avant que vous passiez pro. Pas grand-chose à faire à Fresno pour un shérif adjoint de 22 ans. Vous n'abandonniez jamais. Après ça, je vous ai suivi chez les pros. Toute votre carrière. Dans ce cas, buvons en espérant que j'aie encore une carrière après ça. Maintenant que j'ai ouvert mon coeur, vous pouvez peut-être m'éclairer sur votre relation avec la professeur de journalisme. Mlle Dumass, je crois. Voici une photo de vous deux semblant assez intimes. Je vous présente mes condoléances, M. Cook, mais vous allez devoir être franc avec moi si je dois travailler pour vous. Préparation et... C'était bizarre. Celle-ci sera bonne. Regarde. La voilà, Jackie. Presque. Je suis nul. Bien, suivant. - Désolée, Wallace. - Vous êtes tous super. Vraiment. Tenez. Merci! - Voilà. - Merci. - Alors, on gagne? - Quoi? La compétition de couples. Se tenir la main le plus longtemps. Je ne veux pas te perdre dans la foule. Tu ne vas pas nous présenter? Vous êtes mignons. Non? Comme des gerbilles amoureuses. - Dick, ne... - Du calme. Je vais jouer le grand frère. Je veux t'aider. - T'inquiète pas. Il va bien. - Ouais? Il est en de bonnes mains? Il faut le ménager. Si tu veux le déniaiser, vas-y doucement. T'es vraiment con. Pas de trucs bizarres. Gentiment et doucement. Faut pas lui faire peur. En ce moment, ses mains sont moites, et tu es dégoûtée, mais tu ne lâches pas et ça me plaît. Tu vois comme elle a glissé? Il faut améliorer ça, frérot. - Voilà. - Merci. - Tu la voulais? - Je l'ai achetée pour toi. Tu es adorable. Je ne peux pas m'empêcher de voir que tu es séparée du troupeau. Je m'inquiète. Les prédateurs rôdent. - Je peux m'en sortir seule. - Quel dommage. Mec! Ca paraît pas naturel venant de toi. - Je dis "mec" tout le temps. - J'y crois pas. Non, tu es comme la fille canon d'un roi qu'il marie pour avoir le Danemark. - Une princesse. - Je vais t'appeler "princesse". - Non. - Princesse. Tu vois. Mon ami s'occupe du stand de granités. Allons le voir. Il aime la royauté. Je peux pas. Je suis avec mes amies. Dis-leur que tu veux jouer avec moi. Tu crois que je veux? Pourquoi tu prétends que tu ne veux pas? Super. Tu es presque bleue. Quand je te dis de rester chez toi, écoute. Rien ne dit que c'est pour les enfants. Tu vois un panneau? Je veux ce serpent. Tu vas me laisser entrer ou quoi? Personne ne peut quitter le lycée... - Videz la piscine à balles. - Quoi? C'est l'endroit parfait. En plein milieu. Le voleur a pu jeter l'argent là. Il faut la vider. Et si vous avez tort? Ce sont les dernières. Pourquoi vous l'écoutez? Vous êtes le proviseur et vous écoutez une ado? Désolée. Je suis vraiment désolée. On va la remplir. Veronica Mars, tu n'apportes que des ennuis. En majuscules. Souligné. En gras... Tanya Flynn a filmé la kermesse pour l'album de fin d'année. Elle aurait des images intéressantes. Une de vos camarades filmait ce soir pour l'album de fin d'année. Nous vous avons demandé de venir, car vous étiez à proximité de la caisse, juste avant la cavalcade nudiste. Vos casiers sont en train d'être fouillés. Même si vous trouvez de l'argent, vous ne pouvez pas prouver que c'est l'argent volé. Qui a 1 2 000 $ sur soi? Je ne quitte jamais la maison sans au moins 1 3 000. Moi non plus. J'ai reçu un billet de 50 dollars au stand de granités. Il y avait le nom "Nancy" écrit dessus en noir, avec un numéro de téléphone. C'est un moyen de savoir si l'argent vient de la caisse. Alors, on regarde la vidéo? Regardez Jackie. Elle cache un truc sous sa veste. Un sac, avec mon maillot et ma serviette. Tu n'y couperas pas. La racaille reste toujours la racaille. Tu verras. J'amène toutes mes copines ici. Je ne veux pas que tu croies que tu es spéciale. Je ne suis pas ta copine. Je t'ai payé à boire et je t'ai gagné un animal en peluche. Vérifie ton dictionnaire, princesse. J'ai jamais eu de copain. J'attends quelqu'un de spécial. Tu es bien une princesse. Regarde-le. Je ne lui ai rien appris? On dirait un eunuque châtré taré. escortgirls.biz "Bambi Gasme." - Les Gasme, la famille de Boston? - On peut l'espérer. Ce devait être la dernière incartade. Et je me retrouve dans Liaison fatale. Elle ne m'avait pas dit qu'elle avait postulé pour un poste à Neptune. Elle a commencé à me menacer. Elle a dit que si je ne rompais pas avec ma fiancée, c'est elle qui le ferait. - Elle l'a fait. - Elle lui a dit? Et le mariage a été annulé. Une relation secrète tumultueuse avec une prof morte dans l'accident... C'est un motif plus sérieux que de soutenir Woody. Non? Tu ne peux pas me fouiller. Elle est impressionnable à son âge. Tu te rappelles quand toi et Logan avez fait tournoyer la voiture de notre prof? Comment vous avez fait? Je suis pas calée en outillage, mais vous avez dû vous servir d'une scie. Fais pas des manières. Pose ta question. Tu sais comment entrer dans l'atelier de mécanique. J'ai des soupçons. Tu devrais en avoir sur d'autres. Tous les types qui font l'atelier ont un double des clefs de Dartland. Je ne pensais pas passer la soirée comme ça. Un billet de 50 $ avec "Nancy". Mais il n'y a qu'environ 3 000 $. Ils ont dû cacher le reste ailleurs, non? Ou ils l'ont déjà dépensé. Montrez-moi la liste. Casier 1 9. "Eduardo Orozco." - ll est en troisième? - Non, en terminale. On l'appelle Thumper. Je ne veux même pas savoir à quoi ça lui sert. Je peux voir? S'ils mettaient autant d'efforts dans leurs études... Je le prends. Quoi? Clemmons m'avait pris mes clefs. Les 20 dollars dépensés pour faire des doubles valaient le coup. Mme Hauser voyait peut-être une planche quelconque. J'ai vu un signe. Un code. Des plaques d’immatriculation. Examen : Alcoolisme Mme Hauser Bonne nouvelle. - Tu n'as pas volé l'argent du voyage. - Bon à savoir. Je vais voir Mme Hauser se débattre dans son enfer personnel. Si tu n'as rien de prévu... Génial. Quel genre de voyage on peut faire avec 3 000 $? Voyez qui j'ai trouvé : Mlle Racaille. Nous avons pris note de vos paroles et je ne sais pas si vous le savez, mais elles formaient une fausse accusation. Je sais. Oups! Je me suis dit que vous pourriez en profiter pour faire des excuses. Tu n'as pas volé l'argent, pardon. Ca valait le coup. J'ai trouvé ça dans la photocopieuse. Où as-tu eu ça? Ce sont mes questions d'examen. Dans la photocopieuse. Je parle anglais? - Que faisiez-vous à la photocopie? - Du café. Ces examens sont enfermés dans mon caisson. Plus maintenant. La question est de savoir qui y avait accès. Qui a votre code pour la photocopieuse? Mon élève assistant. Peut-être quand il a emprunté vos clefs? Elle m'accuse faussement. Je suis tout prêt de la battre pour la bourse. C'est comme ça qu'elle fait. - C'est un coup monté. - Mon prochain tour : j'emmène J.B. dans le hall, murmure quelques mots magiques et à notre retour, il avoue. C'est ça. N'en fais pas trop. Ils vont penser que tu es de mèche. Viens par ici. Culotté de faire une copie des examens de Mme Hauser sous son nez. Oui, j'avoue. Mais tu savais qu'elle serait distraite, non? Tu savais qu'il y aurait des types à poil à quatre heures pile. Tu te souviens que j'ai pris des photos de l'initiation des Tritons? J'ai promis à un Triton que son secret serait bien gardé, mais il n'est plus là. Cela ne prouve... Si on vérifie la mémoire de la photocopieuse, elle dira que les copies ont été faites avec le code de Mme Hauser, vers... disons 1 6h03 ou 1 6h04. - Je les appelle? - Tu bluffes. - La photocopieuse ne peut pas faire ça. - Tu as le choix : tu prends le risque et on verra ce que peut faire une photocopieuse. Si tu choisis ça, je mets ces photos sur ton site web. On sait ce qui arrive aux Tritons qui se dévoilent. - J'ai pas de site web. - T'en auras un. Puis il y a le deuxième choix : la confession. Révèle tes pouvoirs secrets. J'ai volé l'examen. Elle t'a menacé, J.B.? Ne la laisse pas te faire peur. - Si tu n'as pas volé cet examen... - Non. Je l'ai volé. Que fais-tu? Descends! Mlle Mars. Ce n'est pas un sweater. Génial. Du liquide. Qui aurait cru? Pourquoi avez-vous regardé là? Je dois dire... que j'ai totalement sous-estimé l'utilité des paillettes. Regardez. - Une empreinte presque parfaite. - Ce sera facile, peu de gens portent des talons à une kermesse. Voudriez-vous lever votre pied, Mme Hauser? J'ai marché là-dedans toute la journée. Il y en a plein autour de mon bureau. Des chaussures très brillantes pour voler une partie de la caisse. Je pense que Mme Hauser a pris quelques billets bien avant de me donner l'argent. Nous devrions aller dans mon bureau. Ceci est un bon exemple de pourquoi j'écoute certains de mes élèves. Reprends-toi Maddy. Le voyage va se faire : 6 000 $. On va à Magic Mountain. Tu sais qu'il y a une attraction appelée la vipère? Ce n'est pas ta favorite? Mme Hauser, Thumper, J.B.? Y a-t-il quelqu'un d'honnête ici? Madison. Tu viens dans ma voiture pour un coup vite fait? Je suis passée aux types plus âgés, Dick. Moins de vite fait, plus d'endurance. L'inconvénient des Dim Up... Il n'y a pas d'inconvénient avec les Dim Up. J'attends ma fille. Vous voulez dire votre soeur? Ma belle-fille. J'épouse des hommes plus âgés. Puis je m'amuse avec des jeunes. Bien. Vous savez, j'ai encore une demi-heure à tuer. Je pense que vous devez être très doué pour ça. Ouais. Arrête d'essayer de me tenir la main. Attends notre rendez-vous. On vient me chercher ici. On se voit samedi. - Je t'appelle. - D'accord. Au cas où tu n'embrasses pas au premier rendez-vous. Permettez. Salut, papa. C'était quoi? C'est quoi ça? Comment t'appelles la tienne? Prends-la, Dick. Si tu me frappes, tu souffriras bien plus, promis. Tu te rappelles de Sally? Si seulement on pouvait recracher les souvenirs. Vous l'avez frappée, cette balle! J'ai grimpé sur les gens, je suis passé sous les sièges et quand je l'ai eue, j'étais couvert de bière, de moutarde, de bleus et bien mal en point. Ce n'est pas facile d'être un fan. Je n'ai fait que 3 home runs dans ma carrière. Incroyable. Je vais appeler un taxi. Je viendrai chercher ma voiture demain. Je veux être sûr. Vous vous occupez de mon affaire? Ca dépend. Y a-t-il autre chose que je devrais savoir? Je ne vois rien. Alors, je ne peux pas. - Pourquoi? - Car vous n'êtes pas franc avec moi. Je vous ai tout dit. Je ne parie pas sur le base-ball. J'ai un type dans une cellule ici qui dit que vous avez rendu service à des messieurs qui parient gros sur le base-ball. Y a-t-il quelque chose que vous ignorez? Leslie était chez moi, deux voyous sont entrés. - Les Fitzpatrick. Vous connaissez? - Oui. Ils voulaient de l'argent. Leslie a entendu quelque chose qui pourrait me détruire. Fini la célébrité, les hommages. Elle a dit que si je la quittais, elle enverrait l'histoire à un magazine. Qu'est-ce qui peut être si terrible? Dans ce cas, bonne nuit. - Je suis accro au jeu. - Je sais. Je me suis enfoncé. J'ai dû faire des trucs pas bien. On peut tourner autour toute la nuit. J'ai donné un match. Le quatrième match de l'ALCS. J'ai servi un home run à Baylor. Une balle courbe à 110 km/h. Trajectoire parfaite. Leslie a tout entendu. Ce lancer a effacé des millions de dettes. Les joueurs de base-ball ne gagnaient pas autant qu'aujourd'hui. Je devais aller à ce match, mais Veronica avait la varicelle. J'étais rivé à la télé, avec mon maillot et mon doigt en mousse, moi, un adulte. C'est bête, non? Et ce qui est encore plus bête... Le fan superstitieux en moi. J'ai attribué la défaite à mon absence. Je me sentais coupable. Je vous avais laissés tomber. Je me disais, il y a l'année prochaine, mais vous n'êtes jamais revenus. Je prends 50 dollars de l'heure, plus les frais. Vous vous occupez de l'affaire? - Pourquoi? - Vous êtes Terrence Cook. Vous ne tueriez pas des gamins. Je crois toujours ça. J'ai une drôle d'histoire pour toi. Je l'appelle : "Comment Weevil a eu sa nouvelle voiture." Il y a des images? Je suis un peu bouché. Tu te rappelles ce truc avec Nancy sur le billet? Je l'ai inventé. Tu es douée. Ton copain Thumper a été libéré. Le sac de cachets que tu as mis : de l'éphédrine. Il y a un truc que je ne comprends pas et ça me rend presque folle. Tu as cassé le cadenas de Thumper et mis le tien à la place. Mais je ne sais pas comment tu as fait. Où as-tu caché la caisse? Les deux endroits où tu as cherché. Le sac de ma nièce, puis elle l'a mise dans la piscine à balles. Tu nous as fouillés, comme je l'avais anticipé. Elle a ensuite repris la caisse. Pendant qu'on vidait la piscine, tu mettais de l'argent et de l'éphédrine dans le casier. J'ai dû revenir plus tard pour rajouter le billet compromettant. Quand tu as loué L’affaire Thomas Crown, c'était avec McQueen ou Brosnan? C'est parce que tu me voues un grand amour ou c'est par vice? Pourquoi tu ne me dénonces pas? L'amour... des grands 8 et la haine de tout ce qui m'oblige