un plongeon de 30 m, combien de secondes cela laisse-t-il aux 6 élèves, au professeur et au chauffeur pour méditer sur le fait qu'ils sont sur le point de mourir? Assez de temps pour hurler, voir leur vie défiler devant eux et prier? Mais s’ils ont consacré ce temps à marchander avec Dieu, un seul d'entre eux a été entendu. - Comment va Meg? - Toujours pareil. Inconsciente, mais elle tient le coup. Cindy, je prends ma pause, tu peux me remplacer? - Cesse de te torturer. - Je ne me torture pas. C'est normal que je me sente coupable. Il n'y a pas eu de crime. Tu n'y es pour rien. Sans moi, Meg aurait pris la limousine. Elle serait chez elle. Elle ne serait pas en réanimation. Tu n'es pas celle qu'elle évitait. Si. Si on n'était pas sortis ensemble, Meg n'aurait pas pris le car. Elle serait en bonne santé. Quand vous aurez fini de rompre, tu pourras me faire un macchiato? Je suis l'hôtesse d'accueil... Tu pourrais être magicienne que je te demanderais la même chose. Le voilà, ton macchiato. Tu peux faire mieux que ça. Les rapports sur les bus scolaires vont-ils être publiés? Les services municipaux étaient chargés de fournir des bus en bon état dans une ville où seuls les gamins des quartiers pauvres - prennent le bus. - Le chauffeur en venait. - Ne l'oubliez pas. - Le chauffeur est-il mis en cause? Est-ce qu'on soupçonne Ed Doyle? Bien sûr. Avons-nous découvert des informations capitales? Oui. - Comme quoi? - Comme... une dépression de longue date et de sérieux problèmes conjugaux. Ed Doyle était sous traitement par anti-dépresseurs, mais il ne le suivait pas. Il avait déjà fait une tentative de suicide. On n'a retrouvé aucune marque de pneus? - En effet. - Vous voulez dire que vous envisagez la possibilité que l'accident de Doyle était un suicide? Tout est possible. Depuis l'accident, les journalistes ont envahi le lycée. Ils sont à l'affût de ces élèves avides de publicité et prêts à vendre les souvenirs de leurs camarades de classe morts au premier venu. Bonjour. Tu sais qui je suis? Oui. Dis-moi, par curiosité, savais-tu qui j’étais la semaine dernière? - Non. - Ton père renverse un bus scolaire et tu peux dire au revoir à l'anonymat. Pardon. Tu veux quelque chose? Oui, la preuve que mon père ne s'est pas suicidé. J'ai une mère et un petit frère et on s'est habitués à avoir un toit et de quoi manger. Les assurances ne paient rien en cas de suicide. Jessie, je ne saurais même pas par où commencer. Comment prouve-t-on que quelqu'un ne s'est pas suicidé? Si je le savais, je n'attendrais pas Veronica Mars dans les toilettes. Je suis désolée. Je ne peux pas. Génial. "Je suis désolée" est très utile. Si mon père avait tué mes camarades de classe, je n'aurais pas le culot de revenir au lycée. Veronica. Duncan et toi pensez aller à la soirée " La vie est courte"? Ca va être... - Shelby! - Ca va? Je t'aiderai, mais calme-toi. Merci. Qu'est-ce que je cherche au juste? Des marques de pneus qui auraient échappé aux hommes du shérif? Il n 'y a rien ici qui puisse aider Jessie. Ou qui que ce soit. Apparemment mon père n'a pas droit à une bougie votive. - Ca ne veut rien dire. - Si tu étais une victime, tu voudrais que ta pile soit la plus haute. Viens. On n'a rien à faire ici. "Neptune : plus de propreté, plus de sécurité." La voilà, ma campagne. Je me présente aux élections car j'aime cette ville, Keith. C'est chez moi. Tu commences trop tôt. Vous avez bientôt fini? Il est 1 9h05. - C'est à nous, maintenant. - ll sait lire l'heure! - A nous. - Vous savez ce qui est la clé - de mon projet? - Non. Un shérif compétent. Keith, je vous demande de vous présenter. Je ferai tout ce que je peux pour soutenir votre candidature. - M. Goodman... - Woody. Woody, dans quel camp étiez-vous quand j'ai été démis de mes fonctions? J'ai signé la pétition contre vous. Je reconnais aujourd'hui que j'ai eu tort. Vous avez été un excellent shérif et nombreux sont ceux qui vous regrettent, aujourd'hui. On y va, les gars. Du calme! Du calme! On se calme, les enfants. Allons. Il y en aura pour tout le monde. Je m'excuse, les gars, je n'ai pas vu l'heure tourner. Le fair-play. C'est capital. C'est ce qui fait qu'on est différents des animaux. Ca et nos pouces. Allez, libérez le stade. Vous autres, bon entraînement. Dépêchez-vous. Vous voulez jouer pour les grandes ligues? Keith... réfléchissez et tenez-moi au courant. - Bien sûr. - Parfait. Allez, venez. Allez, on se dépêche. Pressez le pas. Je crois, et dis-moi si je me trompe, que Woody Goodman est, à ce qu'on dit, sûr d'être élu. Il n'a aucun concurrent. Il te garantit la victoire, alors? Qu'est-ce que tu attends? Ce n'est pas si simple, Veronica. Tu parles. Quelques autocollants racoleurs, ta photo placardée sur tous les bancs de Neptune. Et c'est dans la poche. C'est sordide, les élections. Je ne veux pas te faire subir ça à nouveau. Tu veux me protéger? Présente-toi. ...l'accident de la Pacific Coast Highway. Il était un peu bizarre, ça se voyait tout de suite. Il est entré dans le magasin, a acheté deux articles, a payé et se préparait à partir quand il s’est ravisé. Il est revenu, d'un air grave, à la caisse, et a acheté ça. Vous voyez? C'est une médaille de Saint Christophe. Il l'a payée et l'a jetée tout de suite après. Le shérif de Neptune... Je ne sais pas ce que je serais devenu si tu avais été à bord du bus. Tu aurais été triste pendant un moment, puis tu aurais fini par transformer ma chambre en salle de yoga. Ce n'est pas drôle, tu sais. Si. Je me demande ce qu'il a acheté d'autre. Le vendeur a parlé de deux articles. Si ça se trouve, c'était de la Nautamine. Ca prouverait qu'il était fatigué. Ca expliquerait l'absence de traces de pneus. Ne te mêle pas à cette histoire. Je connais la fille du conducteur. Elle a besoin de savoir ce qui s'est vraiment passé. Au moins, tous ceux qu'on connaissait étaient descendus. Sauf Meg. Tu crois qu'elle va être défigurée? Ce serait terrible. Quelle conne. Je te cherchais. Qu'y a-t-il? Tu as encore écouté Radiohead. - N'écoute plus que du Nelly. - Comment veux-tu que je sois? Heureuse? Comme toi? Tu penses aux années où - tu ne m'as pas vue dormir? - Quand vas-tu te lever? Je devrais être debout depuis deux heures. Dans 40 minutes. Non, on ne va pas recommencer. - Tu vas en cours. - Même si j'ai mal au ventre? - J'ai mes règles. - Jackie. Je reconnais le père en toi. Tu as dit mon nom avec une note d'exaspération. Bon, écoute-moi : Tu te lèves tout de suite ou tu rentres à New York tout expliquer à ta mère. Alors, ça va être comme ça? " Range ta chambre ou tu rentres à New York"? "Travaille bien ou tu rentres à New York"? Exactement. Tu as oublié un détail : " Parle à ton père avec respect ou tu rentres à New York." Je m'absente deux jours. N'hésite pas à m'appeler sur le portable. Elles ne sont pas allemandes. Tu ne prends pas la Porsche. Tu prends la Bronco. Cervando était quelqu'un d'exceptionnel. Si tu l'avais connu, tu l'aurais adoré. Un motard, un fouteur de merde, mais un des meilleurs élèves du lycée. - ll a bien été accepté? - Au début, non, mais ils ont appris à le respecter. Il en imposait, crois-moi. - Déposez-le au secrétariat. - Ca se trouve où? Merci de m'accompagner. Je ne sais pas comment j'aurais fait. Le lycée est si vaste. - J'essayais juste d'être gentil. - Ca donne des résultats? Je suis seul avec toi dans les couloirs. Je trouve que je m'en sors bien. Je ne suis pas sortie avec un lycéen depuis le CM2. Je suis très mûr. Crois-moi, j'en ai vu, des choses. T'ai-je dit que j'étais gentil? "Gentil." Rien de plus sexy. - Je ne suis pas gentil. - Si. - Qu'en sais-tu? - Je n'ai pas essayé de te draguer. Tu es de ces filles qui n'aiment que les sales types? Pourquoi les canons ont-elles toujours un oedipe surdéveloppé? "Un oedipe surdéveloppé? " Quoi? Je déconnais. On se connaît depuis 3 secondes et tu m'as déjà répertoriée. Fous le camp. Jackie, je déconnais. Si tu avais dit : "Conasse!" et m'avais plantée là, tu aurais peut-être eu ta chance. Délice d'après midi? C'est bien mieux qu'un cours d'anglais. Ne me rappelle pas que tu es au lycée. - Ca me met mal à l'aise. - Vraiment? L'école en général n'a rien de très sexy. Sauf quand je porte un uniforme de lycéenne dévergondée. Tu ne le garderais que trois secondes. Tu es mon premier mineur. C'est un honneur et un privilège. - Je suis nulle. - Je voulais te remonter le moral. - C'est difficile pour moi aussi. - Je sais. Je sais. Mes émotions sont si conflictuelles. Je suis triste pour toutes les victimes et tous ceux qui ont perdu un être cher. Je me sens coupable. Pour Meg. Et j'ai gardé le pire pour la fin... Je me sens heureuse. Parce que je vis encore. Alors que je ne devrais pas. Veronica, ce n'est pas de ta faute. Cette réplique ne marche que dans Will Hunting. Ca doit être nul de coucher avec un gamin. Attends. J'entends quelqu'un. Ne confie plus la voiture au voiturier du country club. Il se débrouille toujours pour la rayer. D'accord? Mon Dieu! Tu m'as fait peur. Pourquoi le camion de Logan est-il garé juste devant? Parce qu'il y a de l'eau dans la piscine? Il t'attend là-haut. J'aimerais que tes copains ne déboulent pas à tout bout de champ. Cette maison n'est pas un orphelinat. Quelle garce, ta belle-mère! Pousse-toi. Je lui ai juste demandé un sandwich! Salut, Logan. Comment vas-tu? Bien. Merci. Et vous? - Très bien. - Vous m'avez battu. Ne fais pas attention à Mme Casablancas. Tu es le bienvenu. - Tu es combatif. Je respecte ça. - Merci. J'emmène Dick Junior au stand de tir, demain. - Ca te dit? - Si je ne suis pas la cible. Je resterai ici et je me mettrai au tricot. Une colle et tu as laissé tes clés dans ta Porsche. Sympa, comme premier jour! Quelqu'un a amoché la voiture de mon père. Et pour couronner le tout, j'ai trouvé ça : " Les gens me regardent déposer ce mot. Ils pensent que c'est le numéro de mon assurance. Ils se trompent." - C'est nul. - C'est ce que mon père craignait. Je peux t'aider. Enfin, si tu veux. - Je t'assure. - Comment? J'ai des relations. Fais-moi confiance. On va retrouver ce salaud. - Wallace. - Que fais-tu? Je nourris ma misanthropie. Ils vendent des souvenirs. - Des souvenirs de l'accident. - Ca va? Oui, ça va aller. - Que voulais-tu? - Rien, je me débrouillerai. A demain. Alors? Tout va bien. Je me charge de l'enquête. Comment convaincre ce clown que je suis une amie? Espérons que le dernier repas de Doyle était hyper vitaminé et que je pourrai aider Jessie. Vous êtes le type de la télé? Oui. Vous m'avez vu? Ca tombe bien. Dites. Vous me trouvez gros? En me voyant à la télé, je me suis dit : "J'ai l'air gros." J'ai lu quelque part que les caméras de télé ont tendance à vous grossir, ça peut être ça, bien sûr. Mais juste au cas où, je me suis mis au régime. Ca a dû vous faire space d'être le dernier à parler au chauffeur. - Oui, c'était bizarre. - Quand je me dis qu'il était ici, c'est trop cool. Vous devez trouver ça morbide, j'imagine. J'aime bien les trucs macabres. Vous êtes de ces jeunes fascinés par la mort et le sexe? J'en ai vu un paquet, ces jours-ci. Mon patron me dit de les renvoyer, mais l'argent des Gothiques vaut bien l'argent des... De ceux qui ne le sont pas. Alors... Mais à côté de tous ceux que j'ai vus défiler, vous êtes la Marilyn, croyez-moi. Parce que vous êtes jolie. Merci. Ca vous choquerait que je vous demande quel a été son dernier repas? Oui, mais vous ne serez pas la première. Vous êtes, genre, la 97e à me le demander. - Vraiment? - Oui. Si j'avais voulu me suicider en précipitant mon bus plein de gamins du haut d'une corniche, je n'aurais pas pris mon dernier repas ici. Je l'aurais pris... J'aurais mangé quelque chose en voie de disparition. Comme le dernier émeu. Ou du suricate. Ils doivent être délicieux. En tout cas, ce ne serait pas un Slurpie. Et un paquet de cacahuètes. Ca vous fera 1,98 $. Un Slurpie et des cacahuètes? Ca ne m’avance pas beaucoup. NOUS NE FAISONS PAS DE MONNAIE. Trois dollars, un, deux, trois. Tenez. Je ne peux pas partir sans en prendre une. J'espère que ça vous aidera. Ca ne l'a pas aidé, lui. - Tenez. - Merci. Soyez prudente. Ne nous refaites pas le coup du bus. Vous êtes trop jolie. "Nous ne faisons pas de monnaie "? Si Ed Doyle a jeté sa médaille, ce n’est pas qu'il reniait Dieu. Il voulait passer un coup de fil. Il a acheté ce qu'il y avait de moins cher. Mais qui a-t-il appelé et pourquoi personne n’en a parlé? Sois je suis de plus en plus agile, soit vous êtes devenu sourd. - Que veux-tu, Veronica? - Déposer ma candidature. - Je vois. - C'est écrit là, vous cherchez une réceptionniste à mi-temps. - Tu devrais être en cours. - C'est l'heure du déjeuner. J'ai le sens des initiatives, un excellent contact humain et une voix très réconfortante. - Tu es sérieuse? - Comme un code 3 sur un 1 87. Où puis-je remplir le formulaire tranquillement? Dur de retrouver les appels passés d'une cabine. Sauf si on est de la police. Adjointe Ann Shaunessy du commissariat de Neptune. Je cherche le destinataire d'un appel donné mercredi dernier d'une cabine entre 1 6h1 5 et 1 6h30. - Salut. - Salut. Je vous vois toujours ici après le déjeuner. - Tu en veux? - Oui. Merci. La voiture d'une amie a pris un coup. - Vous avez vu quelque chose? - La Porsche? - Vous étiez là? - Sale coup. La nana a déboulé de nulle part. Et elle lui est rentrée dedans. - D'un coup. - Tu sais qui c'était? Une blonde. Un beau cul, mais c'est la première fois que je la voyais. Si c'est tout ce que tu sais, je n'ai plus qu'à mater tous les culs de blondes. - Elle avait une voiture verte. - Merci. Vous ne devinerez jamais qui est là, en train de postuler pour la place. C'est vrai. Je ne devinerai jamais. Qui? Vous l'avez laissée seule? Je vous remercie. Que fais-tu ici, Veronica? Je bouclais la dernière question. "Pourquoi voulez-vous ce poste? " Dites-moi la vérité. Ca ferait trop lèche-cul si je disais que c'était pour être près de vous? J'entends les oiseaux chanter quand vous êtes à mes côtés. J'ai bien avancé. Ca sert, de travailler au secrétariat. J'ai la liste des usagers du parking. Le nom? Le numéro d'immatriculation? La marque et la couleur de toutes les voitures garées au parking. J'ai éliminé les gars et accroche-toi : j'ai consulté le registre et éliminé celles qui n'étaient pas blondes. - Je me suis retrouvé avec 4 noms. - Tu sais qui c'est? J'en suis à la dernière étape de l'élimination. J'ai éliminé deux suspects. L'une a une Dodge bleue et l'autre, une voiture neuve. - Mon père rentre demain. - On sera fixés d'ici demain. Faudra bien que je lui en parle - au moment de régler la facture. - Tu auras de quoi payer. Je la retrouverai. Je te le promets. Wallace s'en occupe. Tu sais ce que ça veut dire? Que Wallace Fennel veut coucher avec moi. Et? Quoi d'autre? Je ne vois rien d'autre. Je sais qui c'est. Il n'y a plus qu'un nom sur la liste. Que fais-tu? Jane! - Qu'est-ce que tu as? - Je me suis fait opérer. - Quand? - ll y a un mois environ. - Alors, comme ça tu sais qui je suis. - Evidemment! On était ensemble en espagnol le semestre dernier, mais tu ne m'as jamais adressé la parole. En anglais non plus. C'est Bob. Un copain. Ou plutôt mon chauffeur, ces temps-ci. Mais c'est juste un copain. C'est très sucré. On aime le sucre au thé glacé, chez nous. C'est très bien comme ça. Merci. Le fait que mon père a passé un coup de fil est bon signe, alors? Probablement. Le nom de "Cotter" te dit quelque chose? L'adresse correspond à ce lotissement. - Ton père fréquentait les voisins? - Non. J'y suis allée, mais il n'y avait personne. Je repasserai plus tard. - Votre mère est là? - Elle est avec mon frère. J'ai un mandat de perquisition. On veut des preuves. Le suicide est un crime. Surtout s'il entraîne la mort de 6 autres personnes. Que fais-tu ici, Mars? Jessie est une amie. Voilà qui devrait le ralentir. - Tu as déjà fait du tir? - Non. C'est idéal pour se défouler, mais quand tu vises, dis-toi que tu veux les tuer, pas les blesser. Le coeur et la tête. Il n'y a que ça qui compte. A qui le dites-vous! Tu ne dois penser qu'à ce que tu es en train de faire. Quand je travaille, ma famille n'existe plus. Ca te choque? - Non. - Ca n'a rien de choquant. Parce que quand je suis en famille, j'oublie le travail. Mon père partage votre philosophie. Sauf que lui, c'est un assassin. Il y a aura des nanas à la maison, demain. Papa donne un banquet au Neptune Grand et il tient à ce que Kendall l'accompagne. Ne me dis pas que tu as oublié. Je vis seul. Seules les nanas disjonctées veulent aller à la "Casa de tueur". J'aimerais avoir un job qui me permette de lire les petites annonces. Tu as vu ça? C'est au sujet de Cervando. Si je meurs brusquement, sois gentil. Passe sur Oprah et dis à tout le monde que j'adorais les chatons. Un motard studieux "Cervando a pleuré en voyant Envers et contre tous." - Où vont-ils chercher ça? - ll y a une nouvelle en classe qui adore se montrer. Elle a dû s'empresser de tout dire aux journalistes. Laissez-moi deviner. C'est pour "Sauvez nos plages"? - Jeff Cotter? - Oui. Dawn. Dawn Lamb. Assistante du procureur. Connaissiez-vous Ed Doyle? Le chauffeur du bus scolaire? - Oui. - J'en ai entendu parler à la télé. Je crois qu'il vit par ici. De quoi s'agit-il? Ed Doyle a appelé votre appartement d'une cabine, 1 5 minutes avant l'accident. Mercredi dernier, 1 6h05? J'étais à New York. Je suis rentré ce week-end... Carla! Viens, ma chérie. Il paraît que le conducteur du bus a appelé ici la semaine dernière. - Qui? - Ed Doyle. Etiez-vous là mercredi entre 1 6 h et 1 7 h? Oui. Mais je ne vois pas. Attendez. Si, il y a eu un faux numéro. C'était peut-être mercredi. - Merci. Excusez-moi. - Au revoir. - Jessie, qu'y a-t-il? - Laisse tout tomber. - Pourquoi? - Mon père s'est tué. Le shérif a trouvé une lettre de suicide sur son ordinateur. - Je venais aux nouvelles. - Pourquoi pleures-tu? Tu crois qu'il nous aimait? Il ne nous a rien laissé. - Maman! - Quoi? Inutile de faire semblant plus longtemps. Tu sais qu'il ne faut pas l'écouter quand elle est dans cet état. - Non, je ne sais pas. - Papa était malade. Il souffrait beaucoup. Où avait-il mal? Où? C'est difficile à dire. - Je peux aller jouer? - Oui. Mais ne t'éloigne pas, d'accord? Il comprendra peut-être mieux quand il pourra lire la lettre. Le shérif a eu la bonté d'imprimer la lettre et de me la faxer. "Pardonne-moi de partir comme ça, mais je pense sincèrement que c'est mieux pour tout le monde. Je n'en peux plus. Je ne peux pas rester pour les gosses, même si je les aime plus que tout. Ce n'est pas une vie pour eux." Pour une fois, ma mère avait raison. - On est mieux sans lui. - Jessie! C'est tranquille, ce soir. Assez de travail pour ne pas s'ennuyer. Et assez de temps pour réviser. Moi aussi, je travaillais de nuit, au lycée. C'est un bon plan. Tu vas à Neptune High? Ca doit être dur. Tu as perdu des amis dans l'accident? - Non. - Tant mieux. Dieu merci. - Tu devais en connaître. - Vous êtes journaliste? Tu as quelque chose pour moi? Je peux voir ça? - Drôle de format. - C'est idéal pour les journalistes. On les a bien en main pour écrire. Tu connaissais certains des gamins. Non. Je n'ai jamais dit ça. Juste une question : Si c'était un faux numéro, pourquoi l'appel a-t-il duré 4 minutes? J'ai lu sa lettre de suicide. Et voilà ce que je me suis dit. Il n'avait pas l'intention de se tuer. Ni de tuer tous ces enfants. Il avait l'intention de quitter sa femme. Pour vous, j'imagine. Entrez. Carla, je vous présente Jessie. Tu es comme sur les photos. C'est le propre des photos, non? Ton père parlait tout le temps de toi. Désolée, je ne peux pas en dire autant. Nous nous aimions. Ton père et moi. Il m'a appelé pour me donner rendez-vous. Il ne s'est pas suicidé. Il ne pouvait pas vous quitter, toi et ton frère. Il ne voulait pas vous laisser avec votre mère. J'aurais dû me montrer moins compréhensive. Parce que je n'ai jamais vécu avec l'homme que j'aimais. Vous savez ce frisson glacial qu'on a quand on a une révélation? Je viens de le ressentir. Je ne veux pas que mes rêves deviennent des regrets. Tu es venue. A quoi penses-tu? J’essayais de me souvenir des pronostics du match entre Ohio State et le Texas. Qu'est-ce qu'on entend? On s'y est peut-être mal pris. Qu'est-ce qu'on est censés faire? Je cogne contre le mur? J'appelle la réception? On peut essayer de gémir plus fort qu'eux. Il n'y a qu'une solution. Spectravision. Très fort. On dirait que tu as changé. Tu t'es coupé les cheveux? Au fait, si les câlins sont la partie que tu as préférée... c'est qu'il s'y est mal pris. - Je vous écoute. - Le Neptune Grand. Un instant. - Le Neptune Grand, bonsoir. - Chambre 1147, je vous prie. Tu aurais dû me réveiller. Je n'ai que 1 5 minutes avant que mon père lance un avis de recherche. Je t'ai bien eu. Ramasse tout, parce que si je trouve des fourmis, je serai furieuse. Keith. Vous vouliez me voir? - Oui. - Tant mieux. Vous avez de bonnes nouvelles? J'apprécie votre offre, Woody, mais j'ai décidé de ne pas me présenter. Non! Bonne chance. Vous pouvez compter sur mon vote. Si vous changez d'avis, appelez-moi. - J'ai bien réfléchi. - Très bien. - A bientôt, Keith. - Ce fut un plaisir. Ca fait trois heures que j'attends. Vous pouvez bien m'écouter. - Mon père ne s'est pas tué. - On a la lettre et des preuves. L'affaire est classée. Ouvrez-la. Ce n'était pas un suicide. Il s'apprêtait à quitter ma mère. Je peux le prouver. Il faut donner une nouvelle conférence de presse. S'il vous plaît. Mon petit frère a 8 ans. Il doit savoir que son père n'a pas tué ces enfants. Je suis désolé. L'affaire est classée. Qu'est-ce qu'on fait ici? On attend. On attend le bon moment. Et voilà. - C'est elle? - Notre plan fonctionne. Regarde-le se dérouler. Merci. Je m'occupe du reste. Tu tiens vraiment à ce que ton père apprenne que tu t'es battue? Vous avez mes bougies? Vous avez une assurance? Sur la banquette arrière. Merci. On parie qu'elle n'y arrivera pas? On parie que je vais la coincer dans les vestiaires et la remettre à sa place à ma façon? Pas un sou. C'est une journaliste. Genre Drew Barrymore dans Collège attitude. Si Drew est dans un film, je le regarde. J'ai dit à Clemmons qu'on avait un imposteur sur le campus. Un petit détail à mon sujet. J'aime être remercié petit à petit sur une longue période. Je me suis peut-être trompée sur les gentils. - Qui vient de t'embrasser? - Jackie. Comment Goodman a-t-il pris la nouvelle? Assez bien. - ll n'était pas déçu? - Non. - C'est un idiot. - J'ai décidé de me présenter. Mon Dieu! C'est merveilleux. Je me sens déjà plus en sécurité. - Quoi? - Tu as l'air différente. C'est tout. Bon, je sais que mon père est un détective de première, très intuitif et qui ne s’en laisse pas compter. Mais il ne peut quand même pas