semblent être interchangeables. M. Echolls, qu'est-ce que ça fait d'être acquitté? Je suis soulagé que mon nom ait été lavé de cet horrible crime. Il n 'y a ni père Noël ni marchand de sable. Aucun ange ne veille sur nous. Les choses se passent sans raison. ECHOLLS ACQUITTE Et rien n’a de sens. On ne va pas faire ça. Tu ne peux pas traîner ça toute ta vie. Aussi mal que ça ait tourné, c'est fait. On a une vie à vivre et on va continuer. On passe à autre chose. Aaron Echolls aura un autre genre de justice. Tu y crois vraiment? Oui, relève la tête. On a du travail ici. En avant! Je croyais qu'on devait passer à autre chose. C'était au courrier. Le père de Meg offre 20 000 $ pour la capture de Woody Goodman. Je suis sûr que quelqu'un l'aura. N'as-tu pas dit quelque chose comme "on a du travail ici"? Tu ne devrais pas le pourchasser comme le chien qu'il est? J'ai aussi dit que nous avions aussi une vie. Tu vois, j'ai une fille qui va recevoir son diplôme. Je ne veux pas manquer ça. Il s'agit de Woody Goodman. Il a explosé un bus et malmené des enfants. Je dois être sentimental. Quand la direction t'offre du gâteau, tu es sensé en manger. Je te croyais prêt pour le départ de Jackie. Je pensais pas que ça se finirait comme ça. Elle t'a laissé un mot? "Je craignais, en te voyant, de ne pas pouvoir prendre cet avion. Pour toujours..." Enfin, après ce sont des trucs privés. Que peux-tu y faire? Tu peux employer une méthode utilisée par les femmes au cours des âges. Gave-toi de gâteau. Je reviens. Johnny Ludden. Merci d'être passé. Pas de quoi. De la glace rien qu'en me pointant, pourquoi pas? C'est toi dans l'ancienne équipe de Woody? Ouais. Alors, je la mange sur place, ou je l'emporte? Quelques autres questions d'abord. C'est un appel de Vinnie Van Lowe. Bien sûr, vous avez dû apprendre pour la prime sur Goodman. Je suis au courant, en effet. 20 000 $. Ca fait un paquet d'argent de poche. Pas mal de vautours vont se jeter dessus. Je me disais : si on s'associait? Mars et Van Lowe. On rassemble nos moyens. On partage l'argent. Le shérif vous a en vidéo vous introduisant chez Woody. Mais il ne sait pas ce que j'ai pris. Et c'est quoi? Tous ses fichiers : impôts, santé, entreprise. La totale. On l'épingle et on partage 60-40. Les 60, c'est pour moi. 50-50 si les infos sont valables et on attend la remise de diplôme de ma fille. Je suis en taule. Je mérite mes 60. Je risque ma vie pour livrer un fuyard et vous ne me donnez que des miettes. Je dois être sans coeur. Il a au moins 1 0 cartes de crédit pour différentes sociétés. On va devoir les tracer toutes. Il a un permis de pilote. Des allergies saisonnières, une scoliose. Et une chaude-pisse. Traité 2 fois pour des chlamydias. Il n'en a pas parlé dans son programme électoral. Bingo. Arythmie cardiaque. C'est ta stratégie? Attendre qu'il claque? Il prend des médocs tous les jours. Tu pourrais trouver le code d'accès du téléphone de Gia Goodman? Le mobile de Gia? L'avocat de Woody est un de ses copains de fac. S'il appelle quelqu'un, ce sera lui. Si on a les codes de Gia, on peut transférer ses appels. Je suis sûre qu'elle n'a pas changé le code d'usine. Alors j'ai un plan. On se lève, chérie. Tu réalises que le grand jour est enfin arrivé? La voilà. L'oeil est vif et le poil soyeux. Des pancakes, maman? Tu me fais lever tôt pour me gaver comme un sportif? Mange. Tu crois que les R.U. de la fac de San Diego vont te donner ça à manger? J'adore les pancakes. Quoi, un commentaire? Prends une chambre? T'as la bouche pleine? Non, c'est bien. - Ca va? - Très bien. - Alors, comment va le boulot de shérif? - Ca roule. On a mis Otis à décuver dans la cellule 1 et Lamb doit porter le costume de la mascotte chien-policier dans toutes les écoles primaires cette semaine. Ecoute, après la cérémonie, ne t'en vas pas avec ce garçon parce qu'on veut prendre des photos. Plein. Il me tarde d'y être. Alors entraîne-toi à dire : "Cheese." Le chapeau et la toge ne vont pas. Ah oui. Comment tu le sais? Il y a le nom d'un autre dessus. - Qui ne viendra pas aujourd'hui? - ll le faut vraiment? Quelqu'un connaît Wallace Fennel? Moi. Il est en gym avec moi. Incroyable avec un ballon. Je crois qu'il travaille au Sac-n-Pac. Ca ne m'aide pas vraiment. Tu peux me le montrer? T'as pas entendu l'info? Sac-n-Pac s'est fait braquer quand il bossait. Le voleur l'a enfermé dans le frigo. - ll a été gelé. - Ouais. Ce gars a perdu 3 doigts. Mon Dieu. C'est horrible. Chérie, je t'adore, tu dois être la fille la plus naïve que je connaisse. Je suis naïve, fais-moi un procès. Le voilà. Voilà Wallace. J'ai ton chapeau et ta toge. - Donc tu es Veronica Mars? - Et oui. Il te tarde de partir d'ici? Je suppose. J'en sais rien. C'était super le lycée, pas vrai? Tu fais partie de ceux-là. Ca veut dire quoi? Rien. Je te souhaite une bonne vie. Ca sera certainement le cas. Raconte-moi tout. Parle-moi de ce nouveau type. - Parle-moi de Vassar. - ll est parti. On avait un léger désaccord sur le fait de fricoter avec son ex. - Le salaud. - Non. C'était moi. J'ai fricoté avec son ex. Les mecs devraient accepter ça, non? Quoi? C'est la fac. On s'y attend. Tu verras. Ca me fait plaisir de te voir. Qu'est-ce que c'est? Une fontaine en souvenir de Lilly Kane? Ca sent pas le bacon? C'est la remise des diplômes! On des choses à faire. Je prépare le petit déjeuner. Tiens-toi prête. Bonjour, M. Lee. Gia Goodman demande que vous la rappeliez. C'est bon. J'ai le numéro. Gia? Bill Lee. Salut, j'essaye de laisser un message à papa mais il ne dit pas où le joindre... On a eu un appel du Dr Hoover. je crois que ses pilules pour le coeur sont à 50 milli-quelque chose au lieu de 1 00, donc il doit en prendre deux. C'est très important. O.K. Je vais voir ce que je peux faire. Prends soin de toi. - Gîte Quail Creek? - J'aimerais laisser un message pour M. Underhill, je vous prie. Après avoir parlé à l'avocat de Woody, il a immédiatement appelé un numéro au gîte Quail Creek. A 30 km après Reno. C'est un ranch de chasse privée. De riches businessmen tirant sur des oiseaux d'élevage. - Tu crois que Woody y est? - J'ai vérifié sur Google Earth. On y voit une piste et un bâtiment assez grand pour y loger un avion. Je file à Reno une heure après la cérémonie. Je n'aime pas que tu ailles fouiller un endroit plein de types armés et bourrés. C'est pour ça que je ne vais jamais au Texas. Ca va bien se passer. Je t'appelle dès que je l'ai. - Tu sais quoi? - Quoi? Beaver nous a réservé une chambre au Neptune Grand ce soir. - Un conseil? - Serre-les dents et laisse faire? Vas y relax. Eli Navarro, je vous arrête pour le meurtre d' Eduardo Verozco. - Oh non. - Vous avez le droit de garder le silence. - Pas ici. - Tout ce que vous... - Accordez-moi 1 0 mn, O.K.? - Vous avez droit à un avocat. - Si vous... - Laissez-moi être diplômé! Un avocat peut vous être commis d'office. Vous comprenez? S'il vous plaît, ne faites pas ça. Menottez-le et sortez-le d'ici. Tu veux le faire à la manière forte? Allons-y. Tu t'attendais à d'autres réactions? - Je... - J'ignore si ma vie sera plus simple ou plus compliquée sans toi. Un conseil si je retombe sur une qui te ressemble un jour? Ne gardez pas vos mots de passe sous votre agrafeuse. Et restez cool, M. C. Pour toi, en ce jour important. Un poney? - New York? - Nous partons mardi. Broadway? SoHo? Le MoMA? Le Yankee Stadium, le Shea Stadium, le Madison Square Garden. Merci beaucoup. C'est trop génial. Génial. Va capturer Woody. J'ai la chair de poule - de savoir qu'il est dehors. - Amuse-toi ce soir. C'est ce qui est prévu. Mets tes chaussures de danse, Mars, parce que ce soir ça va groover sur le rythme du boogie-woogie. - "Groover? " - Tu m'as compris. Veronica, t'es au courant de ça? Non, qu'est-ce qu'il y a? Wallace m'a laissé ce mot sur mon pare-brise. Il a pris un billet pour Paris. Il va essayer de retrouver Jackie. Tu as 1 0 minutes de retard. Lâche-moi les basques, maman. Ca fait pas 2 jours que je suis là. Jackie, tu n'es plus à Neptune. Le pays imaginaire de Peter Pan, c'est fini. C'est la vraie vie. Chez Dan à Brooklyn? Oui. Un moment. C'est pour toi. - Allô? - Quoi, tu ne dis pas bonjour? Veronica? Comment l'as-tu su? Tout d'abord, avec la moyenne que tu te payes, bye-bye la Sorbonne. Et le boulot au Java... T'es douée pour l'hôtellerie pour la fille d'un top-modèle qui vit dans l'Upper West Side et qui n'a jamais bossé. Je te connais bien. Ecoute, j'ai peut-être menti sur ma vie mais je n'ai pas caché mes sentiments à Wallace. Quoi que tu lui aies dit, ça a marché parce qu'il vient de décoller pour Paris. La bonne nouvelle, c'est qu'il a une escale de 4 heures à JFK. Tu peux aller lui dire la vérité avant qu'il ne se paye des serveurs grossiers pour rien. Qu'est-ce que tu fais ici? Je dois dormir quelque part. Comment sont les suites? Probablement mieux que tes précédentes piaules. Ca va faire un peu bizarre. Je ne crois pas qu'un autre client ait tué quelqu'un. Tu sais, tu devrais vraiment essayer d'être plus poli avec moi Logan. Pourquoi? Tu étouffes l'affaire et soudain tu redeviens mon père? Non, Logan. Je n'ai jamais cessé d'être ton père. Mais je reprends les cordons de la bourse. Tu es de nouveau sous ma garde, fiston. - Tu descends? - Non, je monte. GITE QUAIL CREEK NON LOIN DE RENO, NEVADA Du cannabis? On s'est bien mis dans le pétrin cette fois. Boss va nous rendre responsables. Sans parler du gouvernement fédéral. A ne pas respecter notre conditionnelle, autant y aller à fond. On devrait être sorti de taule à temps pour toucher les allocs. Il faut qu'on se sorte de là. Oui, vous pouvez me passer le bureau du shérif? Alors tu t’es servi de moi. Quelqu'un te fait chanter et tu m'utilises pour l'histoire de la fille du motel. L'incorporation tombe à l'eau, mais tes secrets restent cachés. Keith, je sais ce qu'on peut penser. Si tu veux faire croire que c'est un quiproquo - ça ne marche pas. - Je n'y suis pour rien. - Je n'aurais pas pu leur faire mal. - Je ne sais pas, Woody. Le bien-être des enfants ne semblait pas être ta priorité. Ca n'était pas comme ça. Pas du tout. Ces gamins... si tu connaissais leur père qui les ignoraient, les maltraitaient. Ils avaient besoin de quelqu'un. Je les écoutais. Ils étaient importants. Woody, ça suffit. M. Mars, ils sont prêts. Tu l'as attrapé. Je le mets dans l'avion tout de suite. Dès que le pilote est là, on rentre à la maison. Il a fait des aveux? Malheureusement, il nie tout. Il faudra bien plus de preuves pour le coffrer. J'essaye encore de trouver le 3e de la vidéo. Tous ceux de l'équipe sont identifiés sauf un type. Mais je sais où le trouver. Le pilote est là. J'arriverai tard. Ne m'attends pas. A demain, chérie. Qui es-tu et où vis-tu? Non photographiée : Cassidy Casablancas Oh, mon Dieu! Décroche, décroche. Ici Mac. Laissez un message. Mac, ici Veronica. Eloigne-toi de Beaver. Fais ce qu'il faut, mais reste loin de lui. Il est dangereux. Appelle-moi quand tu auras ce message. Vous avez un Hart Hanson? Bois, bois! C'est comme ça! Ca fait du bien d'être un homme - de temps en temps, non? - Oui. Enbom, ramène-toi par ici! J'espère que tu ne finiras pas sur un rot. Tu veux aller voir la chambre? Ca se boit, c'est du courage. C'est du courage en bouteille Il n'y a rien que me fasse peur là-haut. Vous entendez? Le père de Veronica a eu le maire. Ils en parlent à la télé. Ils le ramènent dans l'avion de Woody ce soir. Ce dégueulasse va griller. - Tu as vu Beaver et Mac? - Ils étaient là y'a pas longtemps. - Qu'est-ce qu'il y a? - Je crois que Beaver... - Quoi? - Où est ton frère? Il a pris "Ghost World" dans sa piaule. Soit ils font l'amour là-haut, soient ils jouent à Donjons et dragons. Ou les deux en même temps. C'est des intellos du niveau 1 2. C'était pour dire. Ne t'en fais pas. Je passe du bon temps et on a toute la nuit, d'accord? C'est cool. Je vais juste prendre une douche et on retourne à la fête. Pouvez-vous me dire la chambre de Cassidy Casablancas? Désolé, nous ne donnons pas ces informations. - Je peux l'appeler si vous voulez. - D'accord. Désolé, il y a écrit "ne pas déranger". Eloigne-toi de Beaver. C'est un tueur. - Merde. - Bonjour, Veronica. N'aie pas l'air si surprise. C'est une petite ville. Puisque je ne suis plus en prison, on risque de se rencontrer parfois. Je vais faire attention où je vais alors. On est dans un pays libre. Les fondateurs avaient quelque chose à coeur. La liberté. Comme c'est bon. J'aime ça. Lilly aussi l'aimait. Dommage que vous l'ayez tuée. Tu sais, je vois pourquoi vous étiez de si bonnes copines. Vous vous ressemblez. Vous n'avez pas peur de dire ce que vous pensez. C'est le meilleur du jour où je lui ai défoncé le crâne avec un cendrier. Savoir qu'une fois pour toutes, elle allait enfin la boucler. Passe une bonne soirée, Veronica. Où est Mac? A un meilleur endroit. Malheureusement, elle n'a pas eu la chance de lire ton message. Jette-moi ton sac. Je t'ai dit de jeter ton sac! Alors "Beaver est un tueur"? C'est une accusation sérieuse. Qu'est-ce que tu crois savoir? Tu jouais dans l'équipe de Woody avec Marcos et Peter. Il vous a violentés tous les 3. Ils voulaient le dénoncer. Certains Sharks devaient le savoir. Ils parleront. - Ca ne reste jamais secret longtemps. - C'est bien vrai. Mais vous voulez vraiment que les gens soient au courant? C'est un malade. Ce qu'il nous a fait est mal. Ecoutez, ne m'embringuez pas là-dedans. Tu y es déjà. Tu nous remercieras plus tard. Peter et Marcos allaient parler. Il fallait qu'ils meurent. Tu veux mon avis? Tu as eu les explosifs par Curly Moran. Je t'ai vu avec ce 2e année Hart Hanson la semaine dernière. Hart disait que tu travaillais sur ses films de guerre. Que tu étais chargé des explosions. Que tu connaissais un type qui t'avait appris. Le mécano de ton père, I'ancien coordinateur de cascades Curly Moran. Avoue-le. Tu es mieux ici qu'assis dans le bus, fusillé du regard par Meg. J'aurais été mieux si tu n'avais pas de dynamite avec toi. Curly a dit à Weevil qu'il savait qui avait fait sauter le bus. Il l'a compris, n'est-ce pas? C'est pourquoi il fallait le supprimer. Cervando se vantait de faire chanter Liam Fitzpatrick alors tu as convaincu les PCH que Curly avait fait sauter le bus. Allez, mec, on se tire! Allez! Mais tu devais finir le boulot. Tu voulais orienter l'enquête dans une nouvelle direction. Tu savais que j'étais témoin-clé dans le procès d'Aaron Echolls... C'était pratique, non? Le Road Hog était près de la falaise. C'était facile de se débarrasser du corps. Tu ne m'as pas engagée pour surprendre Kendall tromper ton père. Tu savais ce qu'il allait faire. Tu voulais le punir pour ce qu'il t'a fait. Tu t'es servi de moi. Et tu as été merveilleuse. Je peux te demander un truc? Pourquoi j'ai la chaude-pisse? Woody a été soigné. J'ai fini par la choper. La fête de Shelly Pomroy, en 2e année. Tu as dit qu'après m'avoir droguée, Dick nous a mis dans une chambre. Mais tu ne t'es pas enfui comme tu l'avais prétendu? Tu voulais prouver que tu étais un mâle. Ca t'a aidé que je sois dans les vapes? Il est facile d'imaginer ce que tu voulais imaginer. Tu m'as violée! Dick me croit encore vierge. Tu vois, je sais garder un secret. C'est bien de ça qu'on parle? De garder un secret? Eh bien, c'est fini. Je sais tout. Oui, mais j'ai des raisons de penser que tu ne diras rien. C'est déjà fait. A mon père. Il le sait. Dommage. Il est dans l'avion de Woody? Il rentre? Tu vois, je n'ai plus besoin de Woody. Tu savais pour la bombe dans la voiture? Il y en a une dans son avion. Je n'ai qu'à composer un numéro. Tu veux appeler ton père pour dire au revoir? Vas-y. Tu as une minute. Non, tu n'es pas sérieux. Cinquante-six, cinquante-cinq... Réponds. S'il te plaît, réponds. Papa. Ca alors. Ouais, désolé. Je sais que le moment est mal choisi pour demander une faveur. Mais que dirais-tu, maintenant que tu as tout perdu, de te jeter dans le vide? Je ne veux pas avoir ton ADN sur ma chemise. Je suis sur le toit Rappeler 61 9-555-01 23 Rejoins-moi sur le toit maintenant J'adore ce truc. Tu t'es déjà demandé ce que ça fait aux gens sur qui tu l'utilises? Essayons. Qu'en dis-tu? Tu sais à quoi je pensais? On est les Pirates de Neptune, non? Je vais te faire marcher sur la planche. Sauf qu'au lieu de te piquer au sabre, je t'envoie 300 000 volts. Maintenant saute. S'il te plaît, arrête! Tu pouvais pas rendre ça facile? Aaron Echolls est ici. Tu paries que je lui fais porter le chapeau pour la mort de cette ado? Logan, écarte-toi de lui. Veronica, non. Il a tué mon père! Donne-moi ce flingue, Veronica. Il a tué tous ceux du bus. Il m'a violée. Tu n'es pas une meurtrière. Donne-moi ce flingue. Tu n'es pas une meurtrière. Donne-moi cette arme. - Beaver, non! - Je m'appelle Cassidy! - Cassidy, non. - Pourquoi pas? C'est ce que je pensais. Il a pris mes vêtements. Il a tout pris. Pourquoi? Mon Dieu. Je t'ai dit combien j'aimais la liberté? Ca me plaît aussi. Si on est "libres" encore une fois ce soir, je finis dans un fauteuil roulant. Qui est ce beau monsieur? - C.W.? - L'affaire est réglée. Qu'est-ce que tu fais là? Tu vas à Paris? Quelle coïncidence. Moi aussi. Je ne vais pas à Paris. C'est la navette de Philadelphie. J'ai pris le moins cher pour passer la sécurité. J'ai des choses à te dire, Wallace. Je n'ai jamais vécu dans l'Upper West Side. Ma mère n'est pas top-modèle. C'est une serveuse qui a passé une nuit avec Terrence, il y a 18 ans. Je suis une gamine de Brooklyn qui a pris de la drogue et qui buvait avec des mauvaises fréquentations. - En arrivant en 2e année... - Ton passé ne m'intéresse pas. J'ai un fils, Wallace. Il a deux ans. A sa naissance, ma mère a contacté mon père et a passé un accord. J'irais en Californie pour recommencer à zéro et elle élèverait mon bébé. Quand mon père m'a virée de sa vie, j'ai réalisé que j'étais hypocrite. J'étais déchirée de ne pas être le centre de l'univers de mon père alors que ma mère élevait mon enfant à 5 000 kilomètres. Je ne peux pas être comme ça, Wallace. Je devais revenir. Je devais te le dire. Ta vie est à Neptune. Tu dois y retourner. "Tu pues". Non, c'est toi. "Non, toi tu pues". Il veut dire pas bon. Tous les deux vous sentez pas bon. Chérie, tu sens ça? - Tu sais ce que c'est? - Ca serait pas du bacon? Papa? Je suis désolé. Je suis désolé. Tellement désolé. Ca sent le petit déjeuner? Tu es vivant! Je te croyais mort. Je t'aime tellement. Chérie, qu'est-ce qu'il y a? Je ne comprends pas. L'avion de Woody, Cassidy Casablancas l'a fait exploser. Chérie. Je n'étais pas dans l'avion. Lamb ne voulait pas que j'arrive avec Woody alors il m'a fait descendre de l'avion. J'ai loué une voiture et je suis rentré. J'ai été surpris de trouver Logan sur le canapé, mais c'était mieux que de le trouver ailleurs, non? Que disais-tu au sujet de Casablancas? Ca va sûrement être classé en suicide. Pour l'assurance, on ne va pas être couverts. Malgré tout, la police a trouvé ça dans la chambre de Cassidy. Phoenix Land Trust. Tout est à votre nom. - Je suppose que... - Oui. Phoenix, le truc immobilier. Combien ça vaut? Huit millions et des brouettes. - Dites-lui que j'ai dit : "bien joué." - Lui? Il a parié contre l'incorporation? C'est courageux. Ca ressemble à un acte de Richard Casablancas. Je le sens déjà. La petite ville n'a plus le blues. - Tu as fait tes valises? - Les godasses de vagabond et tout. Et la bombe lacrymo... Au cas où on rencontrerait ce Trump. - Tu ne veux pas y aller avec papounet? - Logan va m'amener. - On doit "parler". - Comment a-t-il pris ce qui s'est passé? Il a haussé les épaules. Il se fait appeler "Annie l'orpheline". Ce qui ne me paraît pas terrible. - Je dois y aller. - Je prends mon carnet d'autographes. Carol Channing est toujours vivante, non? Je te verrai à la porte d'embarquement. Qu'est-ce que tu fais? Je ne vais pas te voir une semaine. Ca va paraître un mois. Mais je rentrerai et tout ira bien. Tu le dis, mais je sais pas. - Je sais, je le sens. - Tu ne te trompes jamais? - Non? - Le début d'un amour. Non, ne bougez pas. Norman Rockwell veut venir vous peindre tous les deux. - ll t'a épinglée ou il est trop timide? - Qu'est-ce que tu veux? Je ne savais pas que tu sortais le jour. J'ai une proposition de travail pour ton père. O.K., mais je te préviens. Il n'a pas beaucoup de monnaie sur lui. J'ai besoin que vous fassiez quelque chose pour moi. Je rentre dans une semaine. A ce moment-là, je... J'en ai besoin maintenant. Désolé, Mme Casablancas, mais je vois ma fille dans une heure.