Mme Taft a dit qu'elle avait dû te dire trois fois de retirer tes écouteurs en cours. Elle lit The Golden Bowl à haute voix en imitant l'accent anglais. On t'a vue déchirer le poster d'une camarade. Vous me faites suivre? La camarade en question voudrait récupérer ses photos. Tu as besoin de parler? Oui, mais Jennifer Love Hewitt est plus qualifiée que moi. - Pourquoi? - Je suis hantée. Et elle sait parler aux fantômes. C'est censé être drôle. - Hantée? - Oui. Par les victimes de l'accident de car. - Vous ne les voyez pas, vous? - Non, Veronica, non. Tant mieux. Moi non plus. Sauf, au moment de me coucher, dès l'instant où je ferme les yeux, ils sont là. Comme s'ils mouraient d'envie de me parler. Il y a Cervando, l'élève studieux des quartiers défavorisés. Betina, le joujou sexuel de Dick Casablancas. Rhonda... Je sais simplement qu'elle a appelé Michelle juste avant l'accident. Et, Marcos, connu pour son Ohé, Matelots! Il animait une émission de radio. Je l'écoute en continu d'où les écouteurs. Et, Peter, qui a si gentiment fait connaître l'objet de son amour gay et sans espoir sur NeptuneBateauPirate.com. Maintenant, on est comme ça. Et il y a Meg. Vous pouvez peut-être m'aider. Que savez-vous sur le gardien, Lucky? Pourquoi? Meg m'a beaucoup parlé de lui. Comme c'est beau. Tu parles! Tu crois que j'ai envie de passer l'éternité dans un aquarium? Meg, qui est ce type, Lucky? Un ami de paroisse de tes parents? Dans les bras duquel ils t'ont jetée, c'est ça? Ils ne me l'ont pas dit clairement. Mais ils l'invitaient sans cesse pour qu'il me parle de l'Irak et des éclats d'obus qu'il a ramassé dans les fesses. Il citait la Bible. Ils me disaient qu'il était formidable. - Le pied, quoi. - ll te donnait la chair de poule. As-tu lu mes e-mails? Ma soeur a donné les fichiers de mon ordinateur à Duncan, pas à toi. C'est personnel, tout ces... Attends. J'avais oublié. Je suis morte. Au pays de Veronica, plus de pouls, plus d'intimité. J'essaie juste de t'aider. Ils pensent que Lucky est un saint parce qu'il prie Ies yeux fermés et qu'il a aidé mon père à déplacer la clim. Mais c'est juste un ancien élève du lycée devenu gardien qui paie des bières à Logan pour qu'il l'écoute parler. Mais tu sais tout ça, c'était dans mes e-mails. Veronica, ces rêves ont commencé quand? Il y a quelques jours. Michelle Thompson a un stand dans le couloir. Elle fait une collecte pour rendre hommage à chaque élève mort dans l'accident de car. C'est elle que vous devriez voir. Elle a l'air allumé de Margot Kidder. Complètement frappée. J'ai déjà 200 $ et ce n'est que le premier jour. Si j'ai assez d'argent, je pourrais acheter une puce audio comme celles qui chantent "Bon Anniversaire" dans les cartes. Je sais que c'est beaucoup mais ce serait si bon de les entendre rire à nouveau. Que voulait-elle dire par les entendre rire à nouveau? Son amie, Rhonda, lui a laissé un message au moment de l'accident. - Je savais pour celui-ci. - Celui-ci? Rhonda avait d'abord appelé chez Michelle et laissé un message. Quand Michelle m'en a parlé, elle m'a dit qu'elle les entendait rire dans le car. Je lui ai demandé de l'écouter. Si seulement tu étais là. J'espère que tu nous entends. Betina. Betina! Tu es prête... Rappelle-moi. As-tu entendu ton amie Meg? Non. Mais j’ai entendu quelqu'un d'autre. Je suis désolée. C’est triste. Troublant, surtout. Il n'était pas à bord du car. Tu as entendu la voix de Dick Casablancas? Alors qu'il n'était pas à bord. Bizarre, non? En as-tu parlé à ton père? Quelle coïncidence. Michelle, réponds, bon sang! - Tu es trop nulle. - Rhonda? Tu aurais pu me dire que tu avais changé d'avis. Pour le week-end prochain... Non! Veronica. Ca va. J'ai fait un cauchemar. Tu as regardé La Maison de cire? La petite Hilton te donne toujours des cauchemars. Peter Ferrer. Rhonda. Les gosses qui sont morts. Tu devrais lire autre chose avant de t'endormir. Betina a fait écouter les messages de Dick à tous les passagers du car. C'était dans le lecteur. Et comment l'as-tu récupéré? - Par télépathie? - Tu as fouillé le car? - Et pas toi? - Veronica. Tu aurais pu me parler du dessin. Je n'ai pas vu de dessin. L'agent de sécurité est arrivé tout de suite. Je l'ai trouvé sur l'un des sièges à l'arrière du car. "Je suis Dieu." "Parce que j'ai le pouvoir d'enterrer mes camarades de classe, un par un." Notre artiste serait responsable de l'accident? Je crois que c'est possible. Le car était tout neuf. C'était le seul graffiti. Pourquoi neuf cercueils? Il y a eu huit victimes. L'artiste ne s'attendait pas à ce que je descende. Puis-je voir le dessin? Ca alors! JE SUIS DIEU L'une des victimes a fait ce dessin. Je dois savoir qui. Je me demande pourquoi j'ai fait ça. Parce que tu as 5 ans? Je suis sur les nerfs. - Je ne dors plus. - Tu penses à moi? Moi, aussi, parfois, je passe la nuit à penser à moi. Connais-tu un dénommé Lucky? C'est l'un des gardiens de nuit. - Tommy Dohanic? Oui. - Pourquoi s'appelle-t-il Lucky? Il a passé son bac l'année où ses parents ont fait faillite. Il a dû arrêter ses études. Il s'engage dans l'armée. Il est envoyé en Irak et au bout de 4 mois, il est blessé. C'est pour ça qu'il a de la chance? Une balle dans les fesses. Ca aurait pu être pire. Tu le connais aussi. Tu ne te souviens pas? - Logan. Où veux-tu en venir? - Laisse-moi finir. Super. On a un public. Roméo, ça suffit. On a du boulot. Fumer du hasch et faire une partie de "Halo". - Vivement la fac. - Allez. Ca suffit. La balle est dans notre camp, quelqu'un doit payer. Et, après, on fume et on fait une partie de "Halo". La ferme, Dick. - Je te donne 90 secondes. - Je viendrai quand j'aurai fini. Allez. Pourquoi avons-nous cassé, au fait? Tu pensais que l'herbe serait plus verte ailleurs. Ou peut-être étais-je trop viril pour toi? Non, c'était toi. Tu étais trop virile. Chaque équipe va donc concevoir un moyen de faire tomber un oeuf sans le casser. L'équipe dont l'oeuf survivra à la chute la plus élevée aura un A. Et l'équipe sera aussi dispensée du terrible examen de M. Wu... De l'examen final. M. Wu doit aimer la soupe aux oeufs. On aura des beignets à la vapeur en prime? S'il vous plaît. Cette expérience est un examen très important. Pour certains, cela déterminera - leur passage. - M. Wu me drague ou quoi? Bon, ça suffit. Les équipes seront formées alphabétiquement. Dick, tu ne devrais pas travailler avec M. Echolls. - Parce que c'est trop beau? - Non. Comment supporterai-je la séparation? - Ce n'est pas moi. C'est Wu. - Dick Casablancas. Avec Angie Dahl. - Génial! - Logan Echolls, tu travailleras avec Wallace Fennel. Monsieur Dick, à votre service. Un petit massage? - De l'huile solaire? - Laisse-moi tranquille. J'ai besoin d'être dispensée de l'examen final. Tu ne vas pas te mettre à bosser comme un malade? Je veux juste éviter de redoubler. Sinon, Hearst me sucre ma bourse. Excellent. La barre est si basse qu'on devrait réussir. Assieds-toi là. Ce n'est pas ça qui va faire accourir Dick. JE SAIS QUI TU T’ES FAIT CET ETE Veronica Maligne, qu'est-ce que tu fabriques encore? Rien de spécial. Tu es prêt pour un petit... Betina. Réponds. Réponds. Réponds, petite coquine. - Parle-moi de toi et de Betina. - Qui? Attends. Quoi? On a tous des petits secrets. Une soirée trop arrosée, on a plus les mêmes critères de sélection. Tu es bien sortie avec un flic, toi. Ma patience a des limites. On ne rêve pas forcément du cheval primé. Mais de celui qui vous laisse monter à cru. Tu ne t'es jamais dit que c'était... - Je ne sais pas, dangereux? - Tu me prends pour un idiot? Elle prenait la pilule. Où est le problème? - Elle ne s'est pas plainte. - Tu sais qu'elle est morte? Et, si, elle s'est plainte. Elle a passé tes messages dans le car en rentrant de Shark Field. Ce n'était pas une cliente satisfaite, mais une femme blessée. Elle n'avait aucune raison de l'être. Je venais de lui faire un cadeau. Une place pour les Sharks. Un sac bourré d'accessoires Sharks. Le lot de la tombola? Tu n'as même pas gagné! J'ai vu le mec gay les jeter et je me suis dit que ça plairait à Betina. Au pire, elle pouvait toujours les vendre. Joujou sexuel fauché et contrarié = place gratuite. Ce n'est pas compliqué. Papa? Papa? Maureen? Je suis Veronica. J'aide Michelle à monter son livre-souvenir. - Elle a mes photos de Betina. - Je sais. On se demandait si tu avais des poèmes d'elle ou des peintures. Quelque chose qui soit plus personnel. Rien qu'elle aurait voulu publier. Sais-tu à qui je peux m'adresser? Une autre amie, un petit copain? Elle n'avait pas de petit copain. Je me souviens l'avoir vue avec Dick Casablancas. Dick Casablancas est le fils illégitime de Satan. Ca expliquerait beaucoup de choses. J'ignore ce que tu sais, mais il a été odieux avec elle. Il la traitait comme une pute. Je sais. Elle l'a laissé faire. Mais c'est mon devoir d'amie - de lui en vouloir, à lui. - Je connais Dick. Tu as raison. Betina avait perdu la tête. Plus il la maltraitait, plus elle en redemandait. C'était son idéal masculin. Riche et plein de mépris à son égard. - Mais c'est lui qui allait se faire avoir. - Que veux-tu dire? Il voulait s'amuser avec elle sans que ça se sache. Elle, elle voulait qu'il la mette enceinte pour qu'elle puisse le crier sur les toits. C'est quoi ce T-shirt? - Tu nous aides à rester hétéros? - Hétéros? Dans Queer Eye for the Dead Guy, Peter porte un arc-en-ciel en strass. Ca fait viril, non? J'ai une nouvelle importante. - Tu n'es pas la seule. - On va avoir un accident. Et, voilà, Imitation Crab. Le gagnant du concours Cock of the Walk est... Ne les fais pas attendre, capitaine. C'est Logan Echolls. 40 semaines de suite. Le bébé de Rosemary, 1 5 ans plus tard. On le lâche d' 1 m20 de haut, s'il est intact, on réussit. Attention. Alléluia. Deux passages en classe supérieure, deux. On a fini notre boulot. Mon bison-burger est arrivé. Ca doit être le pied. Pas pour le bison. Tu ne m'aimes pas beaucoup? La dernière fois qu'on s'est parlés, tu cassais les phares de Veronica. C'étaient les préliminaires amoureux. - Bonsoir. - Tu connais ma femme de chambre? Tu étais au lycée aujourd'hui? Je ne sais pas. Tu as peut-être rêvé? Tu portais ce même costume chic. Qui est, si je ne me trompe pas, celui des rendez-vous galants. Aurais-tu oublié de me dire que tu revoyais Mlle James? Tu as une lettre de Stanford University. C'est un peu mince pour une lettre d'acceptation. Acceptation ou pas, je suis fier de toi. "Chère Mlle Mars, nous avons le plaisir de vous annoncer que Stanford University a retenu votre candidature." Tu as réussi, ma chérie. Veronica, Angie, merci d'être venues. Il semble qu'il y ait une erreur dans les calculs de classement. Ce problème ne concerne que vous, les dernières candidates à la bourse Kane. Une erreur? Quel genre d'erreur? Angie a eu un A pour le stage en mer qu'elle a fait. Cette matière est de niveau 2. Au lieu de quatre points, Angie aurait dû en avoir cinq. Angie est maintenant en tête du classement. Tu aurais pu suivre ce cours. C'était ouvert à tout le monde. Ah oui? Ca t'a coûté combien, ce stage en mer? Qu'est-ce que j'en sais? Je connais Angie Dahl. Elle n'est pas aussi horrible que tu le dis. C'est la fille de Satan. Et c'est l'histoire de ma vie. Je crois que mes rêves se sont finalement réalisés et un gosse de riches me remet à ma place. Tu as eu des cauchemars la nuit dernière? Si je dis non, faudra que je continue à venir? C'est toujours Les Griffes de la nuit. Et je ne sais toujours pas qui a fait le dessin. Il y a quand même une bonne nouvelle. Mon père semble heureux. C'est merveilleux, Veronica. - Je suis ravie pour lui. - Et moi que vous vous revoyiez. On ne se revoit pas. Tu n'as rien d'une deuxième. Sauf ma moyenne! Les parents d'Angie ont convaincu le lycée que ses notes achetées valaient plus que mes notes méritées. Arrête de déprimer. Bats-toi. La marée basse annonce la marée montante. Pas de citations, je te prie. Désolée. J'ai un problème avec le marchand de sable. Il va gagner la partie. A ma mort, publie ma photo dans Vibe. Tu n'as pas eu mon mail? Tu n'as pas le droit de mourir. Regarde. Celle qui a l'air le plus innocent était un vrai désastre ambulant. Rhonda et sa soeur Natalie passaient leur temps chez Clemmons. Elles sniffaient de la peinture, elles volaient, se battaient... Tout pour renforcer le stéréotype des PB. Il existe un stéréotype petite beauté? Il me correspond? PB. Pauvres blancs. Eux! Tu pourras me montrer la soeur de Rhonda à la sortie? Je n'ai que ça à faire! Entre Prénoms est bien mieux que Buvons Un Café. Croyez-moi. J'ai essayé tous les services. J'aime ne pas avoir à envoyer de photo, ni à donner mon vrai nom. Je dois dire que j'étais loin d'être déçue, en vous voyant arriver. Vous n'étiez pas déçu en me voyant? Non. C'est ce que je pensais. J'ai même cru deviner un sourire. Je me trompe? Angie? Ta mère t'a envoyé quelque chose. Qui semble plus important que mon cours. Logan, c'est à Wallace et à toi. Toucher tes cheveux porte-bonheur? Essaie toujours. - Allez-y. - Allez! Allez. Vas-y. Je suis acceptée! Je vais à Stanford! Tu pourras partager la chambre de Veronica Mars. Je voudrais bien voir ça. - Veronica Mars va à Stanford? - Oui, Veronica Mars. Stanford. Elle s'occupera de l'équipe de foot. Echolls, Fennel, vous avez ce que tous veulent. - Une note qui vous fait passer. - Ouais! Vous pouvez essayer de le faire tomber de plus haut demain. On dit que les filles se douchent ensemble. Ronnie et toi pourrez vous frotter le dos. M. Wu, je voudrais un autre partenaire. Dick se tient mal et n'a pas participé à l'élaboration du projet. - Dick? - Quoi? Je t'ai beaucoup aidée. Peux-tu m'apporter ton projet? On se revoit cet été. - Quoi? - Ca ne me ravit pas plus que toi. Félicitations. A toi seule, tu remplis le quota de garces de Stanford. Bonne chance en filiale technique, Logan. Si ça ne te dérange pas, je vais continuer à bosser sur le projet. Passe plus tard. Ca m'intéresse. J'ai tout le temps devant moi. Je crois que c'est la soeur de Rhonda. Natalie. Tu es sûr qu'il y a un P avant le B? Pourtant, c'est bien elle. Elle a une Corvette, maintenant? L'an dernier, elle était prête à sortir avec moi si je la payais. Salut, c'est ta voiture? Non, c'est mon skate. Elle est géniale. Moi aussi, je voudrais changer de voiture. - Comment est-elle? - Plus confortable que le car. Tu peux sortir une fille du caniveau, mais pas le contraire. Elle m'aura fait gagner beaucoup de temps. Tu devrais être en cours! Bonjour, papa. Je pensais à ton conseil. "Traverse prudemment"? "Non, pas dans le nez"? "Suis l'argent." Peux-tu consulter le dossier bancaire des familles des victimes du car? Entendu. Je te laisse. J'ai une réunion importante. Vous savez qui vous me rappelez? Le type dans Seinfeld, George. - Ah bon? - ll est gentil, comme vous, mais il n'exploite pas du tout son potentiel. Un homme qui veut séduire doit mettre le paquet. Il s'habille bien, met du parfum, fait de la gym. - Vous... - Devriez faire un effort? Mon ex s'est fait faire une greffe de cheveux. Il était si beau après. Du parfum, un nouveau costume, plus de cheveux. Faudrait peut-être que je note tout ça. On a augmenté la traînée, réduit la vélocité, minimisé la force et ralenti... C'est toi qui devrais ralentir. 4 tasses d'expresso, c'est ta limite. Je sais pourquoi j'essaie d'aider Veronica. Je veux qu'elle aille à Stanford. Mais, toi, pourquoi l'aides-tu? Je ne sais pas. Pas pour Veronica. Alors, pourquoi? Par esprit de compétition. Très bien. Détends-toi pendant que la colle sèche. Faut que j'aille pisser. GM tente de... Ce soir, Tinseltown Diaries nous présente la vie de l'une des plus grandes stars de Hollywood. Mari, père, adultère, amateur de très jeunes filles, assassin. Qui est vraiment Aaron Echolls? La voiture de son épouse, Lynn, est retrouvée sur le Coronado Bridge d'où elle se serait donnée la mort. Mais c'est la petite amie assassinée de son fils qui revient hanter Aaron. Les rumeurs parfois... Ca passe deux fois par jour. Cet épisode est le plus demandé. Les rapports difficiles de son fils avec la presse et la police ont débuté, l'an dernier, lorsqu'il organisa et filma... Tu as quelque chose pour moi? De I ' amour dans mon coeur, du chili dans la marmite. Et, j'ai consulté les dossiers bancaires. Je suis un père exceptionnel. Aucune des familles ne s'est enrichie grâce aux assurances. Ils ont tout juste touché de quoi payer les funérailles. Mais la famille de Rhonda a gagné un procès : ils ont touché 2 millions. - Tu ne devineras pas contre qui. - C'est vrai. Je ne devinerai jamais. Woody Goodman. Woody's Burgers a secrètement versé à la famille de Rhonda 2 millions. Apparemment, la mère avait trouvé un doigt dans son hamburger. Il faut parfois provoquer la chance et attendre que tout le monde parte déjeuner. Il y a peu de chances que les dossiers des victimes m’éclairent. Ou que je trouve un renvoi pour avoir dessiné sur les murs du lycée. Je suis vraiment désolé. C'est un de mes gros défauts. Veronica m'interdit de m'acheter de belles lunettes. Je les perds. - Votre enquête avance? - Doucement. On vient d'avoir trois nouveaux cas de Trouble de la Personnalité. A croire que c'est contagieux. Tous ces élèves sont en 11-23? Et consultent tous le même médecin? Oui. Mes professeurs vont se révolter. Ils se doivent d'accorder aux malades de nouveaux délais et un temps illimité pour les examens, à la discrétion des élèves. J'espère avoir quelque chose très bientôt. - Ma veste? - Elle est dans le placard. Oui, c'est bien la mienne. J'étais de celles qui voulaient se débarrasser de Keith Mars. Vous aviez osé attaquer ce bon Jake Kane et ridiculiser notre petite ville! Et quand j'ai appris ce qui s'était passé, j'ai eu si honte. Normalement, je ne vote pas aux élections administratives. J'y suis allée cette fois juste pour voter pour vous. Les votes de pitié ont été les plus nombreux. Assez parlé de moi. Parlez-moi de vous. Il n'y a rien à dire. Croyez-moi. Je suis assistante médicale. Vraiment? Parlez-moi de votre travail. Peter, comme je l'ai appris sur le site, avait "la fièvre jaune " et était amoureux de l'un de ses professeurs. Un incident figurait dans son dossier. Je ne sais pas quoi exactement mais M. Wu était impliqué. Le professeur l'avait peut-être pris sous son aile. Bonjour, Veronica. Aimeriez-vous participer à la collecte pour I ' hommage aux victimes? Bien sûr. Je voulais le faire. Ca ne m'étonne pas. Peter était l'un de vos amis. Vous étiez très liés. - ll doit te manquer. - Et, à vous, il vous manque? En tant qu'élève brillant, oui. Mais, dans le sens que tu insinues, non. Peter préparait son grand coming-out. Je me demandais si son prof préféré en était l'objet. Veronica, quand tu connaîtras le monde un peu mieux, tu verras que tous les Orientaux bien habillés et précis ne sont pas gays. La plupart sont juste asiatiques. Vous savez que Peter était amoureux de vous? Oui. Il me l'a dit le soir où l'on s'est croisés au Possibilities. Que faisiez-vous dans un bar gay? Bien que je n'aie pas à me justifier, c'était la soirée d'anniversaire de mon cousin. J'ai expliqué la situation à M. Clemmons. C'est dans mon dossier. Excusez-moi. C'est vrai. Cela ne me regarde pas. Peter aimait-il dessiner ou peindre? C'est ton ami, non? Tu le crois? Monsieur Wu! Je regrette de te décevoir mais, même s'il était gay, ce serait loin d'être le plus grand coming-out de tous les temps. Tu penses me connaître parce que tu as lu mes messages? Chaque ligne, 80 fois, au moins. Je te connais comme... - Qu'y a-t-il? - Rien. Tu poses la mauvaise question. Tu ferais mieux de te demander ce que je faisais dans le car. Pourquoi voulais-je à ce point aller à un stade de base-ball? Tâche d'y réfléchir un peu. D'accord? Cervando Luna est mort dans le car. Moyenne sur 4 : 3,8. Nombre moyen de visites chez le proviseur par semaine : 3,2. Dont une visite cet été pour avoir secoué Cassidy Casablancas et l'avoir menacé. Toujours en train de bosser. Quoi de neuf, Veronica? Cet été, tu t'es disputé avec un dénommé Cervando, non? Il m'a plaqué contre le mur, oui. Je relevais les doigts comme si je ne savais pas tenir ma queue de billard. J'ai vu Liam faire des clins d'oeil à ses cousins. Quand je rentrais une boule, je faisais l'excité et ensuite, je faisais le nerveux comme si j'avais peur. Regardez-moi ça. Cadeau de Liam Fitzpatrick qui s'est bien fait avoir. Un jean à 200 $! Regardez-moi ça. Je ne les enlèverai jamais. - Ca ne va pas? - Sors d'ici, Dick. Cervando est plutôt sympa pour un gars des quartiers chauds mais, le lendemain, il était sacrément remonté. Le pistolet à eau de Dick était plein d'eau de javel. Tu me dois une paire de jean. - Qu'est-ce que tu racontes? - La taille. Le modèle. La couleur. - Ce n'est pas moi, c'est Dick. - Mais c'est à toi que je le dis. Messieurs, ça suffit. Cervando, suis-moi. Comme il craignait Dick, il s'est dit qu'il réglerait ses comptes avec son petit frère. C'est toujours comme ça. Qu'est-ce que c'est? Une cassette de l'assistante du Dr Byrnes offrant de trouver à Veronica un trouble de la personnalité pour la somme de 1 000 $, la consultation. - Comment l'avez-vous obtenue? - Avec difficulté. Il faut souffrir le martyr pour trouver la bonne assistante médicale. Très bien. Angie Dahl est la seule à avoir survécu la chute de 4 mètres. Vous êtes les derniers candidats à l'exemption du terrible examen final de M. Wu. Et à la coupe qui va avec. - Oui! - Allez. Vas-y! Oui! Vas-y! Ca ne va pas marcher. Je m'en doutais. Je m'en doutais. Brouillé. - Dommage. - Dommage. Bravo pour la chute de l'oeuf. Prête pour l'examen de Mme Murphy? Non. J'ai travaillé sur l'oeuf. Je vais demander un délai, en vue de mes troubles de la personnalité. Ohé, matelots! Il est 5h40 sur vos horloges. Ecoutez-moi ou je vous jette aux requins. Je t'empêche toujours de dormir. On dirait Steve Buscemi. Tu es un vrai prince charmant. Comment Hannah a-t-elle pu te résister? Tu pourrais le lâcher, de temps en temps. Votre attention, s'il vous plaît. J'ai un message important concernant le règlement du lycée. En raison de certains abus récemment découverts, Neptune High n’acceptera plus les délais des étudiants de la section 1 1-23. Veux-tu résoudre ce problème ou veux-tu dormir? Comment es-tu rentrée le jour de I ' accident? Weevil. Tu ne trouves pas ça bizarre? La bombe ne nous a pas tués. Elle a peut-être tué le chauffeur, mais c'est la chute dans le ravin, c'est le choc qui nous a tués. Entre nous, j'y avais survécu. Je suis mort noyé. Si quelqu'un avait voulu se débarrasser du conducteur, il aurait pu le faire, ici, ici, ou là. En gros, n'importe où. Mais pour tuer tous les passagers, il devait savoir quand le bus arriverait à la falaise. Il fallait qu'il soit suffisamment près pour voir notre exacte position. Regarde. Il est chauve. Tu crois que c'était Weevil. - "Je suis Dieu." - Quoi? "Je suis Dieu." JE SUIS DIEU Et cela conclut notre émission. C'était Ohé, matelots. Cap'n Krunk et Imitation Crab vous saluent et vous disent : music AU CHOIX Le dessin du car était juste une couverture de disque? Et, Rosebud, juste une luge. Je n'ai pas gâché Citizen Kane pour vous? Tant mieux. C'est terminé? Ca dépend. Tu n'as plus l'impression d'être hantée? J'espère. J'ai pensé à mon conseil de suivre l'argent. L'argent n'était pas dans le car. Les riches étaient derrière, dans la limousine. Celui qui a provoqué l'accident pensait qu'ils seraient à bord. Richard Casablancas a pris une assurance-vie pour ses fils, trois jours après avoir épousé Kendall. Dick et Beaver valent plus morts que vivants. C'est décevant, non? Ce n'était pas un suicide, juste une chanson que j'aime. - Ce qui nous ramène à toi. - A moi? Ca a dû être réconfortant. De croire un instant que c'était la faute de quelqu'un d'autre. Mais ce n'est pas le cas, n'est-ce pas? On est morts à cause de toi. Qu'est-ce que ça veut dire, Veronica? Tu crois que je peux faire une école d'art?