- Vous avez dit avoir vu M. Echolls et Mlle Kane ayant des rapports sexuels sur la cassette vidéo. - En effet. - Vous avez vu leurs rapports sexuels? Un drap les recouvrait, mais le mouvement des corps suggérait la copulation. Ca y ressemblait juste. Les gémissements, aussi. Vous y connaissez-vous dans ce domaine, Mlle Mars? - M. Lavoie... - "Ils semblaient faire l'amour." Je veux m'assurer qu'elle sait de quoi elle parle. Mlle Mars a suivi les cours d'éducation sexuelle donnés à Neptune High. J'ai eu A moins. Et je regarde Animal Planet. Accuser quelqu'un de détournement de mineur, c'est grave. Pas pour un assassin. J'ai encore une question, Mlle Mars. Fréquentez-vous toujours Duncan Kane? Prépare-toi au choc de ta vie. Tu es prête? Reviens 1 8 ans en arrière. Petite. Blonde. Bébé. Je suis née prête. L'assurance-vie de Dick et de Cassidy permettait à Casablancas d'échapper au fisc. Les indemnités se montent à un nombre à 8 chiffres. Et écoute ça. Si les frères meurent ensemble, qui touche le pactole? Kendall Casablancas. La cruelle belle-mère voulant liquider les enfants du mari riche. - C'est un film de Disney? - Elle avait un mobile. Mais je doute de sa capacité mentale. A ta place, je ne la sous-estimerais pas. Elle est passée du lycra au cachemire assez rapidement. Je vais voir ce qu'elle faisait le jour de l'accident. - Venita Graham. - Fouille de casiers. C'est dur pour ceux qui cachent un butin. Howard Grigsby. - Iris Huezo. - Présente. - Veronica Mars. - Présente. Eli Navarro. Je ne sais pas. Eli, il est temps de nourrir Buddy. C'est l'heure du petit-déjeuner. A table, mon grand. Qui était affamé? Qui babille avec un python? On a beaucoup de points communs, Buddy et moi. On est des prédateurs. Au nom de la nature, je te remercie de prendre part au cycle de la vie. Sacrifier un rat ne me pose aucun problème. Mac Attack, qu'est-ce qui t'arrive? Mon propre proviseur m'est tombé dessus. Il a pris mon intercepteur et compte le garder jusqu'à la fin de l'année. "Jusqu'à la fin de la journée" n'est plus de mise? Tout le monde continuait à les apporter. Peux-tu le récupérer? Je l'ai emprunté à RadioShack parce que je suis le genre d'ex qui devient cinglée et que je voulais écouter les appels de Beaver. - Tu me juges. - C'est moi que je juge. Pourquoi n'ai-je pas d'intercepteur? Respecte l'ordre des choses, Veronica. Je m'occupe des gadgets. Et toi, de l'espionnage. Je vais voir ce que je peux faire. J'ignore si éviter Clemmons peut être qualifié d'espionnage, mais déclencher l'alarme de sa secrétaire... Du Bond pur cru. Il a changé sa serrure? Il devient parano. Vincent. Peux-tu me rendre un service? Tu sais, les objets confisqués dans le bureau de ton père, - les trésors des casiers? - Oui? Peux-tu m'aider à retrouver quelque chose pour ma copine Mac? - J'y gagne quoi? - Le plaisir de lui tenir tête. Et par lui, j'entends ton père. Je me débrouille très bien tout seul. Mais je n'ai pas de cavalière. Je n'irai pas au bal du lycée avec toi. - Je ne t'ai rien demandé. - Quoi? Tu veux que je te trouve une cavalière? Je veux y aller avec Mac. Je crois pouvoir t'arranger ça. Mon père supervise le départ des bus scolaires après les cours. Retrouve-moi dans son bureau. C'est ça, ton code secret? La simplicité fait sa beauté. On a 11 minutes avant le retour de mon père. La caisse est là. C'est vraiment très sympa de ta part. Autant que tu le saches. Je danse très bien, tu n'as pas à t'en faire. Très bien. J'essaierai de ne pas m'en faire. Et on n'est pas obligés de danser. J'aime bien danser, mais j'aime aussi discuter. Regardez, du faux vomi. Cadeau du casier 21 3. Et le propriétaire du casier 792 n'a plus son T-shirt "Sens ça, salope". Alors, Mac, de quelle couleur est ta robe? Je mettrai un pantalon. C'est que je ne veux pas t'offrir des fleurs bleues si ta robe est rouge, j'aurais l'air bête. - Veronica? - Ton intercepteur. Je peux rendre The Anarchist Cookbook à Weevil? Tu connais son numéro? Qui d'autre se vanterait de marchander avec Satan? Très bien. Je pense louer une limousine blanche. Pas mal. Tu ressembles au calendrier accroché dans le garage de mon oncle. Bouge tes fesses de là, tu vas l'érafler. As-tu vu Thumper récemment? Personne ne l'a vu depuis plusieurs semaines. Il risque de rater le bal du lycée. Oui. Il ne s'en remettrait jamais. J'ai trouvé ça dans le bureau de Clemmons. D'après la petite note, on te l'a confisqué la semaine de la rentrée. Que faisais-tu avec The Anarchist Cookbook? J'ai essayé de faire un ragoût de survie. Ce n'était pas terrible. On y trouve aussi comment fabriquer des bombes dans sa cave. Doucement, là. Es-tu en train de m'accuser d'avoir fait sauter le car? C'est une théorie. Tu n'étais pas à la pompe à essence par hasard. Tu nous suivais, Weevil. Ce n'est pas l'explosion qui a tué les passagers, mais la chute. Qui d'autre aurait pu arranger ça? Tu as pu appuyer sur "envoyer" de ton portable et faire sauter le car. Pourquoi irais-je faire sauter un de mes gars? Ce n'était pas prévu. Cervando et toi deviez prendre la limousine. Toi, Monsieur "Je sacrifie les rats", en as même mis un mort dans le car - pour effrayer les riches. - Quoi? J'aurais confondu un car jaune avec une limousine noire? Non, tu as mis une bombe dans le sac de Dick. Tu ignorais qu'il l'avait confié à Betina. Tu crois que je me foulerais autant pour ces gosses de riches? - Pour Logan, oui. - ll n'était même pas là. Il aurait dû. Tu veux me dire que tu ne tuerais pas l'assassin de Felix? Au moins, tu as vu juste pour Thumper. Quel prédateur tu fais! Tu me suis. Il paraît que tu rends service. Parfois. Et pas à l'oeil. Je cherche le propriétaire d'une voiture. Mon... Mon chien, Apache. Quelqu'un l'a écrasé. Ils ont roulé sur la pelouse et l'ont tué. Ca craint. Je suis désolée. J'ai entendu des pneus crisser. J'ai vu l'arrière de la voiture. Tu prendrais combien pour la retrouver? Ca dépend. 50 $, si c'est facile. Si je règle ça sur Internet. Si je dois approfondir l'enquête, ça peut monter jusqu'à 250. - Je peux te payer en viande? - En viande? J'étais si heureux avec ce chien. Il adorait chasser. Il adorait ça. C'est celle-là. - Sauf qu'elle était verte. - Très bien. Une Plymouth Barracuda verte, le modèle sorti entre 1 970 et 73. Bonne nouvelle. On voit peu de "Cudas", ici, à part dans les rediffusions de Nash Bridges. Voyons combien sont immatriculées à Neptune. RECHERCHE EN COURS AUCUN RESULTAT Exactement... aucune. Mais tu continueras à chercher? Oui. Qui sait où est Bob Patton? J'attends son article sur la remise des diplômes. Veronica, peux-tu me trouver une photo? N'importe laquelle. On a un espace à remplir. Article sur la Remise Des Diplômes - C'est combien, les petites annonces? - 40 $. Veronica, j'ai un service à te demander. Comme tout le monde. Pourrais-tu me pistonner au Hut? - J'ai déposé ma candidature. - Pour un boulot? Arrête, Jackie. Leurs 6,75 $ de l'heure ne te suffiront pas à habiller ton chien. Les comptes des Cook sont bloqués. Sauf pour nos créanciers. Je vais voir ce que je peux faire. Excusez-moi, il paraît que vous cherchez une autre serveuse. Je connais une fille qui... Une amie a déposé sa candidature. Elle s'appelle Jackie. J'ai reçu un tas de demandes. Ta copine n'a aucune expérience. Elle n'a jamais travaillé. Elle en a vraiment besoin. Tu réponds d'elle? Si ça ne va pas, tu la vireras? - Oui. - Elle peut commencer demain. Tu ne travailles pas si dur. Tu m'as entendue et tu as éteint South Beach, c'est ça? Pourquoi Logan Echolls a-t-il reçu trois appels de Kendall Ie jour de l'accident? Voyons. - En latin, on dit coitus sordidus. - ils couchaient ensemble? Mais le mari de Kendall n'avait pas encore fui le pays. Logan connaît mal ses dix commandements. - Tu le savais? - A l'époque, non. As-tu le cran de te renseigner pour savoir si Logan était avec Kendall au moment de l'accident? J'aime commencer la journée en étant attendu par une blonde sexy. - Moi aussi. - Je ne suis pas blond. Ni sexy. J'ai une petite question : tu te rappelles quand tu fréquentais la belle-mère de Dick? Vaguement. Elle me trouvait sexy, elle. Etiez-vous ensemble le jour de l'accident? Vous vous êtes appelés plusieurs fois. Tu es obsédée par ma vie sexuelle. Tu veux que je me greffe une Webcam? - Logan. - Le jour de l'accident. Il faudrait que je consulte mon journal. Dick et Beaver morts, Kendall aurait touché des millions. - En assurance-vie. - Elle est bête comme ses pieds. - Tu la vois prévoir ça? - Etais-tu avec elle à 1 9h03? Elle m'a viré juste après nos ébats. Vu l'intérêt que son mari portait aux armes et que Dick et Beaver allaient rentrer, c'est compréhensible. Autre chose? Et il y a aussi Tammy Forrester que j'ai pelotée en 4e, dans le placard de Duncan. Et l'été dernier, j'ai fait gémir une fille sans la toucher. Ca t'aide? Tu veux une liste? Si tu n'as rien à te reprocher... Veronica. C'est ton annonce? - C'est ton e-mail. - Oui. J'ai vu cette voiture. Elle m'a montré ses fesses. - Enfin, un des gars qui était dedans. - Où? Quand? Le 1 3 septembre à 1 9 h, - sur Pacific Coast Highway. - Gia. Ils ont dépassé notre limousine juste avant l'accident du car. Une Barracuda verte a dépassé votre limousine? C'est une Barracuda, ça, non? Je n'y connais rien, en voitures. Tu peux me décrire le type? Je n'ai vu que ses fesses. Il les a collées contre la vitre juste sous mon nez. J'étais la seule à pouvoir les voir. Je les ai pris pour des étudiants en délire. - Pourquoi? - L'autocollant sur la vitre arrière. - Combien de temps avant l'accident? - Très peu. J'étais au téléphone avec mon père. Il me rappelait d'aller chercher Rodney à son cours de piano. Merci. J'ai essayé. Ca ne marche pas. Si tu veux que ce soit platonique entre nous, va falloir changer. - Quoi? - Ca. Et ça. Que veux-tu? Ma burqa est chez le teinturier. Arrêtons cette comédie. - Je t'ai déjà dit que... - Ca fait deux semaines. En années-lycée, ça fait dix ans. Jane sort ce week-end, elle. En quoi l'opinion des autres t'intéresse-t-elle? Pour eux, tu es déjà la nana dont le père a tué tous ces gens. Tu les vois dire : "Au moins, elle ne touche pas aux ex des copines"? Merci de mettre les points sur les i. Attends. Tu sais bien ce que je veux dire... - Oui? - Je m'appelle Veronica. Tu vas à Neptune. Tu es majorette ou un truc comme ça? Ou un truc comme ça. Où est Harry? - Tu me donnes quoi? - 25, 50, 75 cents ou un dollar? - Et je ne te tabasserai pas. - Ca me plairait, pourtant. - J'en doute. - Dans le jardin. Moi aussi, j'ai horreur des faux daims. Chaque fois que je vois leur tête de faux daim, j'ai envie de leur tomber dessus comme Cheney. As-tu retrouvé le type? Pas encore. Mais j'ai une piste. Enfin, j'espère. Mais tu le retrouveras, hein? Veux-tu qu'on discute de ta haine des daims? - Non. J'adore les animaux. - Dans ton assiette? Alors, tu as une piste? Plus ou moins. Tu te souviens avoir vu un autocollant sur la vitre? Je ne sais plus. Il faisait nuit. C'est important? Je ne sais pas. Peut-être pas. Je tiens vraiment à ce que tu le retrouves. Tu veux quelque chose? Je vais me laver les mains. Je ne veux pas te salir le cou en t'étranglant. - On s'est trompés. - Trompés? Tu es venu t'excuser, peut-être? C'est tout ce que je peux faire. C'est les Fitzpatrick, Weevil. Ils sont après nous et nous traitent comme des chiens. C'est parce que vous êtes des chiens. C'est de pire en pire. On a besoin de ton aide. Tu es là, Hector? Tu te souviens d'Arturo? L'étudiant que tu ne voulais pas prendre? Ils lui ont brûlé le visage quand il a raté un paiement. Des gars vont mourir, Weevil. Tes gars. Je voulais juste te le dire. Bonsoir, papa. Attends-toi à être impressionnée. J'ai déjà vu ton album de photos. Ta coupe à la Rick Springfield t'allait très bien, mais il est temps de passer à autre chose. C'est l'album de Kendall Shiflett. Elue "meilleure candidate au meurtre"? - Ca irait dans notre sens. - Page 87, je l'ai entourée. Salut, Mlle Drôle de coupe. Tu n'es pas Kendall. Ce n'est pas tout. Priscilla Banks? En dernière année? Je ne comprends pas. Moi non plus, avant d'avoir trouvé ça. Collégienne tuée dans un accident - La vraie Kendall Shiflett est morte. - Et accroche-toi. Mlle Banks, la fausse Kendall, était au volant. Certaines femmes sont prêtes à tout pour paraître plus jeunes. A moins que le changement de nom ne soit lié à son séjour en prison pour fraude financière. Intéressant, non? La voiture verte... Reconnais-le. Ton vieux père a du flair, non? Quelle est ton adresse e-mail? Je pensais avoir fait du bon boulot. Je dois y aller. Je crois avoir trouvé la Barracuda qui a écrasé le chien d'un copain. Je réalise à l'instant qu'une batte ou un gros bâton n’aurait pas été de trop, vu le profil habituel des chauffards exhibitionnistes et écraseurs de chien. Qui êtes-vous? Bonjour. Je voulais juste savoir si vous aviez vu une voiture verte dans le quartier. Une Barracuda? Je ne vois rien, depuis que ma cataracte est revenue. - Désolée. - Que voulez-vous à ma voiture? C'est la vôtre. Mon père adore les Barracudas. Il parle toujours de s'acheter une "Cuda trafiquée". Cette voiture appartenait à feu mon mari. Elle ne sortira pas du garage tant que je serai en vie. Excusez-moi, c'est l'heure de La Roue de la fortune. Quel plaisir La Roue de la fortune peut-il procurer à une aveugle? - Allô? - Allô, M. Banks? Oui? Ici Terry Whitaker, des anciens élèves du lycée de Handley. On organise une grande réunion et on a du mal à trouver l'adresse de Priscilla. On aimerait beaucoup la retrouver. Nous aussi. Pardon? Aux dernières nouvelles, elle vivait à Neptune. Elle a envoyé une carte de bon rétablissement à sa mère. Avez-vous gardé son adresse? Elle ne nous l'a pas donnée. Elle ne devait pas vouloir qu'on lui écrive. Je vous remercie, M. Banks. Si vous la trouvez, pourriez-vous lui dire que sa mère est décédée? Tu viens te confesser la queue entre les pattes, c’est ça? Non, mais je comprends la confusion. J'ai besoin d'aller dans le bureau de Clemmons. Tu as la clé. Tu y passes autant de temps que lui. Si tu veux mon aide, il faudra répondre à quelques questions. Un, qu'est-ce qui t'intéresse chez Clemmons? Une raquette. Elle appartenait à Thumper. Clemmons la lui a confisquée. "Appartenait"? Intéressant, l'usage du passé. Qu'a-t-elle de spécial, cette raquette? Je l'ai vue en déposant l'argent du carnaval. Il y a des numéros dessus. Sûrement les numéros d'immatriculation des clients des Fitzpatrick. Une garantie, en quelque sorte. - Ca marche, pour lui? - Ecoute. Les Fitzpatrick traitent mes gars comme des chiens. Ils sont prêts à tout pour être payés. Menaces. Agressions. Tortures. Si ces numéros sont ceux que je crois, ça pourrait les calmer. Je vois. Seconde question. Pourquoi suivais-tu le car le jour de l'accident? Cervando. Je l'aimais bien, il était futé, mais pas très prudent. Il disait à tout le monde qu'il avait dupé Liam Fitzpatrick et j'ai appris que Liam le cherchait. Je gardais un oeil sur lui, au cas où. - Tu me crois? - Evidemment, qui douterait de la sincérité d'un garçon aux cils si longs? - Papa. - Je sors, ma chérie. - A plus tard. - Je travaille au Hut, ce soir. N'oublie pas de fermer. - Bonjour, Eli. - Shérif. La clé, s'il te plaît? - Garde-la. - Sérieusement? Clemmons a changé ses serrures. Elle ne marche plus. Tu m'as fait parler alors que... Heureusement que j'en ai fait une copie. Tu es incroyable. Si on essayait de retrouver le nom de ces gens, hein? Deux sandwiches à la dinde. Et un décaféiné, c'est bien ça? - Tout va bien? - Merci. Quel soulagement. Je n’ai pas menti en vantant les talents de Jackie. Qui aurait cru que ses cours de danse lui serviraient à travailler dans la restauration? Jackie. La table huit a demandé à être assise dans ta zone de service. - Salut. - Salut. - Ce que j'ai dit au lycée... - Ne t'inquiète pas. C'est plus fort que moi. Tu sais, je ne voulais pas le dire comme ça. Ce que je voulais dire, c'est que si c'est ta réputation qui t'inquiète, j'espère que tu l'oublieras. Et si ce n'est pas ça, si c'est parce que tu ne... tu ne partages pas mes sentiments, je comprendrai et je te laisserai tranquille. Ce n'est pas ça. Je t'aime beaucoup, Wallace. Trop, je crois. Ne t'occupe pas de ce que disent les autres. - J'ai été acceptée à la Sorbonne. - C'est génial! C'est à Paris. Je pars après la remise des diplômes. Ca nous donne quoi? Cinq semaines? Le temps de nous briser le coeur. Ca ne peut que mal finir. La Barracuda est sortie. Désolée de te demander ça ton premier soir, mais tu peux me remplacer? - Oui, bien sûr. - Je te revaudrai ça. Attends. Je crois qu'il est toujours là. - J'ai vu une torche. - Donne-moi mon revolver. - Bonsoir, chérie. - Papa, j’ai besoin de toi. Je suis un type qui va abattre quelqu'un, j’en suis sûre. Où es-tu? A l'angle de Satsuma et Chandler. Gare-toi devant la maison et laisse le moteur tourner. Si tu vois courir quelqu'un d'autre que moi, fiche le camp. Vu? Où es-tu? Papa? Papa, réponds-moi. Que se passe-t-il? Papa? Papa? Papa? Papa? Vous cherchez quelque chose? Tiens, tiens. C’est donc vrai, quand on dit que les Irlandais sont vernis. Keith Mars impliqué dans un cambriolage. Incroyable. Si vous voulez essayer de fuir, allez-y, ça me permettra de mieux convaincre la police. Liam. Ne faites pas ça. S'il vous plaît. - J'ai une fille. - Je la connais. Très gentille. Je veillerai sur elle après votre mort. Que fais-tu là? Qui est chez moi? Que se passe-t-il? Bougez ou je vous roule dessus. - Que faisait l'ancien shérif ici? - ll ne me l'a pas dit. - C'est mauvais signe. - Oui. Je pourrais le suivre et le lui demander. Ce serait pire. Son revolver n'était pas chargé. Si tu ne m'avais pas raccroché au nez, j'aurais pu te le dire. Les balles sont dans la boîte à gants. Tu crois qu'on devrait les lui rendre? Il semblerait que Kendall Casablancas, alias Priscilla Banks, ait une maison secrète. - Et que tu aies trouvé la Barracuda. - Oui. Tu as trouvé quelque chose? Les plans d'une explosion de car? Juste ça. Son disque dur. Eurêka. C'est bon. A vous. - Merci. - Toi, je ne te parle plus. Butters voulait aller à l'hôtel après le bal. Je fais ça pour ton père. Autre chose, M. Mars? Pourrais-tu imprimer la totalité du disque? Vos souhaits sont des ordres validés. Un peu d'humour informatique. Je préférais quand tu ne me parlais pas. - Ouais! - On est là! Comment ça s'est passé au lycée, mesdemoiselles, cette semaine? Tout est là. C'est un peu léger. Ca ne me va pas du tout. J'ai eu une soirée pourrie. Je ne suis pas d'humeur à plaisanter. C'est l'offre et la demande. C'est tout ce qu'ils achètent. Faites augmenter la demande. Bon sang. A croire que seuls les riches ont de l'argent. Organisez une rave sur la plage. Les examens approchent. Ils ont besoin de veiller. Ils ont besoin de réviser. C'est aussi ça, le boulot des dealers. Bon, si on essayait ma nouvelle technique de motivation? - Toi! - Le maigrichon. Il est à sec depuis longtemps. Approche. - Quoi? Quoi? - Hé! - Arrêtez! - Allez. Vous faites quoi? Lâchez-le! Je le détacherai quand le chapeau sera plein de billets. En attendant, Declan, ici présent, va me montrer sa droite dont il est si fier. Travaille-le au corps. Travaille-le au corps! - Ca fait mal! - Oui. Bon. Tiens! C'était ton gang, non? Aide-nous à les mater. Non. Ils ne traiteront plus avec toi. Dis-lui. OK. Alors, quoi? On se serre la main et on se quitte paisiblement? Je ne veux pas te serrer la main, mais tu peux partir. Tu sais, la retraite est surestimée. Demande à Thumper. Tu me menaces, là? Tu devrais être plus gentil avec un mec qui détient ça. - Qu'est-ce que c'est? - La liste de tes plus gros clients. Les avocats, les athlètes, les gosses de stars qui t'achètent de la came. Demande-toi si Heidi Fleiss a continué à bosser une fois que son carnet a été publié. Garde-le bien au chaud. Comme nantissement subsidiaire. Qui me dit que tu n'as pas fait de copies? Oh, j'ai fait des tas de copies. Des tas. Si je disparais, elles seront publiées. - Ne l'oublie pas. - Sois prudent. Pourquoi? C'est toi qui vas veiller sur moi. Bravo, Weevil! Je savais qu'on pouvait compter sur toi. Et maintenant, débrouillez-vous tout seuls. Quoi? Qu'est-ce qui t'arrive? Où il va? Tu as trouvé quelque chose? La propriétaire de la Barracuda, Mary McDonald, est la grand-mère maternelle de Liam Fitzpatrick. C'est tout? Selon Weevil, le petit Cervando se sentait menacé par les Fitzpatrick. Il les a dupés et s'en est vanté. Liam voulait faire taire Cervando. Comme Liam avait accès à des explosifs grâce à son cousin Danny... Je n'ai rien trouvé de mieux. Je ne vois aucun lien entre Liam et Kendall. - Même pas le prisonnier 2-4-6-2-1 -9? - Quoi? Soixante-cinq e-mails, tous envoyés à Cormac Fitzpatrick, Ie frère aîné de Liam, incarcéré à San Quentin. On commence à y voir plus clair. - Condamné pour quoi? - Fraude. Cormac et Kendall étaient des escrocs avec des plans d'avenir. Elle était complice. Son séjour en prison? Elle a payé pour Cormac, pour lui éviter une 3e condamnation. Les Fitzpatrick doivent beaucoup à Kendall. Liam suivait peut-être le car. Il n'a pas pu se trouver là par hasard. Il l'a appelée au bon moment. Kendall aurait pu passer l'appel fatal du bord de la piscine des Casablancas. - As-tu parlé à Logan? - ll était avec elle, mais il m'a dit que Kendall l'avait congédié bien avant l'accident. - Tu es prête? - Oui, allons-y. - J'ai pensé à ce que tu as dit. - Et alors? Ca m'est égal. Cinq semaines, c'est cinq semaines. Pourquoi ne pas en profiter? Ne pensons pas à la fin. Pensons juste au présent. Il n'y a pas deux filles comme toi. Je doute aussi qu'il y ait deux Wallace Fennel. Alors, qu'en dis-tu? Tu m'accompagneras au bal du lycée? Oui, c'est d'accord. Super. Je vais de ce pas chez Ed's Formal Wear. Les hauts de forme et les cannes disparaissent vite. - Veronica! - Quand les ouvriers - ont trouvé l'objet... - Quoi? ...enterré à quelques mètres... C'est un flash info. Ils ont retrouvé l'arme du crime. L'arme qui a tué Lilly. Et le cendrier qui était dans la piscine? On a pensé que c'était l'arme parce qu'il était dans la piscine. Mais ça ne change pas grand-chose, hein? Ils l'ont retrouvé dans le jardin des Kane. Les nouveaux propriétaires ont trouvé l'Oscar d'Aaron au milieu du chantier. Quoi? Mais ça nous aide, non? Pour les poursuites judiciaires? En plus du sang de Lilly, Ie shérif a trouvé des cheveux de Duncan sur l'arme. - Dans sa chambre. - Attends. - Que fais-tu? - La nuit a été mouvementée. - C'est ta moto, là? - Oui. Tu sais qui a tué le chien de ton frère, hein? Les mêmes qui t'ont tabassé. Liam Fitzpatrick? Alors, quoi? Tu leur devais de l'argent? J'ai appris que quand les gens restent bouche bée comme ça, c'est qu'ils sont coupables. Ne dis rien à Harry. - S'il découvre... - Ca m'est égal. - Cette raclée, tu la mérites. - Attends. Je ne dis pas ça pour moi. S'il apprend que Liam a tué son chien, il le tuera. Harry n'a peur de personne. Tu veux que je lui mente pour lui sauver la vie, c'est ça? Surtout pour que mon frère n'aille pas en prison pour avoir planté une flèche à trois lames dans la gorge de Liam Fitzpatrick. Billy! Qui est-ce? Je t'en prie. Il me suffirait de dire à Harry le nom de l'homme qui a failli tuer mon père de sang-froid hier soir. Liam Fitzpatrick. C'est un tueur. Et il y a de fortes chances qu’il soit responsable de la mort des gens du car. Je me passerais volontiers de sa présence.