Je suis tombé sur quelqu'un, dehors. Wallace, que se passe-t-il? Un type de Chicago. Il dit te connaître. Nathan Woods, tu connais? - Wallace. - C'est vrai? - Chéri. - Dis-moi si c'est vrai. Tu n'étais jamais censé voir cet homme. - Est-il encore ici? - Cet homme? Tu plaisantes? Pourquoi ne l'appelles-tu pas par son nom? Qui a-t-on mis en terre à Cleveland? - Pour qui ai-je pleuré si longtemps? - Pour ton père. Tu peux m'expliquer comment je peux avoir deux pères? J'ai épousé Nathan Woods quand j'avais 21 ans. - ll était... - Flic à la brigade des stups. Il m'a tout dit. C'est ainsi que ça a commencé. Puis il s'est infiltré, pour une enquête qui devait le faire monter en grade. Et il s'est mis dedans jusqu'au cou. Peut-être que rentrer défoncé faisait partie du boulot? Ainsi que cacher des armes et de l'héroïne sous mon lit? Je suis désolée que tu l'aies découvert ainsi. Mais si tu me demandes qui est ton véritable père, je réponds Hank Fennel. Que fais-tu? Je voulais te montrer ton acte de naissance. Je sais où il est. Le jour où Hank Fennel m'a demandée en mariage, il a signé ce bout de papier, faisant de toi son fils. Voilà qui était ton père. Il l'est encore. Toi, tu as la gueule de bois de l'amour, et tu ne veux pas guérir. Votre attention, s'il vous plaît. C'est bientôt la fête du lycée. Elle s'abat telle une malédiction. Chaque classe va nominer un garçon et une fille. Les cinq personnes ayant le plus de votes seront la Cour Royale. Le Roi et la Reine seront proclamés lors du bal de vendredi. Les candidatures sont lancées. Des candidats? Des candidats? Parfois, quand je me sens un peu déprimée, je joue l'amour vache. - Veronica. - Je propose Wallace Fennel. Allez, Wallace. - Oui, Douglas? - Je propose Veronica Mars. - C'est pour rire? - Ouais! Elle est cool, canon, elle ferait une bonne Reine. - Zippy l'idiot a une idée géniale. - Tu parles d'une Reine. On devrait choisir Veronica. Elle le mérite. Souvenez-vous, quand elle a retrouvé mon chien. Elle a été si sympa, on se connaissait à peine. Elle a retrouvé Polly le perroquet. Veronica Mars, sauvant le monde avec des actes totalement inutiles. Veronica aime aider les gens. Si vous avez besoin d'aide, demandez-lui. Laisse-moi récapituler : pas d'alcool, ni de petit coin sombre, pas de danses suggestives... Quel est l'intérêt de la fête du lycée, à part l'occasion de porter du taffetas rose et du fard à joues? L'intérêt, c'est après le bal. Le bal est juste le moyen d'arriver à la fin. Cora, je blague, je veux tout : le corsage, les photos kitsch, I'amour secret avec un cavalier de mon âge, comme toujours dans la lune. Hé, tu rêves? Je reviens, je dois parler à Veronica. J'ai vu une robe incroyable le week-end dernier, faite pour toi, parfaite. Ton père biologique est un flic rebelle à la Donnie Brasco? Comment est-il? Je sais pas. Il semble... Peu importe. Peux-tu garder ceci pour toi? J'ai besoin de réfléchir avant de... Etes-vous encore en train de préparer ma fête surprise? Je vais m'occuper de ça. Keith MARS shérif Tu n'en fais pas un peu trop, pour ces élections? C'est quoi, cette odeur? Un ami des services de l'hygiène publique. a trouvé ça dans une décharge du centre-ville. Au moins, Lamb a l'intelligence de ne pas utiliser la décharge à l'arrière du bureau du shérif. Ecoute, Veronica. La campagne de ton père a le vent en poupe. Les statisticiens de Woody me placent en tête par 1 2 points. Pas besoin de me salir les mains avec Lamb. Alors tu n'as pas besoin d'une photographe du Neptune Navigator pour te prendre sous ton meilleur profil. Je n'ai que de bons profils. Votre grand-mère vous rappelle que vous êtes une preneuse de risques, avec une approche spontanée de l'amour. Vous êtes sous haute-tension, prête pour l'action. Elle doit savoir : elle a été mariée quatre fois. Désolée, cette carte a été refusée. Baume à lèvres? Un goût à s'en lécher les babines. Wallace m'a dit que tu serais ici. J'ai une chose à te demander. J'ai un problème. Je ne sais pas vers qui me tourner. Wallace dit que tu peux m'aider. On a volé ma carte de crédit et acheté plein de choses. Appelle ta banque, ils ont une assurance. C'est fait. Ce n'est pas la facture qui m'inquiète. Qu'est-ce qui t'inquiète? Ma copine Cora emprunte tout le temps mes affaires. On dirait qu'elle n'a pas d'habits. Ma carte a disparu après une séance de shopping avec elle. Je l'ai retrouvée dans ma voiture, replacée intentionnellement. Je ne veux pas l'accuser. - Je dois prouver qu'elle l'a fait? - Non, qu'elle n'a rien fait. C'est ma seule amie ici. J'ai la liste des achats. Cent dollars pour un rouge à lèvres de marque, mille deux cents dollars pour une veste en cuir, cinq cents dollars de bougies parfumées à la vanille... Elle réside à plein temps au centre commercial. Elle a fait toutes les boutiques. Sauf Unicornicopia. INDUSTRIES ELEMENTAIRES CONSOLIDEES - Tu connais? - Non. Si tu m'aidais, par où commencerais-tu? Par le plus évident : vérifier si Cora a toutes ces choses de la liste. Je viens chercher mes papiers, Ies documents personnels que tu as volés chez moi. Je n'ai rien volé, Alicia. Empruntés à mon insu, jetés par accident dans ton porte-documents. Peu importe le terme. Je les veux. Pourquoi ne pas m'avoir dit que ton ex-mari était un flic? J'essayais de protéger mon fils. J'étais jeune, j'avais peur, Nathan Woods était effrayant, violent et drogué. Je ne doute pas que tu aies agi pour le mieux. Mais tu aurais pu informer Wallace. - Tu me donnes des conseils parentaux? - Que sous-entends-tu? J'ai protégé l'enfance de Wallace, je ne l'ai pas utilisée. Je ne veux pas de chaos chez moi. Tu as ouvert la porte au chaos. Tu n'as fait que le retarder. Tu as parlé de moi avec ta mère? Ne t'en fais pas, je ne suis pas ici pour me défendre. Je me souviens peu de cette époque, comment puis-je la blâmer de m'avoir quitté? Pourquoi es-tu ici? Qu'est-ce qui t'amène à Neptune? Tu as eu presque 1 8 ans pour me retrouver. - Elle ne t'a rien dit? - Dit quoi? J'ai essayé, pendant des années. Ca me rendait fou que mon fils soit un étranger. La mère d'Alicia ne voulait pas me dire où elle était. Mais elle a promis de faire passer ceci. Ta grand-mère m'a toujours bien aimé. Sans elle je n'aurais jamais su qu'Alicia était enceinte. Maman dit qu'elle t'a donné le choix : ton boulot ou la paternité. Si elle me l'avait donné, je t'aurais choisi, toi. Les votes ont été comptabilisés, les nominés comme rois sont : Duncan Kane, Mark Frazier, Steve Vargo, Hank Didden et Wallace Fennel. Vas-y, Wallace. - Ouais. - Allez, Wall. Super, mon vieux. Combien de jambes as-tu dû briser pour ça? Seulement quatre. Le peuple a parlé, mon ami. Lucy Franks, Josie Shelman, Emma Harris, Liz Levine, Kate Raikes. Il reste toujours le carnaval. Veronica peut être Reine des glaces. On pourra patiner sur elle? Je n'ai pas entendu ton nom, il doit y avoir une erreur. La police de la mode, c'est moi, à la recherche de lèvres pulpeuses, d'un soutien-gorge rembourré à 50 $, d'un sac à main rétro et... Bingo. Pourquoi acheter la vache quand on peut se payer une veste à 1 200 $ sur la carte bleue de sa copine? Désolée. Mon Dieu. J'adore. Quel goût, Cora. Tu me connais? Du badminton, en sixième. On n'oublie jamais ses partenaires. Apparemment. Quoi qu'il en soit, merci. - Je suis une acheteuse futée. - Où as-tu trouvé ça? C'est un secret. Bon : sortie d'usine à Chatsworth. J'y retourne plus tard - acheter ma robe de bal. - Je peux venir? Allons-y ensemble. D'accord. Je t'appelle. Même si je n'ai pas encore de cavalier pour la fête de l'école. Je me disais : tu es un mineur émancipé, je suis un mineur émancipé. On pourrait se voir jeudi, boire du sirop, voler des vieilles dames. Je ne sais pas, je pensais rester à la maison. J'ai un patchwork à terminer. Un petit jeu vidéo? Tournoi de golf? Service en chambre? D'accord. Ca m'a tout l'air d'être elle. Je vais tout de même vérifier. Il faut vraiment être pas très futée pour porter des habits volés à l'école. Elle est gentille, mais pas une lumière. Je pense avoir une réponse demain. Vous savez ce qui m'embête? La violence des gangs m'embête. L'immigration illégale m'embête. Le trafic de drogue m'embête. La vitesse au volant m'embête. Le jour de l'élection, je suis sûr que les électeurs... NEPTUNE LIGUE DES FEMMES ELECTRICES ...sauront choisir, et rééliront l'Exterminateur au poste de shérif. Une question pour vous, M. Mars, nous connaissons votre rôle dans l'affaire du meurtre de Lilly Kane. Est-ce que la nature de ce crime et les conditions de votre révocation influencent vos vues sur Neptune? J'aime Neptune. Sinon, je ne me présenterais pas. Mais ce qui, comme qui dirait, m'embête, ce sont les changements survenus à Neptune ces derniers mois. Vous voulez dire les crimes violents en baisse de 11 %? Je parle du ressentiment, des tensions, des partis pris dans la communauté. Rien ne nous a plus divisés que l'accident de bus. Nombreux pensent que vous en avez un peu vite rendu responsable - le chauffeur, shérif. - A propos de l'accident, il apparaît qu'en 1 989, Ie shérif adjoint M. Mars a trouvé Ed Doyle conduisant en état d'ivresse. Il a décidé de le suivre jusque chez lui, sans appliquer la procédure. Si c'était apparu dans son dossier, il n'aurait jamais été embauché. M. Mars, votre réponse? - Désolé, je ne vois pas... - J'ai une copie de votre registre, pour vous rafraîchir la mémoire. J'ai la seule voiture d'Amérique sans porte-tasse, me voici avec une tache de café digne d'un test de Rorschach. Merci de me prêter un t-shirt. Voilà. En quête de marchandises volées. Tu sais, à Chatsworth, on ne tombera sur personne. Pas là. Il n'y a rien à voir. J'adore regarder tes fringues. C'est l'équivalent mode d'un magazine osé. Sérieusement, ne... Ben voilà. Je ne voulais pas que tu voies ça. - C'est le... - Le poulet de chez Oh Boyo Pollo. Si ça se savait, je devrais t'éliminer. Et tu aurais raison. Ta robe est parfaite. Duncan va l'adorer. Merci. La thérapie par le shopping, il n'y a que ça de vrai. Merci d'avoir conduit. Oh Boyo Pollo? Puis-je parler au gérant? Bonjour, ici May Hadwell, responsable des stages du lycée de Neptune. Je voudrais vérifier les horaires de Cora Briggs. Elle a travaillé dimanche? Jusqu'à quelle heure? Je vois. Merci. Jackie, c'est Veronica. Impossible que Cora ait volé ta carte. Retour à la case départ. Merci, Carl. C'est bizarre que tu vives ici. Tu ne vas pas devenir comme Howard Hughes? Je ne suis pas un reclus. Mes ongles sont frais limés. Mais c'est vrai que je mets en bouteille mon urine. Que dis-tu d'inviter quelques personnes pour l'après fête? L'après fête? Après quoi? Le bal, le truc après le grand match. Dis-m'en plus sur ce bal. Je ne t'ai pas encore invitée. Je suis nul. Je veux que tu sois avec moi. Tu es ma meuf. C'était si difficile? Bon. Je vais avoir besoin d'une orchidée au poignet, de préférence fuchsia, d'une limousine Rolls-Royce... et de papier à en-tête de Kane Software. Du papier à en-tête? Pourquoi? Sois beau et tais-toi. Ne fatigue pas ta petite tête. Va te faire joli. Elections du shérif : ça chauffe. "Après avoir mené la course, I'ancien shérif Keith Mars semble à égalité avec son concurrent." Qu'est-ce que tes statisticiens disent de ça? Doux Jésus. Quel est donc cet insecte? Occupe-toi des élections, je m'occupe de mon cours de bio. Qu'est-ce que c'est? Tu ne sais pas? Ca ressemble à ton écriture. "Retour à l'expéditeur." Voyons ce que papa a à dire. - Mieux vaut tard que jamais. - Assez, Wallace. Que pensais-tu, maman? Qu'il allait faire une overdose et m'oublier? Je suis ta mère, je te dis de rester loin de lui. - Je m'attends à ce que tu m'écoutes. - Tu as dit lui avoir donné le choix. Tu as menti. Elle a dépeint mon père comme un psychopathe pour se couvrir. S'il est si fou, comment est-il encore dans la police de Chicago? S'il est flic, comment a-t-il mis si longtemps à te retrouver? Ta mère a raison, Wallace. Il a laissé passer sa chance. Crois-en quelqu'un qui est passé par là : celui qui reste, c'est celui qui tient à toi. CHER EXTERMINATEUR EXTERMINEZ-LES AUX ELECTIONS - Je vous dérange? - Regarde ça. Jake Kane m'envoie son soutien depuis sa station de ski. "Cher Exterminateur, exterminez-les aux élections!" - Les deux gars qu'on interroge... - Les abrutis ramassés à Cliffside? Vous n'allez pas croire ce qu'ils essaient de nous faire avaler. Industries Elémentaires Consolidées. 5003. On y a utilisé la carte de Jackie. VOYANCE Industries Elémentaires évoque immédiatement les lignes de la main. J'arrive dans une minute. Bougies à la vanille. Pour un montant de 500 dollars peut-être, achetées à... Tricky Wicks. Ca n'est pas très logique. Comment aurait-elle eu ta carte? C'est possible qu'elle et Cora soient de mèche. Je sais comment Madame Sophie a eu la carte : par moi. - Tu vois une voyante? - Ma grand-mère est morte. Même une personne prétendant être ma grand-mère, si elle me dit que tout ira bien, ça me réconforte. C'est mon secret honteux. Tu dois bien en avoir un. Tu te souviens de Mammamax? Du télé-achat? La crème pour le buste? Pour ma défense, j'étais jeune. Je sais. Je tiens ma revanche. - Je vais à son émission. - Elle a une émission? Tu regardes les programmes locaux? Tout le lycée le regarde. Bienvenue à tous. Quelqu'un essaie de vous contacter. Une amie disparue trop tôt. Une idée de qui c'est? Je crois que c’est... mon amie Rhonda. Elle était dans le bus. Me voici avec une nouvelle mission : détruire Madame Sophie. Papa, tu connais Veronica Mars? - On s'est rencontrés à Shark Field. - Exact. - Tu ne devais plus laver cette main. - C'est ce que j'ai fait. Les gens commencent à râler. Que voulait le shérif? Il voulait que j'anime le bal de charité. C'est une blague? J'aimerais bien. Content de t'avoir revue. Jackie et moi avons imaginé un plan pour se venger de Madame Sophie. Comme elle connaissait Jackie, j'irais, moi, à l'émission, dévoiler l'imposture. Terrance Cook parlant de sa visite au shérif me rappela qu'il était temps de m’occuper du politicien véreux de Neptune. Tu dois faire ton propre rapport. Merci. - M. Cook. - Vous voulez me voir, shérif? Je pensais que vous aimeriez acheter des tickets pour le bal de charité. 1 0 dollars chacun. Vous me faites venir ici pour me soutirer un don? J'ai envie de connaître les notables de la ville tels que chefs d'entreprises, célébrités et athlètes personnellement. Mettez m'en deux. Ravi de vous avoir rencontré. Je pensais que vous pourriez en acheter 1 000, et animer la vente de charité, ça serait fantastique. C'est beaucoup d'argent. 1 0 000 $ si je compte bien. Ce n'est pas 3 millions de dollars. Ca, c'est de l'argent. Le genre d'argent que certaines personnes prennent très, très au sérieux. Une dette de jeu comme ça, et ils sont prêts à envoyer des gars à votre belle maison de Cliffside, - pour vous rappeler vos dettes. - Où voulez-vous en venir? J'en sais des choses, cogneur. Je ne parie pas sur le base-ball. J'ai un gars en cellule ici, qui dit... que vous avez rendu des services à des parieurs, au base-ball. On a une chose en commun : on veut tous les deux préserver votre réputation. C'est pas vrai, Terrance. Je peux m'asseoir? Michelle, c'est ça? Je t'ai vue dans Réponses des Anges. - C'était incroyable. - C'est vrai. Je voulais te parler, car je pense aller à l'émission. Qu'est-ce que tu as dû faire? Quelqu'un t'a-t-il demandé avec qui tu voulais communiquer? Oh, non. - Pas du tout. - Personne ne savait pour Rhonda? Il y avait une femme du public, avec qui j'ai discuté. - De quoi avait-elle l'air? - Folle. Gros brushing, lunettes de strass. Pourquoi? Le détail enrichit l'histoire. Avant que Madame Sophie ne contacte Rhonda et me dise qu'elle n'était pas en colère parce que je n'avais pas décroché, je ne pouvais ni dormir, ni manger. - Décroché? - Rhonda m'a appelée du bus. Je me faisais les ongles, elle est tombée sur la messagerie. Un message de l'accident? Tu l'as encore? Ne raconte ceci à personne, Veronica. Je n'aimerais pas qu'ils... Tu comprends? Vous avez un message. Michelle! Décroche, nullasse! Tu m’as laissée tomber pour l'excursion! Pour ce week-end... Pour effacer le message appuyez sur 7. Pour faire suivre appuyez sur 8. Pour plus d'options... Tu vas bien? Tu es sûr de vouloir? Est-ce qu’un ours veut du miel? Le but de cette visite est diplomatique. Te mettre une raclée ne va pas arranger les choses. Tu parles beaucoup, voyons comment tu joues. Bien reçu. JOLI COUP. Tu verras, ma chérie. Tout va bien se passer au casting de majorettes. Apparemment, les morts aiment la superficialité. Moi, par contre, je suis ici pour recevoir la sagesse de mon oncle Roger, trop tôt disparu, dont j'ai parlé ad nauseam à la dingue au brushing et aux lunettes de strass. Maintenant, au public. Un R. Quelqu'un cherche un R. Il vous était très cher, vous emmenait en voyage... C'est mon oncle Roger. Allez-y, creusez votre tombe. J'entends une autre voix. Une jeune femme, la lettre L... Elle porte une fleur, du lilas... Lilly? Elle a un message pour vous. Eloignez-vous de son petit ami. Attendez. Elle a autre chose à nous dire... Ce n'est pas croyable. Au sujet du télé-achat. Elle vous dit d'être heureuse avec votre corps. Vous n'avez pas besoin... de Mammamax, Veronica. Je pensais que vous aimeriez acheter des tickets pour le bal de charité. - 1 0 dollars chacun. - Mettez m’en deux. Ravi de vous avoir rencontré. Je pensais que vous pourriez en acheter un millier. Lolo Le Buste. Salut, Duncan. Ca va. Je suis en train de m’enduire la poitrine. Je peux te rappeler? Tu sais qui va faire le D.J. demain? Corny? Parfait. J'ai une requête spéciale. Requête spéciale Bal du lycée. Tu vas bien, Veronica? Comparée à ta copine? A merveille. J'espère qu'elle a pris son pied avec l'émission de ce soir. De quoi tu parles? Elle s'inquiétait pour toi. Tu veux dire qu'elle récoltait les fruits de son oeuvre diabolique. - Qu'est-ce qui te fait penser... - La crème pour les seins. Elle était la seule personne vivante à savoir. - Choisis ton camp, Wallace. - Non, Veronica. C'est à toi de faire quelque chose pour moi, pour une fois. Je suis sûr qu'elle n'a rien fait, mais si c'est elle, je te demande d'oublier. Impossible. Pourquoi tout tourne toujours autour de toi? Jackie a raison pour une chose : c'est ton monde, je suis un figurant. Je te le demande, Veronica. Laisse couler. Ne fais pas ce que tu as l'intention de faire. As-tu regardé autour de toi dernièrement? Ma vie repose sur un mensonge. Mon père n'est pas mon père. J'ai toujours été là pour toi. Je n'ai reçu ni temps, ni réconfort. Rien. - Wallace. - Je veux éclaircir quelque chose. Tu as piégé Veronica? C'était censé être une blague. Tu as humilié ma meilleure amie à la télé. Wallace, je me sens coupable. Je lui en voulais d'avoir raconté que j'avais pris un café avec Dave, d'être la confidente de mon petit ami, d'être toujours si forte. Tu ne sais pas ce qu'elle a traversé. Wallace, c'est la voyante qui a trouvé, pour Lilly. J'ai juste parlé du Mammamax. J'ai été royalement nulle. Je me rattraperai au bal. J'irai à ce bal uniquement pour ces stupides élections. Je n'irai pas avec toi. Tu es ravissante. Tu dois écouter quelque chose. Si c'est En direct de Budokan, je connais, merci. C'est un message d'une étudiante morte dans l'accident. Elle appelait au moment même. Vous avez un message. Michelle! Décroche, nullasse! Tu m’as laissée tomber pour l'excursion! Pour ce week-end... Mon Dieu. Pour effacer le message appuyez sur 7. Pour faire suivre... - Tu as entendu? - Explosion. Avant que le bus ne tombe. C’est du sabotage. Ed Doyle n’est pas responsable de l'accident. - On a le temps, avant les élections... - Non. Je n'utiliserai pas la mort de sept personnes pour gagner l'élection. Certaines personnes pensent que l'accident est de ta faute. Laisse-les penser ça. Au moins pour le moment, Veronica. Si c'est bien une explosion, il s'agit d'un meurtre et le coupable est dans la nature. Cet indice ne peut être révélé, si on veut que l'enquête... Quelle enquête? Tu crois que Lamb va tout résoudre? La seule façon de trouver le coupable est que tu gagnes ces élections. Chérie, un gentleman pour toi. Tu as entendu, j'ai dit gentleman. Oui. - Ne m'attends pas. - Dis à Wallace que je le soutiens. Je n'ai pas le soutien des Mars... trop dur. Allons, on soutient l'outsider. Tu veux ça, Veronica? Ton CD? Non. Allez, danse! Tu es très belle ce soir. Pas croyable. Jackie? Jackie! Si tu veux te battre, viens me trouver. Mais je ne vais pas te laisser briser le coeur de Wallace. Ne sous-estime pas ma fureur. Veronica. C'est quoi, ton problème? Décide-toi. Choisis-en un. Combien de garçons te faut-il pour toi seule? Où est l'après fête? Il va s'en remettre. Que se passe-t-il, Keith? - Ca concerne l'accident. - Bien sûr. - Vous avez un livre à publier? - Veronica a cet enregistrement, Ie message d'une victime, sur boîte vocale, au moment de l'accident. On y entend un bruit, comme une explosion. Ed Doyle avait peut-être décidé de se faire sauter la cervelle. Bon sang, Lamb. Envoyez-le aux gars du labo, laissez-les décider. Est-ce une tentative de vous disculper? De gagner les élections? Je tente juste de savoir ce qui s'est vraiment passé avec ce bus. Si j'avais voulu vous faire perdre la face, j'aurais apporté ça à la télé. Je me demande pourquoi je ne l'ai pas fait. - C'est vous et le gouverneur? - Gouverneur? C'est un espadon péché à Cabo l'an passé. Votre vue baisse. Alicia. J'essayais de trouver le courage de t'appeler pour m'excuser... Non, non. Quand l'as-tu vu la dernière fois? Papa, où étais-tu? Tu as passé la nuit dehors? Wallace n'est pas rentré après le bal. L'as-tu vu hier soir? Ici Wallace. Laissez un message. J'ai tout foiré, Wallace. Je ne voulais pas t'abandonner. C'est juste...