Bonne nouvelle, vous n'écrirez plus sur l'archétype mythique chez James Joyce. A la place, vous participerez tous au concours de dissertation du maire Woody Goodman sur le sujet de... la liberté. Le vainqueur gagne une semaine en tant qu'apprenti de Woody, soit l'opportunité d'apprendre sur la municipalité. Un élément en or sur vos candidatures pour la fac. Et ce qui va sûrement intéresser Dick, une chance de passer à la télé avec Goodman et d'appuyer sur le bouton pour la démolition du vieux stade. Bombardez le stade. Merde, je voudrais savoir bien écrire. Tu vas pouvoir faire une sacrée dissert. Ca fait quoi de voir l'accusation levée? La liberté est libératrice. Tu as ton titre. Hannah a compris pourquoi tu ne voulais plus la voir? Tu n'as rien dit? Tu lui dois une explication. Je dois lui dire quoi? T'y crois à ce mec? C'est un vrai chat. Tu veux dire inutile et égoïste? Il a 9 vies. Je voudrais connaître son secret. Je le connais et je voudrais l'oublier. - Tu as quoi? - La brochure. La brochure de Hearst qu'on a eue dans l'enveloppe que tu n'as pas ouverte. Ah, ça. La moyenne à l'exam pour un 1re année est de 1 280. Tu as eu 1 140, tu es maudit et on peut dire adieu à notre week-end à Hearst. Pas si vite. Ma moyenne au basket équilibre tout. Pour le coach, la bourse se joue entre moi et un autre gars. Ca te plaira. C'est une bonne école. Si c'était dans le Maine, oui. Mais c'est à Neptune. Je viendrai, mais juste pour sécher les cours, car ça m'excite. Salut, vieux. Ne me laisse pas en plan. Laisse tomber ça, je préfère les bisous. Où étais-tu? Je voulais te féliciter, mais je ne t'ai pas trouvé. J'ai dit au gardien que ton casier était le mien et que j'avais oublié la combinaison. Une surprise t'y attend. Je l'ai faite avant qu'ils lèvent l'accusation. Tu verras. Tu as menti au gardien? Je me suis résignée à brûler en enfer. Toutes les filles sont jalouses. Elles pourraient aller en enfer aussi, en faisant des efforts. Elles sont jalouses parce que dimanche, je serai avec un dernière année sexy à faire de la voile. - On ne peut plus se voir. - Quoi? Mais qu'est-ce... C'est une blague bizarre? Tu es une fille gentille... Mais? Je ne suis pas gentil. Si c'est une blague, donne-moi la chute vite. Car ça me ferait du bien de rire maintenant. Vous êtes là pour la visite? Rassemblez-vous tous. Bienvenue à Hearst, le paradis des arts libéraux. Je suis Dean et je serai votre guide. Ce sera une visite de 3 jours. Vous allez tous faire connaissance. On va jouer à un petit jeu pour apprendre à se connaître. Mettez-vous par 2. Pas avec quelqu'un que vous connaissez. Désolé, je ne la connais pas. La fac ressemble beaucoup au lycée. On va jouer à 2 vérités, 1 mensonge. Vous avez tous un partenaire? - Toute seule? - Je préfère. Tu mens. C'est le jeu. Vous dites 2 faits et 1 mensonge. Il faut deviner lequel est le mensonge. Allons-y. Je m'appelle Veronica, je viens de Neptune. J'ai tué un homme à Reno juste pour le regarder mourir. - Alors? - Un peu décevant. Tu ne viens pas de Neptune. Faux. C'est fini? Je suis Dean. Je viens de Wheaton, Illinois. Mon père vend des Ford. J'ai aussi tué un mec à Reno, mais pour autre chose. D'autres problèmes. - Ce n'est pas des Ford. - Des Toyota. - Comment le sais-tu? - Les yeux. Je devrai faire gaffe à toi, l'an prochain. Je ne viendrai pas. Assez de mensonges. Tu as un nouveau partenaire. - Tu es là pour la visite? - Oui. Voici une éventuelle camarade, Veronica. Veronica, voici... Troy Vandergraff. Vous vous connaissez? Vous n'êtes pas censés vous connaître. Non, je ne le connais pas du tout. C'est trop bizarre. Comment vas-tu? Mensonge. Tu n'es pas intéressé. Ensuite? Je comprends, après ce que j'ai fait. Désolé. Tu ne piges pas. Tu n'as droit qu'à un mensonge. Laisse-moi recommencer. 3 faits, l'un est faux. Je m'appelle Troy. J'étais un méchant garçon quand on sortait ensemble, mais après avoir laissé tomber la drogue et ma copine, je suis devenu un mec plus ou moins bien. Et je communique par télépathie avec les animaux marins. Quand te verrai-je parler avec un lamantin? Tu n'as pas du tout changé. Toujours la même. Suivez-moi tous. On va commencer la visite par ici. Restez groupés. Je ne mens pas. Tu dois le savoir. Aucune importance. De l'eau a coulé sous les ponts. De l'eau fourbe et mauvaise. "A TOUT HASARD" BON POUR UNE SORTIE DE PRISON On se voit ce week-end ou cette nana a toujours le grappin sur toi? Je suis un homme libre. C'est comme ça que nous devons être. Nous? Et Madison? Elle s'est barrée. Elle a rencontré quelqu'un de plus mûr. A Legoland? La maturité est une des 2 choses les plus surfaites ici. - Et l'autre? - Les nanas. Ca t'a réussi. Pourquoi tu crois que je suis de bonne humeur? Ce week-end, on fait la fête à la Ozzy. L’université Hearst semble tout avoir. Un campus moderne et un des meilleurs enseignements. Non, Heidegger, ça va si tu es un nazi. Un corps étudiant fait de gens intelligents et divers. Des crétins bourrés qui comptent le nombre de points que vous valez. Donc, tu es blonde. 30 points. Et c’est naturel. 20 points de plus. Tu es super mignonne. 50 points. Et tu es assez insolente. C'est bien, ça? C'est comme un degré de difficulté. 30 points. Et tu es une future 1re année. 80 points. Donc si quelqu'un couchait avec moi, il gagnerait 21 0 points? C'est beaucoup. Tu devrais être surexcitée. Je le suis. Intérieurement. Alors, t'en dis quoi? On s'y met? - Je peux avoir ta bière? - Bien sûr. Trouve-toi un sens de l'humour, espèce de garce. Je le ferais si quelque chose de drôle arrivait. Ca te plairait? C'est drôle, mais c'est du déjà vu. Refais ça et... Et tu quoi? - Laisse-la ou tu le regretteras. - Quoi? J'ai été clair. Laisse-la partir de toi-même. Ou est-ce que je dois... "De moi-même." J'apprécie la galanterie, mais je gérais. Je voulais te montrer que j'avais vraiment changé. Tu n'es plus méchant, tu es stupide. - Bravo. - Ce mec est trop con. Je peux t'offrir une bière? Et si moi je t'en offrais une? La galanterie existe toujours, mais ne se bat plus. Allons-y. - Joli. - Certains trucs ne changent pas. Ca va me plaire, ici. Ca va? Tu flippes avec Troy? Non, l'eau a coulé sous les ponts. Mes futurs nouveaux venus. C'est une soirée cool. Pas mal. J'ai parlé de Kierkegaard à une fille mignonne. J'aurais aimé savoir un truc sur lui. C'est cool, hein? Au lycée, les mecs sont soûls et draguent. Ici, c'est intellectuel. Je t'ai vue parler à ce gars. De quoi parliez-vous? De Jane Austen. Il dénigrait Orgueil et préjugés, alors je lui ai jeté une bière à la figure. Je vais y aller. O.K., à demain, les gars. Allez, Hearst! Voici ton eau. Ton corps? C'est 50 points direct. C'est une question bizarre, mais tu n'es pas orpheline? 1 2e étage, je sors de l'ascenseur. J'ai la carte, mais il a fallu parlementer. Pourquoi tu ne pouvais pas m'ouvrir? C'est une histoire marrante. Ne me juge pas. Tu pourras en rire plus tard, seul. J'imagine que tu n'as pas la clé. Je peux te poser une question? Elle a dit s'appeler Daphne. Comment m'as-tu appelé? En faisant des acrobaties. Je me suis fait mal. Question suivante. Hier soir, c'était la convention des gynécos de la côte sud. On leur fait beaucoup de procès, donc je viens chaque année et je donne ma carte. Et tu as rencontré une super gynéco? Super, oui. Gynéco... On s'est rencontrés au bar. J'étais charmant et une heure après, elle m'invitait dans sa chambre. On a bu du champagne. Et de fil en aiguille... Pourquoi ne serait-elle pas gynéco? Elle en savait encore moins que moi sur la médecine. Et elle m'a apparemment volé ma mallette. Merci. Papa, le téléphone sonne. Fort. Parti pour un truc curieux. A plus, papa. Veronica, c'est Troy. Si tu es là, décroche, s’il te plaît. S'il te plaît, décroche. Comment s’est passée ta soirée? Tu es où? Que fais-tu ici? Comme d’habitude. Prélèvement de cheveux, de sang. Tu te souviens de la fille d'hier, Stacy? Son rencard lui a forcé la main. Quand on utilise du GHB et qu'on lui rase la tête, on parle de viol. Ne me regarde pas comme ça. Ce n'est pas moi, je te le jure. Tu dois m'aider. Du GHB, un viol et lui raser la tête? Tu crois que je suis taré? Je ne sais pas ce qu'il se passe dans ta tête. Pourquoi te soupçonnent-ils? Je suis la dernière chose dont Stacy se souvienne. On nous a vus partir ensemble. Il y a mes cheveux et les fibres de mes vêtements sur elle. Quand ils ont analysé mes fringues... - Oui? - Je venais de les laver. Tu as fait une lessive à 3 h du matin? Pourquoi les flics te soupçonneraient, hein? On est montés, on s'est amusés, sans aller plus loin. Et elle m'a vomi dessus. Comme je suis galant, maintenant... J'ai nettoyé et je l'ai bordée. J'ai lavé les seules fringues que j'avais. C'est vrai. - Je te jure... - Si tu es coupable, je tiendrai le marteau quand ils te crucifieront. Tu te souviens de quelque chose? Quelqu'un la draguait? Un type la draguait plus tôt et m'a regardé méchamment. Quel type? Longs cheveux bruns, sweat bleu avec le symbole Pi. "Daphne" a donné un faux nom à la réception de l'hôtel. C'est une impasse, donc j'ai récupéré la cassette de l'ascenseur. Tu dois bien t'entendre avec la sécurité. Ma fille sortait avec le fils d'un milliardaire qui vivait dans la suite présidentielle. Les types de la sécurité et moi sommes devenus très proches. Qu'y avait-il dans la mallette? Que des dossiers. Agression en état d'ébriété, obscénité, fraude, divorce... Salut, Daphne. 5h53, elle arrive. Et tu as cru qu'elle était gynéco? Alors à part les dossiers, il y avait un carnet d'adresses, des reçus, des clés, et un exemplaire de Elle, mais je ne sais plus pourquoi. Et les dossiers du meurtre. - Logan Echolls? Lesquels? - Tout. Ce qui n'y était pas est dans un casier. Les clés étaient dans la mallette. Mais cette affaire a été classée. A 1 0h1 5, vous montez. Mon Dieu, Cliff. Tu es comme un animal. C'est ce que les gamins appellent le canot à moteur? J'aime la vie. Fais-moi un procès. - Regarde. - Lamb. On dirait que Lamb aime la vie aussi. 2h1 1, voici ta mallette. On dirait que Lamb connaît ta gynéco. Ne faites pas attention à moi. Continuez, surtout. On travaille. - Tu n'avais pas ce truc à Hearst? - J'y vais. Il me faut une adresse. Oh, mon Dieu. Je la connais. Elle va à mon école. Elle s'appelle Madison Sinclair. Sympa. Un peu plus de vomi et un idiot ivre mort, et voici la couverture de Porcherie Magazine. On comprend mieux, c'est le foyer de M. Points, Andrew Barndale et de notre frère de Pi Sig aux longs cheveux bruns, Gordon Peters. Chip. Désolé, seuls les frères entrent sans invitation. Salut, Chip. Gordon Peters est là? - Va voir à l'hôpital. - Quoi? Il a eu un lavage hier. 18 shots de vodka. Mauvaise idée. Qui l'eût cru? Une lopette, hein? Eh bien, les choses seront pires quand il rentrera. Tu peux lui laisser un message. A-t-on des fous de littérature ou de lettres ici? Anglais ou prépa médecine? - Si c'est... - Tu as trouvé? Celui qui l'a draguée a passé la nuit à l'hosto pour un lavage d'estomac. Que fais-tu ici? Dean a l'air de raconter une super histoire sur cette façade. Je me passe de la visite. Marre des regards. Et regarder de loin, c'est mieux? Tu fais moins coupable, c'est sûr. Tu vois? Des regards. Si tu ne me donnes rien d'autre, il va falloir t'habituer. Mon nom et numéro. Je les ai laissés sur son panneau. J'aurais fait ça si je l'avais violée et rasée? Je peux aller vérifier? Ton nom et numéro y seront? Tu pourrais me croire. Je vérifierai. Tu connais la suite? Je vais te botter le cul, t'attraper et t'arracher la colonne. Qu'en penses-tu? Ca te va? Regarde, je le fais. Dis bonjour à ta colonne. "C'est moi, ta colonne." Quoi? J'imagine ce que penserait Ozzy de ta fête à la Ozzy. Tu veux sniffer des fourmis? Je suis partant. On est libres et on rejette la loi des femmes. Embrasse cet esprit. Preuve A, preuve B. Tu as peur d'embrasser ta vraie nature. C'est-à-dire? Nous sommes des loups solitaires qui errent dans les hautes plaines, des briseurs de vies et de coeurs. Qui jouent à la console. Qui se foutent de l'avis des autres, ils s'en contrefoutent. Tu as du gâteau. Putain... C'est quoi? Rien, une lime. C'est une blague. Mais tu as raison. Des briseurs de vies et de coeurs. A notre je-m'en-foutisme. Troy mentirait-il sur son nom et numéro? Malgré ma rancune, pourrait-il être si horrible? Son nom et numéro sont à moitié là. Il n’est qu'à moitié horrible. Tu as besoin de quelque chose? Non, je... Je suis Veronica. J’étais à la soirée d'hier. C'était une super soirée, hein? Et ton viol à toi? Tu déposes des brochures? Ca ne sert à rien. Ca craint. Mais ça craindra moins. Désolée de t'avoir dérangée. Ils ont attrapé le gars? C'était compliqué. Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. Ils essaient de tirer les choses au clair. Les choses sont claires. Je sais qui c'était. Je veux la justice biblique. Il m'a rasé la tête. C'est quoi? Je ne sais pas. Mon Dieu, c'est... - Ce ne sont pas mes cheveux. - Pas les tiens? Stacy, ça va? Tu sais qui a posé ça? Que fait-elle là? Rien, elle était à la fête. Je sais, elle était avec lui. Quoi? Elle l'aide à s'en tirer. Si ces cheveux ne sont pas à Stacy, ce n’est pas la seule victime. Et il y a une fille avec une perruque. Le moment de tenter la nomination aux Emmy est venu. Bonjour, je cherche quelqu'un. Elle a dû venir ici au cours de ces derniers mois. Tu peux préciser, chérie? On a beaucoup de... Elle devait être complètement chauve. La chimio. Elle a décidé d'arrêter le traitement et s'est enfuie. Il y a eu une fille, il y a un mois. Vous avez un nom? Vous ne l'avez pas? - On ne donne pas... - Elle s'est enfuie, madame. Elle a peur, elle est seule. On ne sait pas comment elle gagne son argent. Elle a renoncé à la vie. Elle pense nous épargner. Mais ne pas savoir où elle est, ou le nom qu'elle utilise ou si elle va bien, c'est de la torture. S'il vous plaît, madame. C'est ma soeur. Je suis désolée. Cette fille était hawaïenne. La visite ne débute pas avant midi. Si je voulais trouver une Hawaïenne, je commencerais où? A Hawaii? Je ne comprends pas. Ici, à Hearst. Les jeunes des îles du Pacifique. Certains se retrouvent pour déjeuner, le week-end. Merci. Que veut dire "CL"? C'est une note. C'est 1 50 en chiffres romains. C'est un truc de Pi Sig. Ils font un concours de filles. 50 pour une blonde, 30 si elle est insolente. Je ne sais pas pour l'insolence. Ils auraient un tableau de scores au sous-sol. Les plus petits scores sont punis. - Punis? - Ils leur rasent la tête. Le concours a fini à minuit. C'est stupide. Bons vieux Pi Sig. Merci, Dean. Don, on peut te poser une question? Vous deux, toujours. On veut juste un petit coup de main. Vous connaissez cette femme? Non, n'hésitez pas à revenir. Vous êtes sûr? Pris en flag. J'ai pris l'ascenseur avec elle. Elle m'a demandé l'heure, je la lui ai donnée. Shérif, quelques photos de plus? Je souligne que ceci ne constitue pas un moyen de coercition. On vous montre juste une photo. C'est Madison Sinclair qui suit des cours avec ma fille. C'est du chantage? Elle a 1 8 ans. C'est légal. On dirait un super slogan pour votre prochaine campagne. 1 8, c'est légal! Réélisez Don On veut juste savoir qui est la 1re femme. Une escort girl. Je l'ai coincée plusieurs fois. Elle se fait appeler "Sugar Jones". Super. Merci, Don. Je voterais pour vous. Avec la bourse, tu dois nous rejoindre. En arrivant ici, je voulais être un Pi. Moi, je voulais être une glace. Vieux! Pi Sig Sig. Tu es trop drôle. Tu as ta place ici. En bas, ce n'est que pour les membres. La cuisine est là-bas. "C" signifie 100, la grande question est : I'un d'entre eux a-t-il marqué les 3 C que j'ai vus sur la porte de Stacy? Un certain "Bird Dawg " m’a inscrite à son tableau de chasse? C'est faux d'un point de vue factuel et ontologique. Voilà, 300 points. Qui est le héros du jour? Bien sûr, il s'appelle "Ice Man ". Tu ne peux pas venir ici! Ice Man! Il y a une nana dans le sanctuaire. Qu ' est-ce que tu fous ici? C'est interdit! Dégage, vite fait. 300 points? Beau travail. Ca ne te regarde pas. Je n'ai pas à m'excuser... D'être un violeur? - J'admire les grands principes. - De quoi tu parles? Je parle des 300 points. La note que vous avez filée à Stacy la nuit où elle a été violée. Mais le jury comprendra. Tu étais obligé. Ou tes frères auraient rasé ta super coupe à la Ryan Seacrest. Ce n'était pas pour Stacy. Il s'est fait la femme du doyen. Tais-toi, Gordo. Personne n'a touché Stacy ici. Tu es Gordon? Et tes bouclettes de rock star? Les Pi Sig ne donnent pas de points pour un viol? Stacy sera déçue de savoir que tout ça n'a servi à rien. Je me fous de son avis. C'est une allumeuse. Elle m'a dragué toute la nuit. Et elle me vire pour un gars qui l'a prise au mot. Bird Dawg, tu peux raccompagner la dame? Merci, je connais le chemin. Vous feriez mieux d'attraper la tondeuse. Car à moins que se faire jeter compte, Bird Dawg n'a jamais marqué ces 240 points. C'était 21 0. Tu as sous-noté l'insolence. On dirait les Hawaïens qui se retrouvent pour déjeuner. Qui pourrait porter une perruque? Je vais suivre mon instinct. Excusez-moi. Je bosse sur une pièce de théâtre. Je cherche des perruques. Tu as acheté la tienne récemment? Par ici? Quoi? Ce sont mes cheveux. Désolée, j'ai cru... Merci. Super, une impasse et je me prends la honte. Excuse-moi. Essaie chez Tory. Sur Pacific. Merci. Salut, je peux te parler un instant? Une fille a été violée et on lui a rasé la tête l'autre soir. Mlle Wells. Bonjour, j'ai eu un message disant que vous aviez des infos pour moi. Sur le gars de l'autre jour. J'attends encore que le shérif appelle. Je n'ai pas de nouveau. J'ai laissé le message. Et j'ai des infos. Troy a été coupé en morceaux et je peux les garder? - Alors ça ne m'intéresse pas. - Ce n'était pas Troy. Il ne t'a pas violée et ne t'a pas laissé la boîte. Car ce vieux Troy est un mec bien qui ne pourrait pas faire un truc si horrible? Car ça m'est aussi arrivé. Il y a un mois. Ton violeur a fait la même chose à Dawn quand Troy était loin d'ici. Je ne dis pas que ce n'est pas horrible ou que tu ne mérites pas justice. Je dis juste que quelqu'un d'autre t'a fait ça et qu'il court toujours. La même chose? T'a-t-il envoyé une boîte de... C'était un sale cadeau d'un Pig Sig appelé Gordon Peters. Car tu n'as pas cédé à son charme et ça lui a valu de se faire raser la tête. Je pense que ces cheveux sont les siens. J'ai pensé que ça vous intéresserait. De drôles de choses se passent dans le sous-sol des Pi Sig. Je ne pense pas que vous vouliez de ça dans votre brochure. Et voilà. Vous ne me verrez plus. Pour finir, donuts avec le doyen dans le bâtiment Michael. Si j'ai bien travaillé, vous savez où c'est. J'espère vous voir l'an prochain. J'espère aussi. Avoue, Hearst n'est pas mal. Hearst est peut-être bien. Vous parlez encore de moi? Ils ont abandonné l'inculpation. Merci, Veronica. Je ne sais pas si je le mérite, mais... Tu es une vraie amie. Et si on disait juste une connaissance sous réserve? D'accord. A la prochaine. Allez, Hearst! C'est ça. Vous savez pour les Pi Sig? Ils ont un semestre de mise à l'épreuve. S'ils doivent garder ça secret, il y a une sacrée fuite. Pas de soirées, pas de sport. Ta photo les a coincés. Tu ne rigoles pas. Ca c'est Veronica Mars. Elle se fait des amis et influe sur les gens partout où elle va. Si tu viens ici, tu auras déjà des ennemis. - Tu te sentiras chez toi. - Salut. - Tu voulais me voir. - Oui. J'ai pensé que tu voudrais tes cheveux. Je n'en veux pas. Très bien. C'est pas vrai! Tu es folle? Pourquoi tu as fait ça? La condition pour que ton père ne témoigne pas était que j'arrête de te voir. J'avais compris. Tu es sorti avec moi pour ça? Et tu veux que je te pardonne? Tu rentres tôt. J'ai laissé tomber les adieux. Toi, Mlle Câlins? Tu dois être fatiguée. Tu devrais... Keith est là? Papa? Ta pute est là. Escort girl, chérie. Va dans ta chambre et occupe-toi de ton blog. Ou fais ce que font les jeunes. Désolé... Que voulez-vous? Quelques questions pour commencer. La mallette, pourquoi l'avez-vous prise et où est-elle? On m'a appelée. J'y suis allée. Le gars a triplé le tarif si je piquais la mallette. Qui est ce gars? Voyons voir. Je crois que j'ai son certificat de naissance. - Non, il n'a rien dit. - Et ma mallette? Je la lui ai donnée et suis partie. Je ne sais pas ce qu'il en a fait. C'est tout? Je suppose. Mais beau travail. Je pensais que c'était réel. Les coups l'étaient. Papa, que fais-tu là? Habille-toi. - Habille-toi! - C'est ce que je fais. Je t'ai dit de t'éloigner d'elle. Je devrais te tuer. Hannah, attrape tes affaires. Parlez-lui gentiment. - On avait un accord. - On n'en a plus. Vous ne pourrez pas m'empêcher de la voir. Tu veux parier? On y va. Si tu vas à Hearst, tu pourras rentrer faire ta lessive le week-end et on pourra parler de Nietzsche, la révolution française, les garçons. Je te l'ai dit, papa. Je vais partir loin. C'est impératif. Hearst est à 1 0 sorties. Concours de dissertation La fin du vieux stade Que sais-tu sur les explosifs? Bon enchaînement. Où on en trouve, qu'est-ce qu'on en fait? Il y a des utilisations légales, dans la construction, Ies mines, la démolition. La démolition. "Cher M. Fennel, c'est avec plaisir..." - Tu as eu la bourse. - 2 fois. Université d'Hearst, me voilà. - Je suis loin d'ici déjà. - Moi aussi. Hannah n'est pas venue aujourd'hui? Tu ne sais pas? Ses parents l'ont envoyée dans le Vermont. Elle est partie. C'est fini. Le gagnant aura le droit d'appuyer sur... Ce truc, comme fait Bugs Bunny. Et ça explose? Un détonateur. Mais si on fait ça bien, le stade implose. Cool. Avec de la dynamite? Oui, mais surtout du C-4. C'est quoi? Pas très impressionnant à voir, mais ça fait le boulot. C'est ce que j'ai vu dans le hangar à avions. Danny! Emmène ça à la section 11. Est-ce une coïncidence si Danny Boyd travaille ici ou dois-je ajouter les Fitzpatrick