Comme mes activités extrascolaires ne peuvent être dévoilées, mon conseiller m’a suggéré de remplir mon C. V. Dès maintenant, Veronica Mars est une future femmes d'affaires à l'américaine. Lançons la série " Profils locaux"... en vous présentant le P.D.G. de Casablancas, M. H. Richard Casablancas. Tu ne cherches pas plutôt les futures lèche-bottes? Que fais-je dans un club de mecs millionnaires au lieu du club français ou de l'O.N.U? Responsable : mon petit ami milliardaire. Qui exploite-t-on? Les travailleurs. Excellent. Maintenant, j’ai perdu l’appétit. Bonjour. Je suis là pour vous parler de l'immobilier. Il n'y a rien de mal avec les actions ou obligations, mais quand j'investis je veux savoir ce que je reçois. Il faut tester le produit. Bien sûr, beaucoup ne peuvent mettre 13 7000 000 $ dans un immeuble de Tokyo. C'est ici qu'entre en jeu les SII, sociétés d'investissements immobiliers. Une part de 50 $... 52.16 pour être précis. Très bien. ...permet au citoyen moyen de réunir ses ressources pour avoir une partie de la tour, de ces habitations - et de cet hôtel. - Joli. Mais oublions la frime. Voici un graphique de nos profits et dépenses de ces 2 dernières années. - Alors? - Géant. C'est toujours comme ça. Les riches s’enrichissent et les autres espèrent avoir une bourse. - Veronica. - Salut, Beav. Je veux dire, Cassidy. C’est cool que tu nous rejoignes. Comme tu es une fille. Et pauvre en plus. Je peux te parler? Tu me parles déjà. De mon père? Je suis inquiet. Il a l'air de se débrouiller tout seul. Non, ce n'est pas l'argent. Si, mais c'est ma belle-mère. Elle en veut à son argent. Mon père est le seul à ne pas le voir. Elle ne fait que dépenser. Malheureusement, il n'y a pas de lois contre l'exploitation des hommes riches en rut. Le contrat de mariage ne lui permet pas de le tromper. J'ai trouvé une capote dans le canapé. Ce n'est pas une preuve, vu la vie de ton frère. Une intuition. Je suis prêt à te donner beaucoup d'argent pour une preuve. Définis "beaucoup". 500 pour une photo de Kendall violant le contrat. 1 000. Son emploi du temps. Bonne chance. Je suis peut-être déjà une future femme d'affaires à l'américaine. 1 0 h, brunch. 1 2 h, gym avec Lorenzo. 1 5 h, massage shiatsu, masque d'enzyme organique... et un lavement de luxe, je parie. Je devrais envisager à une carrière d'épouse-trophée à Neptune. Le shérif veut te voir. J'ai été claire. Je n'irai pas au bal avec lui. Maintenant. Adjoint Sachs, emmenez-moi. Tu sais sûrement pourquoi tu es là. Tu veux m'en parler? J'avoue. Mon Dieu que vous êtes doué. J'ignore pourquoi je suis là. Mon père voudra savoir pourquoi vous soumettez sa fille au regard inquisiteur sans raison apparente. Il ne sait pas que tu es ici. Tu as 1 8 ans, gamine. - Tu es adulte. - Ca en fait un ici. Vous allez m'expliquer ou je vais devoir voir votre imitation de David Caruso constipé? Parle-moi de ta relation avec cet homme. Je me rappelle de cet été, le roadie de Whitesnake. Je chantais avec Boyz II Men. - Ils disaient que ça ne marcherait... - Ravi que tu trouves ça amusant. M. David "Curly" Moran. Tu ne l'as jamais vu? Qui aurait cru que de toutes ces questions idiotes puisse ressortir quelque chose. Car le shérif Lamb avait raison sur un point. J'avais déjà vu cet homme. Les Anges de Neptune Merci. Tu le connais. C'est ce que je pensais. C'est à toi? Je ne suis pas du genre diamants. On l'a trouvée devant un bar de motards. Dernier lieu où il a été vu. Quel rapport avec moi? Ce gars avait ton nom sur lui. Sur lui? On l'a trouvé sur la plage. Battu à mort. Amusant, hein? Il était sérieux sur son offre. Pourquoi pas, je suis un bon candidat. J'ai déjà été shérif. Je sais où est le bureau, le chapeau me va bien et je suis une célébrité locale. Avec un livre en 97e place du classement du New York Times. 97e? C'est bon ou mauvais? Dans le milieu du livre, on dit que c'est ok. Mais ils y croient, donc je le vendrai jusqu'à ce qu'un autre qu'Aaron Echolls assassine quelqu'un. A ce propos, j'ai une séance de dédicaces. Ca te dit un week-end romantique? Chicago. Toi, moi, Chi-ville. La ville du vent. Où le brouillard arrive à pattes de chat. Qu'en penses-tu? Cette histoire de chat m'intrigue. Ce n'est pas tout. Je serai à l'hôtel Rossmore. Il y a un club de jazz tout en haut. Ca serait... Tu n'aimes pas le jazz? C'est Kenny G? Il a tout gâché? C'est parfait. Enfant dans la pièce. Les mains le long du corps. - Salut. A temps pour dîner. - J'ai déjà mangé, merci. - Ca va? - Super. Merci de demander. - J'aime entendre ça. - Je sais. Je ne parlerai donc pas du mort avec mon nom sur sa main. Car j'aime pouvoir sortir sans escorte armée. Vous pouvez vous tripoter maintenant. Quel joli couple. Kendall Lacey Casablancas, née Lacey Shifflet. Une fille sans diplôme qui devient danseuse de clip vidéo, puis une Laker Girl, salaire de 1 0 000 $ par an, un sac de cartes bleues et des petits amis joueurs. Puis le chevalier blanc 2 fois divorcé l'emmène au paradis des bimbos. Un conte hollywoodien sans belle fin? David "Curly" Moran. Un cascadeur qui a démoli sa carrière dans les années 80. La drogue et la conduite de précision ne vont pas ensemble. Entre 3 ans à San Quentin pour agression et sa mort avec mon nom sur sa main, Curly a gagné sa vie chez Symbolic Motor Car. Sûrement une vie fascinante, mais quel rapport avec moi? Pourquoi cet homme aurait mon nom sur sa main? Me suis-je soûlée dans un bar de motards? - Que se passe-t-il? - Pas tes oignons. D' accord, je te montre. Mais tu vas d’ abord répondre à quelques questions. Assieds-toi, King Kong. Maintenant que tu as divorcé de maman, tu vas demander Alicia en mariage à Chicago? Je fouillerai ta valise pour la bague. - ll n'y a pas de bague. - Un bracelet? Un pendentif? Des boucles d'oreilles? Un truc du genre bijou selon les experts de hip-hop? Je ne peux emmener ma copine en week-end romantique... Veronica, je te promets. Dès que nous saurons où nous en sommes, tu le sauras. Je dois reconnaître une chose. J'adore les licornes. Quoi? Les filles en sont folles. Autre chose que les filles adorent Les Jimmy Choo, Dolce & Gabbana et les décapotables plus chères que le P.N.B. du Sri Lanka. Si elle aime l'argent, elle le cache plutôt mal. Ca me facilite la tâche. Filer Mme Kendall est aussi dur que filer Barbie Malibu à la plage. Pour l'instant, Kendall n’est coupable que de violer son régime Atkins. Voilà du sérieux. L’inévitable. Désolée, vieux. On dirait que ta mariée est trop belle pour être vraie. Tu aimes les hôtels miteux. C'est ce que tu pourras te permettre. Tu regardes quoi? Du mauvais goût. Et maintenant? L’opposé du mauvais goût. Toi et ton pudding. Maman oublie que je n'ai plus 5 ans. Comment lui en vouloir? Wallace et sa... Sa nouvelle copine. La fille sexy de New York. - Il n’a vraiment plus 5 ans. - Quoi? Tu connais Jackie? J'ignorais que vous déjeuniez ensemble. J'envisage un déjeuner avec privilèges. Aide-moi. Si tu veux jouer dans sa catégorie, cache le pudding. Elle me plaît, O.K.? Rentre tes griffes. Quelles griffes? - Vous vous connaissez? - Oui. Elle a voulu que je sorte mon C.V. à Java the Hut. Désolée. J'ai gardé mon attitude new-yorkaise. - Comment vas-tu? - Mal. Quelle que soit l'école, je ne peux échapper à ça. 600 pages de blanches terreuses qui se battent pour un mec coincé du cul. J'ai une synthèse. Que 80 pages. Tu peux l'emprunter si tu veux. Même une page de cette merde en corset me fait dormir. On ne peut pas lire Burroughs? O.K., frangin. Prépare-toi à être aidé. Duncan et moi allons louer la série de la BBC. On accélère les passages en corset et Colin Firth joue dedans. - Vous voulez venir? - Allez. Colin Firth joue dedans. D'accord. Quelqu'un va s'occuper de vous. - Table un? - D'accord. Cette intuition était bonne. C'est dingue. L'hôtel est à mon père. Ca suffit pas. Ils pourraient faire n'importe quoi. Tu es simplet. Je suis sérieux. Il n'y a pas de clause contre un échange de sacs. Que ferait-elle... Elle doit voler mon père. Du calme, chef. Tu auras ta photo. Il me faut 1 00 $. - Pourquoi? - Les frais. Tu me charges la musique de Kendall? Si Curly Moran travaillait ici, il ne s’intéressait pas à moi pour ma voiture. Il n’a pas dû laisser d'indices derrière lui. C'est votre voiture? On ne s’en occupe pas ici. Non, j’ai appelé avant de venir. Curly, sa nièce? Il a parlé de moi? Veronica Mars? Non. Mais vous arrivez à temps. On allait jeter ça. Emmenez-les. Il n'a jamais rien dit sur Veronica Mars? Curly ne parlait pas beaucoup en général. Désolé. Pas vraiment des sentimentaux dans ce garage. Aucune info, mais je suis fière de posséder un calendrier de nus. Curly avec une bimbo. Curly avec une star du sport. Qu'est-ce que c'est? On dirait qu’on a un ami en commun. Le " Long voyage" continue. Ton ami, Arron Echolls. C'est peut-être une coïncidence. Un escroc apparaît avec mon nom. Je suis témoin du procès de son bienfaiteur? C'est une autre coïncidence que Curly me suive sur la falaise. J'en doute. A quoi tu penses? A de belles voitures européennes. Depuis quand t’intéresses-tu aux belles voitures européennes? Depuis que je suis une future femme d'affaires à l'américaine. Félicitations. Vous valez maintenant 1 million de dollars. J'ai perdu de l'argent? Des têtes vont tomber. Vous connaissez mon jeu de Bourse. Beaucoup y ont déjà joué. Pendant l'année, chaque membre gèrera un portefeuille. Vous investirez comme bon vous semble - si ça reste légal. - Les courses de chiens sont légales. Pas lucratives d'après vos performances. L'étudiant au meilleur portefeuille le 1er juin recevra un prix plus précieux que l'argent. Une plaque avec son nom et le droit de frimer. Pour ceux qui visent le statut Warren Buffet, il y a de l'argent à la clé pour l'étudiant qui battra la moyenne S&P. - Standard et Pauvre? - Votre Samuel N. Pope. Dans quoi avez-vous investi? Regardez. Je n'ai rien changé. Je suis plus conservateur que mes étudiants. J'utilise ce modèle pour mon plan de retraite. Combien d'argent? Assez pour prendre ma retraite dans 9 mois. CAS : CASABLANCAS Papa fait un profit de 35 %? Je prends ma retraite. J'alerte le champ de courses. En tout cas... En juin, je raccroche mes actions, je prends des bons et je navigue au soleil. C'est un Swann 40? Oui. Joli, non? De 1 971. J'aurais pris ma retraite avant, mais la restauration a été délicate. On a dû sceller la coque. Vous l'aviez mal colmatée? Je vais vous dire. Celle pour qui vous vous battiez ne sera pas impressionnée. Fini pour vous. Le principal vous attend. Je vais revenir. L'infirmière a tort. Veronica a dû être impressionnée. - Et sûrement excitée. - Attention. Tu manques d'abdominaux. Je suis solide. Je peux tenir. Tu l'as perdue. Je ne l'ai pas volée. On s'en fout de Veronica. C'est du passé. Où étais-tu cet été? - Quoi? - Tu te souviens? Juste un petit problème. J'ai été accusé de meurtre. Je suis dans l'oeil du cyclone et tu n'as rien fait. C'est la guerre et tu restes sur la touche. Je te soutenais, moi. Je me souviens de cet été. Je m'occupais de ce truc. C'était quoi déjà? Ton père a tué ma soeur. Le principal vous attend. Je le hais aussi, tu sais. Désolée, ça pique? Ce n'est rien. Les mecs font ça, parfois. Colin Firth ne se retrouverait pas dans une bagarre. Un duel peut-être. Je ne suis pas une femme anglaise du 1 9e, mais je ne pige pas l'attrait de Colin Firth. Elles veulent surtout le château et les cygnes assortis. Non, c'est lui. Je suis sortie avec un acteur, une grosse erreur d'ailleurs, qui jouait à Londres. Il était à la soirée. Je ne suis pas du 1 9e, mais si Darcy demandait, il n'aurait pas besoin de cygnes. Et ça a duré toute la nuit. Comment Jackie a rencontré Firth. Jackie s’est fait virer pour avoir pris la voiture du doyen. Jackie qui s’ennuyait à Manhattan, elle est allée à Paris avec son copain. Comment supporte-t-elle l'excitation d'être elle? Elle est cool, hein? On peut être trop cool? Comment ça? Je crois que... Tu es sûr qu’il n ' y a pas à Neptune une fille plus pour toi? Tu penses que je vise trop haut? Je suis trop insignifiant? Non, ce n'est pas ça. Alors quoi? Quoi, Veronica? Tu vaux mieux qu'elle. Mais si tu veux te rabaisser, je t'aiderai. Je connais Wallace. Je dirai un mot en sa faveur. Qu'y a-t-il? Je croyais que seules les filles discutaient dans la salle de bains. Juste une discussion personnelle. Il me demande quelle coupe les filles adorent. Personnellement, je craque sur le sauvage. Vous ratez tout. Un mec a touché le gant de Lizzie. Rentre les griffes, Veronica. Ce n'est que la moitié? J'aurais dû lire le livre. Merci beaucoup. C'était sympa. Sympa de te rencontrer. Merci Veronica, on se voit en cours. On finit de regarder ça vendredi? Il y a une super poursuite. Je peux pas, je dois travailler. J'ai un truc. Une autre fois. D'accord. Je meurs d'impatience. Je vais libérer mon planning. - Elle est cool. - Oui, trop cool. Kendall Casablancas est une des épouses les plus énergiques. Tous les magasins haut de gamme sans que je puisse l'approcher. C'était sûrement ma meilleure opportunité. Désolée. - On a le même iPod. - C'est dingue. Que puis-je pour vous? Mon coeur va sortir du rouge. Oui, ça ne prendra qu'une seconde. Mon lecteur est bizarre. Je ne sais si c'est le lecteur ou les écouteurs. Mon copain en a un, mais il a les oreilles crades. Ca serait dégueulasse. - Je peux... - Emprunter le mien? - Oui. - D'accord. Mais vite. Je dois travailler mes fesses à fond. Les écouteurs marchent. - J'adore cette chanson. - Moi aussi. Elle garde mon coeur dans le rouge. Vous avez quoi d'autre? Désolée. Le mien est foutu. Au fait, vous avez des super fessiers. J'admire une fille qui respecte son planning. Déjeuner, échange de sacs suivi de sexe illicite dans un des hôtels de son mari. Bingo. Laissez un message. Salut, Beaver. C’est Vero... Pardon. Cassidy. Ca a marché. Récupère-le et retrouve-moi ce soir, avant la fermeture. Sandpiper? J'ignore ce qui se passe. Mais de toute évidence, quelqu'un se fait avoir. Le chéri de Kendall est allé du motel à la banque avec le sac de gym. Arrêt suivant, étrange. Le tribunal. Une chance que ce gigolo se livre au shérif? Quel genre d'affaires fait-il avec le juge? Le nom du juge est-il vraiment Jack Montana? - J'ai besoin du nom de cet homme. - Vous désirez? L'homme avec le juge a embouti ma voiture sur le parking, il me faut son nom. Vous devez faire erreur. Mon père va me tuer. Il n'y a personne dans le bureau de M. Montana, si ce n'est M. Montana. Cheveux bruns? - Grand comme ça? - M. Montana. Parlez-moi de fraude immobilière. A supposer que votre intérêt soit théorique, il y a peu à dire. Ca existe. Mais c'est dur d'escroquer, car on n'achète pas une propriété invisible. Sauf dans le cas de SII. Vrai. Mais il y a des garanties en place. Un juge vérifie qu'elles sont vendues au prix du marché. Donc même en soudoyant le juge, il faudrait trouver un acheteur crédule. Si vous empruntez sur une propriété gonflée, pour acheter plus, vous gonflerez sa valeur à l'infini. Comme un château de cartes? Ca pourrait marcher. Jusqu'à un certain point. - Vendez vos options Casablancas. - Quoi? La valeur de la société est artificielle. Comment... J'ai vu le fabuleux hôtel Sandpiper et il n'a rien de fabuleux. Ca ne vaut pas 60 millions de dollars. - ll doit y avoir une erreur. - Non, j'ai vérifié. Ce n'est pas le seul. Les derniers acheteurs? Des entreprises contrôlées par Casablancas. Un château de cartes et il va y avoir du vent. Moi. M. Pope, lâchez vos actions. On ne les lâche pas, on les vend à quelqu'un d'autre. Je refilerais les conséquences à un autre loser. Je ne pourrais vivre avec ça. Alors oubliez la retraite anticipée. Que font les enfants, à ton avis? Tant qu'ils ne sont pas en prison, ni n'allument d'incendie, je m'en moque. Je veux être shérif. Ca serait mauvais, si Veronica était arrêtée. Tu le veux vraiment? Etre shérif? La politique? Oui. J'aime être ce mec-là. J'adore avoir des sous-fifres autres que ma fille. Elle ne sait pas gérer les drogués dans une voiture. Elle va le prendre comment? Tu plaisantes? Veronica m'a convaincu de le faire. Comme je disais, tu as ma voix. Je compte dessus. Tu veux partir? Viens. Cherie? Cher? Tu connais ce gars? Cher. On te la fait souvent? Plus que tu ne le crois. Tu sais faire un martini minibar? Tu rigoles? Je l'ai inventé. Il me faut un nom. Un blanc et une noire au 3e étage. Désolé, nous ne donnons pas le nom des invités... Trouvez le nom. Soirée Karaoké Je t'aime, Jeannie. Merci, Lars. On applaudit Lars. Maintenant, Courtney. - Tu veux monter? - Allez. Joli. Jeannie, beau gosse. Amour naissant. C'est beau. Mais vous savez, I'amour a un côté obscur, ne le perdons pas de vue. Joli travail avec l'appareil photo. Je n'ai rien vu. C'est l'idée. Ca peut prendre du temps. 2 000 photos? Toutes les 1 5 secondes. Mon père va le tuer. - Que font-ils? - Je dois te parler de ton père. Tu as des clients. Je reviens. Comment te dire ça? Tu m’engages pour protéger ton père d'une arriviste, et je prouve qu'ils arnaquent des millions à leurs investisseurs. J'ai l'impression que "désolée " ne suffira pas. Salut, Veronica. Salut, Jackie. Gars inconnu. Dave, voici Veronica. La fille avec qui j'ai été une garce. On prend cette table. Tu as l'air occupée. Tu as l'air occupée aussi. Trop occupée pour Wallace. Trop occupée pour moi. - Où est ton frère? - ll n'est pas venu en cours. Tu as vu Logan? Il n'est pas venu non plus. Je croyais que c'était une coïncidence, mais maintenant que j'y pense... Salut, Veronica. Ca te tente? On va le faire. Quoi donc? O et P. Orgueil et Préjugés. Demain soir. Une super poursuite à la fin. Vraiment? Tu n'es pas occupée? Non, je suis libre. Super. Je suis impatient. Lizzie s'occupe de Colin Fizzirth. - Tu viens? - Je vérifie un truc. Heureusement, sauvés par le gong. Veronica? - Mon petit me trompe? - Une nana en cours. Une lycéenne. On l'invite? Une amante pourrait épicer tout ça. Je gère les épices, merci beaucoup. - Vraiment? - Vraiment. Logan avec l'inspiration du jour. Aimer et gagner c'est bien. Aimer et perdre c'est meilleur. William M. Thackera. J'adore ta déco. Maintenant, tu sais ce que tu ratais. - T a copine est là? - Copine? - Sois plus précise. - Je vais être claire. Celle dont le mari va te massacrer quand il découvrira que le pote de son fils se tape sa femme en secret. C'est moins une copine que... - une camarade de jeu. - J'espère que tu as peur. Et si j'avais été Casablancas? Tu aurais fait quoi? Tu serais resté là dans ta chambre qui pue la bimbo? Je devrais m'expliquer. Quel cliché. Le petit garçon riche qui veut mourir. Je pensais que tu avais la poisse. La bagarre au couteau, les coups de feu. Mais non, je vois que ça te plaît. Je devrais être reconnaissant d'avoir une ex si dévouée. Mon propre ange gardien. Ne te flatte pas. Je suis venue pour me déculpabiliser. Te déculpabiliser de quoi? D'avoir pris les photos de Kendall et toi. Ne te méprends pas. C'était juste un boulot. Et tu sors en trombe par professionnalisme. Je te suggère de fermer tes portes à clé. J'ai dû passer ici des centaines de fois. Qu'a écrit Aaron à Curly? Toutes ces années, toujours en Long Voyage. Long Voyage. Ce n’est pas une phrase macho, mais un film. Le thriller qui a fait connaître le jeune Aaron Echolls, où un camion passe par-dessus un pont. Cascade réalisée par David "Curly " Moran. Si c’est comme ça que tu sors en trombe, le concept t’échappe. D' où ça vient? Désolé, je ne pouvais la laisser te faire ça. J'ai engagé quelqu'un. Un détective privé? Oh, fils. Que vas-tu faire? M. Casablancas? Des hommes de la commission d'Etat veulent vous voir. Détruisez tout. Tout. Videz vos dossiers et détruisez. Détruisez tout. Ouvrez et sortez les papiers. Allez-y. Tu as entendu les infos sur le père de Dick? - C'était moi. - Quoi? - Qu'est-ce que...