C'est drôle. Je me souvenais d'une fille plus grande et moins pédante. - Ma voiture, à l'instant? - Ciel. Tu devrais demander à un flic de prendre des photos. J'ai à peine frôlé ta portière. Regarde, c'est toi, ça! C'est ce que ta voiture a de plus beau. Fouille-la avant de monter. Elle peut avoir de la drogue. Tu peux parler, toi! Vous êtes dans l'équipe de base-ball? J'ai oublié. Lequel lance et lequel attrape? Du calme, Dick. On ne va pas te traiter d'homo juste parce que tu sors avec un gars de temps en temps. Un soda à la fraise. Excellent choix. Où en étions-nous? Ah, oui. Je m'en souviens. Tu ne veux pas trouver un endroit encore plus discret? Comme le coffre de ta voiture? Ca s'appelle un instant volé parce qu'on se cache. Tu n'as pas si mauvaise réputation que ça, tu sais. Reconnais-le. Ton père n'a pas apprécié que tu sois si câline avec moi à la fête foraine. Mon père n'a pas dit un mot. C'est peut-être que j'ai envie d'être seul avec toi. Quand veux-tu qu'on se retrouve seuls? Samedi? Je suis chez mon père, ce week-end. Viens voir un film, si tu veux. Je veux. Lamb a fait fouiller mon appartement de fond en comble. J'ai les paparazzi sur le dos jour et nuit qui attendent que je pète un plomb et que je m'enfuie avec ma Bronco. Je jurerais qu'il y a un hélico de la presse qui me suit. Si Lamb ne vous arrête pas, la folie médiatique tombera vite. Ce qui compte, c'est de ne pas vous faire arrêter. Comment? Vous l'avez dit vous-même, si un coup de fil a fait sauter le car, il a pu être donné par n'importe qui. Pourquoi pas moi? Un joueur, un tricheur, un paumé. Qui va... Assez. Joueur me suffit. Terrence, détendez-vous. Dites-moi ce que vous avez fait le jour de l'accident. J'ai vu ces gosses dans le parc. J'ai parlé à Woody, j'ai signé des papiers. Il devait être 1 7h00 à peu près. L'accident a eu lieu à 1 9h03. Ensuite, c'est le trou noir jusqu'à 23h00, quand j'ai appris la nouvelle à la télé. Vous ne savez pas ce que vous avez fait entre-temps? Non. - Quoi? - Vous ne vous souvenez de rien? Où étiez-vous à 1 9h03 ce jour-là? - Je ne sais pas. - Vous avez pu faire sauter le car. COURRIER DE MARLENA "Qui dénoncera l'imposteur? Applaudissant au 2e rang Dois-je sourire longtemps? Cache le moi que je ne peux montrer." C'est superbe, Marlena. Et en plus, ça rime. Comme un tube des Indigo Girls. Ce n'est pas de moi. Ce doit être d'une autre lesbienne qui a son casier à côté du mien en gym. Attends. C'est mon passage préféré : "En nous déshabillant, je me déguise. Quand on est dans les douches Madison sent-elle mon regard? " J'ai un problème. Tu es au courant des agressions? - Celle de Corny, oui. - Corny est le 5ème. J'étais le 4e. Ecoute... Il faut que tu retrouves mon agresseur. C'est plus du domaine de la police. J'avais un papier sur moi. Une liste que personne ne devait voir. Personne. L'histoire avec Marlena, c'est de ma faute. Je ne comprends pas. Le nom de Marlena était sur cette liste, avec 9 autres lycéens gays. Le poème dont ils se moquaient, Marlena l'a envoyé sur mon site. - Un site de poésie? - Un chat room. Ca s'appelle le Pirate's SHIP. C'est mieux que "Site Homosexuel Interactif Privé." J'étais responsable des noms d'usagers et des mots de passe, - mais la liste... - Je vois. Pourquoi l'agresseur révélerait-il l'homosexualité de Marlena? Parce qu'elle n'a pas versé les 5 000 $ qu'il exigeait. Pourquoi les méchants ne travaillent-ils pas comme nous? - On te paiera. - Qui c'est "on"? Et combien? Pas de noms, mais on peut payer 1 00 $ chacun. Trouve la personne qui nous fait chanter. - Qu'est-ce qu'ils t'ont pris? - Mon fric, mon MP3 et la pizza. Une pizza au salami à pâte épaisse. Super bonne. C'est le même qui t'a attaqué? Même quartier. Moi, c'était sur South Neptune et Alvarado. - C'étaient des vraies commandes, ou... - Non. M. Cho a rappelé les deux numéros après, - ils n'avaient rien commandé. - Vous vous souvenez des noms? C'est clair. Tu vois qui c'est Aimee Esparza? C'est chez elle que j'allais. Je m'en souviens bien parce que je me suis dit : "Et si Aimee ouvrait la porte en petite tenue? " Ca aurait été le pied. Peux-tu me faire une liste des noms dont s'est servi l'agresseur? Ce n'est pas à elle que je prêterais mon surf. - Ma mère, à la rigueur. - Tu m'étonnes! Elle pourrait nous accompagner à Cabo. Vous m'avez l'air d'avoir besoin d'un porte-bonheur. Je recommande les badges. - Ils sont tentants. - C'est pour une bonne cause. C'était de l'ironie. Tu sais ce qu'on va faire? On va retourner à Scorpion Bay. Merci. On campera sur la plage, là où il y a des curls d'enfer, ça va être le pied. J'ai besoin de toi, Veronica. Désolée, Kylie, je suis déjà débordée. Tu ne comprends pas. On veut me faire chanter. Ryan m'a dit que je pouvais te parler. Vraiment? On te fait chanter? Désolée de te surprendre, mais je suis gay, Veronica. C'est cool. - Seulement en fac. - Tu as la lettre? Je n'ai pas cette somme. Je suis fichue. Réponds à l'e-mail. Demande un délai de 24 heures. Je m'occuperai de la livraison. Merci, Veronica. Je réponds. Mars Investigations. - Keith Mars est là? - Oui. Je vais lui faxer les relevés bancaires de Terrence Cook. Merci. Je vais lui dire. On va te faxer les relevés bancaires que tu as demandés. Parfait. Merci, chérie. Les relevés bancaires de Terrence Cook? On travaille pour un homme accusé de meurtre collectif? Oui. Ca n'a rien à voir avec le fait que tu es son fan depuis des années? Je ne sais pas, peut-être. Disons que j'ai une petite intuition. - Je pensais que tu serais contente. - Pourquoi? Si Terrence est coupable, cela me déculpabilisera. Ils ne seront pas morts à cause de moi. Contente que j'aide le père de ta copine. Où trouves-tu tes renseignements? Jackie et moi ne sommes pas exactement Les filles d'à côté. Elle n'est pas très chaleureuse. Alors que toi, tu l'es? Je voudrais t'aider. Et je me fie à ton intuition. J'ai absolument besoin d'être occupée. Terrence ne va pas tarder. - Tu peux passer quelques coups de fil? - Bien sûr. - Allez-y. - Allô. Veronica Mars de Mars Investigations à l'appareil. J'ai appelé votre agent, votre frère, votre assistant, etc. Personne ne sait d'où vous avez appelé. - J'ai quelque chose. - Ma fille. - On se connaît. - Vous connaissez Hank Melton? Non. Il travaille à Mint Condition, près de l'autoroute. Crazy Hank? Oui, je le connais. Il retape ma voiture quand... Veronica, peux-tu nous laisser? - Terrence? - J'appelle Hank quand je vais au Seven Rivers Casino. Vous étiez au casino ce jour-là? Au moment de l'accident? - Possible. - Excellente nouvelle. Rien n'est mieux surveillé qu'un casino. Vous aurez du mal à voir les vidéos de surveillance. - Vous connaissez Leonard Lobo? - Le directeur de Seven Rivers? Et de plusieurs autres casinos indiens. Qu'a-t-il contre vous? Une dette de plusieurs millions de dollars. Vous savez, les types qui étaient devant chez moi? - Les Fitzpatrick? - C'était un message de Leonard Lobo, sa façon de me rappeler mes dettes. M. Bleacher et le département des Sciences vous invitent aux Olympiades de Physique. La compétition aura lieu cet après-midi, après les cours. Ca n'a rien donné, hier soir? J'ai traqué, pendant 2 h, une fausse adresse e-mail. Ca t'aidera peut-être. Les différents noms sous lesquels il a commandé les pizzas. Il faut faire quelque chose. Je reçois 100 mails par jour des membres de Pirate's SHIP. - Ils commencent à flipper. - Un étudiant de Neptune... Tu en connais un? - Oui. - Je passe l'antenne à Kylie Marker. En direct du parking. L’agresseur de livreurs a de nouveau frappé. Armé, là encore, d'un Taser, son choix de victime, cette fois, paraît aléatoire. Le joueur de base-ball, Kelly Kuzio. Après le match, je suis passé au Sac-n-Pac m’acheter à boire. Je suis descendu de voiture et j'ai perdu connaissance. Il m’a pris ma montre, mon portefeuille. Mais le pire? Il m’a piqué mes jantes. Elles m’ont coûté 6 000 $. Avant de rendre l'antenne, je voudrais faire une annonce perso. Je suis gay. Et je sors avec Marlena Nichols. M. I'agresseur de livreurs, je ne vous donnerai pas un sou. John? Kylie pourra désormais se passer de mes services. C’est trop cool. Les lesbiennes font toujours la gueule. - Je me demande pourquoi. - Ne cachez plus vos tares! Toujours aussi progressiste! Faut toujours que je tombe sur toi! Tu me suis, ou quoi? Tu préférerais que j'emballe ma copine dans les couloirs? Oui, évidemment. Je réparerai ta voiture, promis. Mais faudra apprendre à me lâcher. Et moi qui croyais qu'on devenait copains. Tu sors avec Logan, il se fait accuser de meurtre. Duncan se fait accuser d'enlèvement. Toi dans le jury de Robbie et Hunter, c'est Chino direct. Tu es comme la kryptonite des mecs riches. Et je ne veux pas y toucher. Carmen. Tu as des nouvelles de notre vidéographe préféré? Il a appelé à Noël pour s'excuser pour "le coup de la glace". Comme si les gens s'en souvenaient encore. Les objets de plaisir inanimé, c'était si 2005. Cette année, ce sont les déballages qui sont à la mode. Tu as quelque chose à me dire, non? Pourquoi le voleur a-t-il donné ton nom? - Aucune idée. - Je peux te montrer un truc? Toi, John Ramos, et Aimee êtes tous lycéens ici. Vous êtes quasiment voisins. Avez-vous autre chose en commun qui m'échappe? On est des noix de coco. C'est le sobriquet donné aux Latinos qui sortent avec des Blancs. Ou qui réussissent bien. Un peu comme des Oreos, sauf qu'on est marrons à l'extérieur... J'ai pigé. - Je suis désolée. - Tu n'y es pour rien. J'espère que tu retrouveras le type. Tu peux m'aider, tu sais. Peux-tu me faire une liste des gens qu'on traite de... Enfin, tu sais. De noix de coco. - Désolée pour ta voiture. - Merci. - Tu as vu ton agresseur? - Non. Je montais dans ma voiture. Quand je me suis réveillé, ma voiture était sur des parpaings. Tu es resté évanoui longtemps. Dire que personne n'a appelé la police. C'est long, - d'enlever des jantes? - J'en sais rien. - Avaient-ils emmené leur cric ou... - Ecoute. J'ai déjà tout dit aux flics. Je n'ai pas besoin de te le répéter. Tu me laisses entrer? Je fais semblant de ne pas te connaître, mais... Je ne suis pas aussi douée que toi. Tu es très fort. J'ai surtout un don inné pour le cloisonnement. J'ai l'impression d'attendre un pourboire. Je peux entrer? Ma 1re copine est morte assassinée. Ma deuxième copine a failli être flinguée par des voyous. Je suis peut-être fou, mais je crains que ça ne recommence. J'essaie de te protéger. Tes parents ont divorcé quand? Il y a un an. Tu sais pourquoi? Officiellement, ils s'étaient éloignés l'un de l'autre. Officieusement, ils se disputaient à propos de questions d'argent. - Hannah? - Salut, papa. Je te présente Logan. Bonsoir. Tu viens de voir le charme des Griffith. Désolée. Tu ne tireras rien de plus de mon père. Que faites-vous avec ma fille? Vous voulez un rapport détaillé? - C'est un peu malsain. - Sortez d'ici - et ne lui parlez plus jamais. - C'est ce que vous voulez? Va falloir modifier votre déposition. Ou plutôt, - ce que les Fitzpatrick vous ont soufflé. - Ne me menacez pas, - espèce de... - C'est pourtant le but de ma visite. Voulez-vous dire à Hannah ce que vous faites ici? - Que vous voulez m'intimider? - Dites-le-lui, vous. Vous êtes si proches. Je suis sûr qu'elle vous donnera raison. - Je vous en prie. - Expliquez-lui aussi pourquoi vous lui cachez que vous êtes le témoin mystérieux de mon procès. Ce serait une bonne chose. Vous ne lui en avez pas parlé en rentrant de la fête foraine? Je crois qu'on s'est tout dit. Je ne veux pas faire attendre Hannah. Vous plaisantez? Terrence Cook veut un autre coup de main? Je doute qu'il ait envie de me devoir plus que ce qu'il me doive déjà. Il pense que vos caméras de surveillance l'ont filmé Ie 1 3 septembre dernier. Le jour de l'accident. Combien vous paie-t-il, M. Mars? Quatre cents dollars par jour. C'est 400 $ qui devraient me revenir. Terrence Cook va être arrêté pour meurtre. Il me doit une grosse somme d'argent. C'est la seule chose qui m'intéresse chez lui. Ils peuvent le pendre, moi, je m'en tape. Pendu, de l'argent tombera peut-être de ses poches. Incarcéré, il aura du mal à régler ses dettes. Reggie, visionne les cassettes. Tiens-moi au courant. Vous aimez jouer, M. Mars? Puis-je vous ouvrir un compte? Non, merci. Vous êtes raisonnable. Tenez, deux dollars de la part de la maison. Amusez-vous, en attendant. Tu vois? C'est mieux que du champagne et une belle vue sur la mer, non? A demain. J'ai besoin de te parler, Hannah. Monsieur? C'est deux dollars, mec. Roi, 22. Zut, c'est chaud, ce soir. Parce que les chaînes ne livrent plus à Neptune. Cho's Pizza. Entendu. Nom et adresse, je vous prie? Jorge Zedillo est l'un d'eux. Il est sur la liste de Carmen. - Prêt à jouer l'appât, Corny? - C'est naturel, chez moi. Je suis né pour appâter. Et voilà. Ca vient directement de notre disque dur. 1 9h01 1 9h06 Il manque 5 minutes. Il était peut-être aux W.-C. ou dans l'ascenseur. Terrence Cook sait se montrer discret. J'avais besoin d'une photo prise à 1 9h03. Ces photos ne prouvent rien. Il faut sortir. Pour appeler d'un portable. On brouille les signaux à 1 00 m à la ronde. Pour éviter les tricheurs. - Merci. - De rien. - Dites-lui de se calmer. - Retire ton masque. Du calme. Comment t'appelles-tu? Tu préfères discuter avec moi ou avec ses dents? - Arturo. - Pour qui travailles-tu, Arturo? Pour personne. Tu agresses un gars de l'équipe de sport, tu bousilles sa voiture, tu voles ses jantes, tout seul? Non. a, c'était pas moi. Les autres, oui, mais pas ça. Je me suis dit que quelqu'un voulait m'imiter. - C'est cool, non? - Incroyable. Un première année. Nul. Rends-moi mon MP3 ou je te botte le cul. Attends que je sois dans le gang. C'est moi qui te botterai le cul. Thumper t'a dit de voler les pizzas? Non, mais je dois faire mes preuves. Pour qu'ils me prennent. Les PCH sont de retour, m'dame. Tu m'as appelé "m'dame"? Très bien. Et le chantage, c'est aussi un moyen de te prouver, cholito? Qu'est-ce que vous racontez? Du chan-quoi? Merci pour ta coopération. J'ai terminé, Arturo. Génial. Je peux rentrer chez moi? Presque. J'ai besoin d'aller sur un site à accès réservé. - Tu as l'adresse? - Non. - Quel genre de site? - Le chat room gay du lycée. - Veronica, tu n'es pas... - Je suis curieuse, c'est tout. Curieuse de savoir ce qui se passe sur ce site, pour être plus précise. Alors, à toi de jouer. Fais-moi un de tes tours de magie. Et rien. Où est le problème? Tu leur as fait le site? Un crétin y a eu accès et a écrit des trucs insultants. Ryan m'a demandé de renforcer la sécurité. Je travaille aussi pour Ryan. Si tu pouvais juste... Pourquoi ne t'a-t-il pas donné le mot de passe, alors? Toi et tes questions percutantes. Ca reste privé si je ne vois que les noms d'usagers, non? Un détective de ta trempe n'aura pas de mal à reconnaître leur identité. Mac, la seule façon d'éviter que les Marlena et les Kylie du lycée soient tourmentées est de visiter le site. Arrête. Tu m'embarrasses. Je te l'imprime, mais brûle tout quand tu auras fini. Excusez-moi. Je peux profiter du car de l'équipe? Ma voiture est en panne. J'ai promis d'y être. Sans parler des photos que je prendrai pour The Navigator? Je suis désolé. Mais les filles sont strictement interdites dans le car. - Ils doivent se concentrer. - Je t'emmène, si tu veux. Ca ne vaut pas un car plein de joueurs, mais ça sent meilleur. Je ne sais pas. - Et mon gant de supporter? - ll vient aussi. Je te laisserai au coin, si tu as peur qu'on nous voie ensemble. Oui, c'est gentil. Merci. Je tiens beaucoup à ma réputation. Mac n'y est pour rien. Je l'ai forcée à le faire. - Peu importe qui est gay... - Ca me va. Je ne voulais pas le faire moi-même. Je les ai assez déçus. Ryan, on a trouvé l'agresseur. Il est incapable d'épeler "chantage", à plus forte raison d'en faire. Si cette liste a circulé, tu n'y es pour rien. Le maître chanteur est l'un des vôtres. Quoi? - Tu es sérieuse? - J'ai épluché les vieux messages. Tiens, celui-ci. En juillet, ce type qui se fait appeler Mlle P voulait que "tout le monde fasse son coming-out." Puis il a disparu. C'est révélateur, non? Ce n'est pas Mlle P, Veronica. Son vrai nom était Peter Feraire. Il est mort dans le car. - On a une autre victime de chantage. - Qui? Tu n'es pas sérieux. J'ai dit à la victime de venir te voir, mais il est peu probable qu'elle le fasse. Je vais sortir dans le couloir voir si je trouve le moustachu au chapeau noir. Que fais-tu? Ca dépend. Que comptes-tu me laisser faire? Je sais que tu as poignardé le gosse sur le pont, mon père m'a tout dit. Non. Ton père est un menteur. Je n'ai tué personne. Ton père n'était pas là. Je craignais de te gêner et toi, tu te servais de moi. Quand je t'ai vue à la fête foraine, je ne savais pas qui tu étais. Si tes parents se disputaient à propos d'argent, c'est parce que ton père claquait tout en coke. Mon père, un drogué? Il est médecin, Logan. C'est pourquoi le jury le croira sur parole au procès. Il est à la botte des Fitzpatrick, qui voulaient se débarrasser de Felix. Tu penses que je vais te croire? Tu me crois déjà. Ma théorie expliquerait bien des choses, non? Laisse-moi passer, Logan. S'il te plaît. Réfléchis-y. Fouille la maison, sois objective. J'ai ce qu'on cherchait, Terrence. Vous n'avez pas pu provoquer l'explosion du car. Les photos de surveillance. Les signaux sont brouillés tout autour du casino. Vous avez juste la preuve que j'étais avec Leonard Lobo. Vous étiez en train de faire des paris légaux dans un lieu légal. Lobo fait partie des indésirables. Il a été accusé, puis acquitté d'avoir truqué un match dans les années 80. Si j'admets que j'étais avec lui, je serai le prochain Pete Rose. On va montrer ces photos au shérif. Et à personne d'autre. Vous avez besoin d'un coup de pouce. "KUZZIKAN"? C'est la voiture de mon frère. Et ses plaques. Sur les tiennes, on peut lire "KissnKuzn"? Tu n'as pas été attaqué, hein? Non. Mais tu avais besoin d'argent? Oui. Tu es gay, c'est ça? Que veux-tu? Savoir pourquoi tu agis comme ça. L'autre jour, je t'ai vu te moquer de Dick. Alors qu'au fond, c'est moi que j'humiliais? Quelle perspicacité. Tu veux savoir pourquoi? Parce que je veux survivre le lycée. D'accord? Tu as volé tes propres jantes pour payer le maître chanteur. Tu as mis ça sur le dos de l'agresseur et tu t'es racheté des jantes avec l'assurance. Ca paraît nul, présenté comme ça. Veronica, tu te rends compte que s'ils apprennent que je suis homo, - je suis fichu. - Je ne dirai rien. Je veux juste payer le maître chanteur et en finir avec ce cauchemar. La lettre. Montre-la-moi. C'était juste un mail signé Rick Santorum. Il veut que je lui envoie l'argent. Il m'a donné une adresse. Il t'a donné une adresse? Il t'a donné une fausse adresse. Ca n'a rien d'étonnant. Kelly a envoyé l'argent, mais il est resté bloqué à la poste. Ca fait 7 heures que j'attends qu'il se passe quelque chose. Je vais le surveiller. - Je t'appelle s'il y a du nouveau. - Inutile. Il a enfin bougé. Voyons où le paquet a atterri. Hubbell Street? Je sais qui vit là. Bonjour, maître chanteur. Je m'attendais à ce que tu me tombes dessus un de ces jours. C'est ça que tu cherches? En général, les gens les mettent en pièces, mais ils sont assez coûteux. Alors, merci. Moi qui croyais m'être bien débrouillée avec le coup de la poste. Tu savais que l'argent arriverait à la poste. Comment as-tu fait pour récupérer le colis? - Ma mère y travaille. - Bien vu. J'imagine que Kelly veut récupérer son argent. Effectivement. Pourquoi as-tu fait ça? Je voulais quitter Neptune après mon bac. C'est raté. Université locale, me voilà! Et puis, leur KissnKuzn masochiste ne me branchait pas trop. Savoir que Kelly Kuzio roulait sans jantes m'aurait suffi. Pourquoi as-tu fait ça à Marlena? Parce que je suis une horrible garce. Tu ne sais pas le pire. Je lui ai dit que c'était du bluff. Et de ne pas payer. Je ne comprends pas. Je voulais faire mon coming-out, mais avec Marlena. Je voulais pouvoir me montrer avec elle, comme un vrai couple. Mais elle ne voulait pas faire son coming-out? A peu de choses près, oui. Je préfère lui dire moi-même, si tu le permets? Tu avais raison pour mon père. - Qui est-ce? - Hannah machin chose, je crois. Moi aussi, je serais une blonde canon si mon père était chirurgien. Attends! Le stade n'est pas par là. Si mon père s'attend à ce que je fasse 120 bornes dans sa Bronco, alors, c'est vraiment un assassin. Laquelle prend-il, le lundi? Il en avait une pour chaque jour du mois, avant. Nos vies sont si semblables. Le hangar des Mars est identique à celui-ci. Il n'aime pas les avions. Woody Goodman le laisse utiliser son hangar. Alors... qu'est-ce qui te dit? Une italienne fougueuse ou une teutonique confortable? Plutôt une riche et élégante aristocrate. Terrence Cook n'est pas responsable de l'accident de car. Quoi? C'est quoi? Une astuce télépathique de Jedi? Pourquoi croirais-je une chose pareille? - Qu'est-ce que c'est? - Son alibi. Vous avez surpris Terrence au casino? Vous me surprenez. D'après les photos, il était au casino au moment de l'explosion. A 1 9h01 et 1 9h06. Il a pu appeler entre-temps. - Le casino a un brouilleur. - D'un fixe. Vous le voyez en train d'appeler d'un fixe pour faire sauter un car entier d'un endroit équipé de 4 000 caméras et 300 agents de surveillance? Procurez-vous les archives. Vérifiez les appels. Ca demande beaucoup de travail. Qu'avez-vous contre moi? Contre vous? Le fait que vous ayez tué des gosses pour régler une affaire de coeur. Une petite amie cinglée au courant de vos paris. Un luxe que vous ne pouviez pas vous permettre. Rentrez chez vous et profitez de vos derniers jours de liberté. Vous n'allez pas l'arrêter, Lamb. Puisque vous le dites. - Qu'est-ce que c'est? - Allez-y. Regardez. J'espère que c'est le nouveau Big & Rich. J'ai un type dans une cellule ici qui dit que vous avez rendu service à des messieurs qui parient gros sur le base-ball. Il me propose un marché. Je préfère traiter avec vous. D'où ça sort? Le grand jury saura le trouver. Si vous m’arrêtez, shérif, cet enregistrement sera envoyé à Woody Goodman, aux journaux, à votre grand-mère. Je vois. Mais voilà ce qui se passera. Faites circuler l'enregistrement. Je perds mon poste de shérif minable. Et vous, vous perdez votre place au Hall of Fame, votre émission télé et tous vos sponsors. Votre offre n'est pas de taille, Terrence. Il est doué. Tu as vu cet écran sur le porteur? Oui. C'était digne de Jordan. Mais demain, promets-moi qu'on ne lui dira rien. Il ne faut pas trop nourrir son ego. J'aime Wallace quand il est humble. Mon père m'a dit que tu l'aidais. C'est très gentil. Surtout qu'il est déjà condamné par la moitié de Neptune. C'est la moitié que je n'aime pas. J'y trouve mon compte. Oh non. Le toit ouvrant! Probablement un plomb qui a sauté. Tu dis ça comme si tu savais quoi faire. Si elle ressemble un tant soit peu à ma Lebaron, je vais avoir besoin d'un cruciforme. Un tournevis. Tu l'as trouvé? Papa? Ma chérie, qu'y a-t-il? Que se passe-t-il? Jackie et moi avons emprunté une des voitures de Terrence, ce soir. En cherchant un tournevis dans le hangar, j'ai trouvé... Je ne sais pas... Mais ça ressemblait beaucoup à des explosifs et des détonateurs. Tu parles d'un instinct! Si vous ou un membre de votre famille joue, appelez le National Council