finir comme ça, la tête rasée... avant que cette administration n'écoute nos demandes ? Fermez les maisons des confréries ! Bienvenue à Zeta Theta Beta. Je suis Hallie. Et tu es ? Veronica. Il n'y a aucun doute que Claire a menti à propos du viol. Vous êtes expulsée de l'université Hearst, à compter de maintenant. Qu'est-ce que tu fous ici ? 300 points ? Beau boulot. Écoute, ce sont nos affaires. Je n'ai pas à m'excuser... d'être un violeur ? Tu devrais rencontrer Chip. C'est le président des Pi Sigs. Cette fille m'a accusé de viol l'an dernier. Oh, toi alors. [Paul Minor - Made To Be Broken] * Goodness and kindness are down on their knees *</i> Ooh ! Nan, viens voir ! Nan ! C'est Chip Diller ! Votre portfolio était toujours dans le bureau de la chef quand je suis arrivé. Je crois comprendre que vous avez eu des histoires. Mais qu'importe. Je prendrai une photographe de talent là où je la trouve. Génial. Merci. Vous êtes libre ce soir ? Heu... pour prendre des photos ? Oui. C'est pour ça que vous êtes ici. Vous êtes au courant pour l'élection ? Le conseil d'administration vote une résolution pour abolir le système grec à Hearst. C'est ça. Le vote est demain. Ce soir il y a une réception... C'est le terme officiel pour un "apéro"... pour les membres du conseil. - Je veux du grand art. - Ouais, je peux couvrir ça. Bonus si vous avez une gaffe du doyen. * On préférerait des photos de notre chère et célèbre membre du conseil, Selma Rose. Selma Hearst Rose ? En personne. Petite-fille de notre illustre fondateur et héritière de la fortune Hearst-Mart. Un sondage du conseil révèle que Selma serait la voix décisive. Ma mère, dernière hippie de Californie, l'adorait. Elle avait l'un de ses posters... Vous connaissez cette photo ? Le survol de Watts en 73, * à jeter des sacs entiers de billets... Toutes ses économies. * Elle a les puces en l'air, avec un sourire jusqu'aux oreilles, alors que des millions pleuvent sur le ghetto. Bien... elle avait son cœur à la bonne place. Des émeutes ont suivi. Elle a été arrêtée à l'atterrissage. Elle a passé un mois en prison. Sans doute l'affaire people la plus embarrassante du 20ème siècle. Yo ! Vous payez pour des photos ici ? - Ça arrive. - Super. J'ai votre prochaine une ici. C'est Chip Diller ? Le président des Pi Sigs sous son plus beau jour. Je sors voler les âmes des riches avec mon appareil photo démoniaque. Amuse-toi. Oh, et rappelle Logan. Il a laissé des messages. Ça marche. A plus ! Wouah. Quel synchronisme ! Salut toi. Grand homme qui tombe à point nommé. J'ai essayé de t'avoir toute la journée. T'as eu mes messages ? - Oui. Je suis désolée, j'allais... - Il faut qu'on parle. Sérieusement. Ouais, j'ai compris d'après tes messages. C'est pour ça que j'ai pas rappelé. J'ai pas eu le temps pour une discussion. Bien, je serai bref alors. Je veux que tu lâches l'affaire des viols. D'accord ? Laisse juste tomber. Le violeur te connaît maintenant, c'est sûr. Il ne sait pas pour les cheveux... Juste pour le passage où je suis droguée. Bien, peut-être qu'il devrait être dans le coup pour une fois. - N'y pense même pas. - Très bien. Mais cesse de fouiner. D'accord ? Plus d'enquête sur les viols en série. Ne va plus fourrer ton nez dans les affaires des autres. Je fourre mon nez là où je le veux bien. Je m'inquiète pour toi. D'accord ? Je veux que tu arrêtes maintenant. Je plaisante pas. On fait marche arrière, hein ? On peut revenir à la semaine dernière ? Jusqu'au moment où tu me demandais d'innocenter ton pote de vacances au Mexique, Mercer. C'était avant que tu sois agressée. Pour une fois, pourquoi ne peux-tu pas laisser les choses tranquilles ? Bon, tu commences sérieusement à me saouler. Franchement Veronica, et alors ? Tu n'es pas invincible, et t'as pas toujours raison ! Hé ! Tu devrais arrêter de crier après ma fille. Ah ouais ? Vous devriez sûrement commencer. Papa, allez, c'est bon. Il s'inquiète pour moi, c'est tout. Il a une bonne raison ? Le violeur de Hearst nous met tous sur les nerfs. Bon, prends garde à toi. Je suis toujours joignable. Je sais bien. Ciao, papa. Selma, à qui le dirais-je ? Comment pourrais-je être la voix décisive si tu sais pour qui je penche ? Je peux prendre une photo pour le Free Press ? Lequel de mes profils voulez-vous ? Je pense celui sans la sauce de salade. Tu devrais être gentille envers moi. Je suis sur le point de te lancer des fleurs. Je voudrais vous remercier tous d'être venus. L'université Hearst est vraiment chanceuse de compter d'aussi respectables membres dans son conseil d'administration. Et cela nous fait particulièrement plaisir ce soir d'accueillir Selma Rose dans notre comité. Depuis qu'elle a repris l'affaire familiale il y a deux ans, Mme Rose a transformé petit à petit Hearst-Mart en une entreprise pionnière en matière de responsabilité. Mesdames et messieurs, je vous demande d'applaudir Selma Hearst Rose. Selma ? Tu n'attends pas que je vienne te prendre sur mon dos quand même ? Selma ? Un crime. Vous croyez ? Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Une femme extrêmement riche disparaît au beau milieu d'une réception donnée en son honneur. Vous ne trouvez pas ça... Je ne sais pas... Bizarre ? Je veux dire, il y a "bizarre" et "crime". Les femmes riches ne sont pas les créatures les plus dignes de confiance. Bien sûr... Elle a dû se rappeler de son cours de tennis. Comment a-t-elle pu oublier ? Je suppose qu'il n'y a personne qui m'écoutera sérieusement. Je vous parie des donuts qu'elle est en boîte à s'enfiler du mojito pour avoir perdu une boucle d'oreille. Bien, c'est vous l'expert en donuts. * Excusez-moi. Veronica j'aimerais parler à votre père...</i> Remballe ton bide, range tes caleçons. Mets un futal. Je ramène un visiteur. Ok, je t'aime. A plus. Je connais cette femme depuis près de 20 ans. S'il y a un micro et un public, elle ne partira pas bien loin à moins qu'on la traîne de force. - Vous avez parlé à son mari ? - Il est mort d'angoisse. Je vous le dis, tous ceux qui connaissent Selma savent que quelque chose ne va vraiment pas. Écoutez, le shérif est un crétin. J'ai connu des sandwichs moins idiots. J'ai bien peur qu'elle ait été enlevée, Keith. La fac de Hearst a connu des émeutes, des viols, et maintenant des enlèvements. Il faut que vous la retrouviez. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x08 Lord of the Pi's</i> Bon, je ferai ce que je peux ce soir sur l'ordi et commencerai le boulot de terrain demain matin. Merci, Keith. Oh, encore une chose... Un des membres du comité a dit qu'il avait vu Selma parler à une serveuse quand je commençais mon discours. Il s'est retourné quand je l'ai appelée, et elle avait disparu. Très bien, on creusera de ce côté. Bonne nuit, Cyrus. Donc, voilà ce que je pense... je pars voir la famille demain, et tu parles à la serveuse et au traiteur. Ah... Pépère, sale boulot. J'ai compris. Un des membres du comité a dit qu'il avait vu Selma Rose parler avec une serveuse avant qu'elle disparaisse. J'espérais obtenir les noms et numéros de vos employés de service. - Vous êtes qui déjà ? - Veronica... Mars. Je travaille pour le doyen. Vous pouvez l'appeler si vous voulez. Et bien, si c'était une serveuse et pas un serveur, vous n'avez besoin que d'un nom. Il n'y avait qu'une fille qui travaillait cette nuit. Salut, Fern. Quoi de neuf ? Qu'est-ce que tu veux Buffy, Tiffany, truc muche ? * "La voix de la femme dans la littérature Celte." Moi femme, écoute moi l'ours. * J'ai entendu que tu avais eu une petite discussion avec Selma Rose hier soir, juste avant qu'elle disparaisse. Je peux deviner ? Elle contemplait un piercing au nez ? Je lui faisais savoir qu'elle avait reçu un appel. - Qui l'appelait ? - Je ne sais pas. Une femme. Le téléphone n'arrêtait pas de sonner, dans la cuisine, Ça me rendait dingue, alors j'y ai répondu. Quelqu'un voulait parler à Selma Rose, et j'ai été suffisamment sympa pour passer le message. - Tu n'as pas demandé qui appelait ? - Je m'en foutais. Tu sais ce qui est marrant et pas marrant dans le sens "ha ha"... Celle qui s'élevait pour virer les Grecs du campus... en l'occurrence, toi... est la dernière personne ayant parlé à un membre du conseil avec un vote décisif. Tu sais ce qui est aussi marrant... La fille qui a sauvé les Pi Sigs est apparemment celle qui mène l'enquête pour retrouver ce vote décisif. Je ne sauvais pas les Pi Sigs, je cherchais la vérité. La vérité c'est que ton ami des Pi Sigs s'est fait virer de " La Quête du Sexe 2006". Tu sais ce que ça veut dire, la nouvelle ? Oui, ils se donnent eux-mêmes des points quand ils couchent. Fais gaffe à ce que tu bois. M. Mars. Désolé de vous faire attendre. C'est quoi ça ? C'est un poisson rouge ? * C'est une carpe... Une carpe en or gagnée... N'y touchez pas, s'il vous plaît. Je m'appelle Brant. Je suis l'assistant personnel de M. Rose. Malheureusement, M. Mars, mon employeur ne pourra pas vous recevoir pour le moment. - Il se repose. - Je crois qu'il m'attend. M. Rose est effondré et ça se comprend. Ce que je suis sûr que vous pouvez... comprendre. J'ai été engagé pour retrouver Mme Rose. Je suis sûr que M. Rose fera tout son possible pour aider. Évidemment. Mais comme je l'ai dit, il n'est pas disponible pour le moment. Brant... Veux-tu bien arrêter de harasser notre invité ? Fais-le entrer. - M. Rose, voici... * - Oui, Brant, merci, je sais. - Est-ce que je peux vous... - Non. Juste un peu d'intimité, s'il te plaît. Pardonnez-moi pour Brant. Il... il essaie de me protéger de... ...de tout en fait. Vous avez des nouvelles de ma femme ? Je suis désolé. Non, pas encore. Cyrus craint qu'elle n'ait été... kidnappée. C'est ce que vous pensez aussi ? Pour le moment, c'est juste une personne disparue. Il n'y a pas de demande de rançon. - Aucune raison d'en arriver à cette conclusion. - Non, non, c'est vrai. Je le sais. Je sais. Je devrais être plus fort à propos de tout ça. Votre femme avait-elle des problèmes de business dont... ...vous seriez au courant ? Selma a toujours eu des problèmes de business. Elle a toujours eu à faire des pieds et des mains pour chaque réforme qu'elle voulait faire. Je crains de ne pas en savoir plus sur ses affaires. Son frère Roger atterrit aujourd'hui. Il venait pour une réunion de toute façon. Il s'occupera de l'entreprise en son absence. - Ça pourrait être intéressant de lui parler. - Oh, oui, bien sûr. Je vais demander à Brant de vous donner le numéro de son assistant. Elle a atterri hier. Il aime l'appeler son... "équipe avancée". En fait, elle est pire que Brant. Faites-moi savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit, M. Mars. Ils sont terrifiants, n'est-ce pas ? - Jolie voiture. C'est la vôtre ? - Non. Elle appartient au promeneur de chiens honteusement trop payé. Il me faudrait le nom de cet homme. C'est une femme. Devinez qui est au téléphone pour vous. Quelqu'un qui veut rester en attente pendant que tu joues aux devinettes Martina Vasquez. Martina Vasquez ? La bombe de la chaîne 9 ? Elle a dit qu'elle avait quelques questions au sujet de la disparition de Selma Rose. Passe-la moi. Melle Vasquez, que puis-je faire pour vous ? Je suis là pour vous aider de toutes les manières possibles. Au fait, j'ai vu votre toute dernière émission sur, euh... la pilule du lendemain. C'était... instructif. Merci, shérif. Je suis contente que vous ayez aimé. On a appris que Selma Rose avait reçu un appel avant de disparaître. Savez-vous qui est la personne qui a appelée ? En fait, Martina, on a vérifié et c'était une fausse information. Aucun appel n'a été reçu ce soir là. - Vous êtes sûr ? - Si vous voulez, je peux vous tenir au courant de ce genre de choses. Allô ? Papa, je suis au téléphone. Oh, pardon, chérie ! Tu me diras quand tu as fini. Shérif... vous disiez que vous pouviez me tenir au courant ? J'ai fini. Les Pi Sigs recommencent leur "Quête du sexe". A gagner des points pour des conquêtes ? Tu penses que c'est une super idée dans une université avec un violeur en série en liberté ? Tu soulèves une question tout à fait inintéressante. Mais que ta jolie tête ne s'inquiète pas pour ton pote Dick. Mes points sont en règle, offerts par Melle Bonnie Capistrano. Sa scoliose n'est pas très voyante. Mais j'ai quand même eu le bonus "handicapée". - Tu es répugnant, Dick. - Sérieux, tu la remarques à peine. T'as déjà songé que la "Quête du Sexe" des Pi Sigs pouvait avoir un rapport avec ton président des Pi Sig qui a eu sa tête rasée, comme si c'était un avertissement ? Ou un châtiment ? En fait, il y a du vrai dans ce que tu dis. Ok. Je ne suis vraiment pas censé te parler de ça... mais c'est vraiment... trop bon. Chip ne s'est pas seulement fait rasé, * quelqu'un a mis des chiffres romains sur un de ces petits oeufs de Pâques en plastique et les a foutus dans son où-le-soleil-ne-brille-pas. Et tu sais où c'est. La pire des chasses aux oeufs de Pâques à jamais. * Ce n'était pas une bonne journée pour Chip Diller. Il a dû demander à l'un de ses frères de l'aider à vider sa boîte à Suchard. * - C'était quoi comme numéros ? - Quoi ? Tu as dit qu'il y avait des chiffres romains sur l'oeuf. C'est pas ça qui est important. Ils les ont foutus dans son trou du cul. Ce qui veut dire que les chiffres ont sûrement un sens, tu crois pas ? Peut-être. Je ne sais pas ce que c'est comme chiffres. Ce n'était pas une crémaillère. * On n'était pas tous assis à attendre qu'il ouvre l'oeuf pour voir le cadeau. Tu sais ce qu'il en a fait ? S'il en a pas fait un porte-clefs, je pense qu'il a dû le jeter. Quand est-ce que les éboueurs passent ? Et tu trouves que je suis "répuant". * Oui, Dick. Je le pense. Les éboueurs viennent le vendredi matin. Morty, le S.D.F. vient les jeudis pour choper les bouteilles et les canettes. Je ne peux pas te dire s'ils recyclent les oeufs de cul. * Pourquoi tu me suis partout ? Je fais mes exercices de gym. J'ai un contrôle écrit de yoga. Il s'avère qu'il n'y a pas eu d'appel le soir de la réception de Selma Hearst. Peut-être que l'appel vient d'une autre annexe du bâtiment. T'as pensé à ça ? - Oh. - Hmm. Une dernière chose. Quand tu mets un oeuf de Pâques dans la porte de "derrière" d'un mec de la confrérie, est-ce que tu l'embrasses d'abord ? C'est une devinette ? Pauvre Chip. Tu l'as vraiment "enfoncé". * Ba-dam-boom. * Morty, mon pote. Je te présente mon amie Veronica. Veronica, Morty. Morty, Veronica. Ça va vous sembler étrange comme proposition, mais... pendant que vous êtes là... Qu'est-ce que tu fous, Bonnie ?! C'est exactement ce que je me disais. Un autre beau garçon de la confrérie. Pourquoi pas ? Tu réalises que tu vaux que la moitié des points maintenant ? Tu viens de passer du haut de l'étagère au sous-sol bon marché en 3 secondes ! C'était plus de la salle de bain du 3ème étage au flipper en... 47 minutes. Elle arrive toujours à rejouer. Elle ne perd jamais. * Je l'ai. Aah. L'incroyable, l'immangeable oeuf. * Selma va bien. Faites-moi confiance, je connais ma soeur. C'est bien elle, ça, à fainéanter. Encore ? Mais pourquoi il clignote comme ça ? Elle est probablement recouverte d'algues au large de Santa Fe * avec des rondelles de concombres sur ses yeux. Si elle a décidé de "fainéanter" comme vous dites, ne trouvez-vous pas bizarre que ce soit en plein milieu d'une réception ? C'est le meilleur moment... Juste avant qu'elle doive prendre une décision. On ne dirait pas là le comportement d'une chef d'entreprise du top500. * Ma soeur n'est pas une femme d'affaires. C'est une humanitaire. On ne fait pas de gros profits avec ça Vous avez vu ce que la disparition de Selma a fait à nos actions ? Non. Depuis qu'elle a disparu, ça monte en flèche tous les jours, parce qu'ils supposent qu'on va continuer à vendre nos produits manufacturés en Asie. Selma voulait que Hearstmart traite seulement avec les produits "made in USA". Ce que... Grosse info... Nous ne ferons pas. Je n'ai toujours pas de nouvelles d'Evan. Je lui ai laissé 4 messages. Et un 5ème te tuerait ? Mon idée... Elle a probablement pris l'avion pour s'échapper un peu de Bud. Il parait qu'elle a déjà parlé à un avocat. Votre soeur voulait divorcer ? Depuis l'accident, Bud est devenu de plus en plus collant. Il la suit partout comme un toutou. A tel point, qu'elle doit plus s'intéresser à ses chiens qu'à son mari. Je ne serais pas surpris si elle donnait tout pour les petits Ernest et Julio dans son testament. * Evan ! Ils ont collé des lettres du "Scrabble de Voyage" ? "CXI" et "CMIII". Dans un oeuf de Pâques en plastique et ils l'ont collé... ...à mi-chemin de la Chine. * Je n'irai plus jamais à une autre chasse aux oeufs de Pâques. Et je ne jouerai plus jamais au scrabble. En chiffres romains... c'est 111 et 903. Et, pour le meilleur ou pour le pire, tu es mon génie des nombres, donc... ...vas-y. Je suis censé faire quoi ? Me dire ce que veulent dire ces nombres. Ça veut dire qu'il y a des psychopathes par ici. Si je peux t'aider sur quoi que ce soit d'autre, c'est gratuit. Allez. Il manque un chiffre pour former un numéro de téléphone. Ça pourrait être un casier. - Pourquoi quelqu'un collerait un oeuf ? - C'est ce que j'essaie de savoir. Un numéro de permis de conduire. Un numéro de chèque ? - Un seul oeuf, hein ? - Wallace. C'est peut-être un numéro de carte d'étudiant. Brillant. Non. Un chiffre de trop. C'est comme si tu ne voulais pas m'aider. Un instant. Six. C'est une date. C'était il y a presque exactement 3 ans. 3 ans et 2 jours. La bibliothèque est fermée ? Pas pour l'hôtesse d'information. Pour moi elle est grande ouverte Avec tous ces beaux incidents passés de la presse libre de Hearst N'attendant que de me dire si quelque chose de significatif a eu lieu au campus le 19/11/03. Patrice Petrelli tombe du toit d'une maison de la confrérie ? Bonjour. Oui, ça l'est. * Il a commencé un peu plus tôt que je ne l'aurais voulu. Bon, j'ai regardé l'immatriculation de la promeneuse de chiens des Rose. Tu veux que j'aille la tester ? La jauger ? L'ébranler ? Si ça ne te fait rien. T'as de la chance... Je pourrais faire ça en dormant. Hein. Tu bloques mes rayons. Oh, ils sont à toi ? Je suis vraiment désolée. Oh, mon Dieu, Hallie. Est-ce que tu es, carrément trop inquiète de la disparition de ton boss ? Je sais qu'elle était en mesure de vous faire dégager du campus, toi et ta soeur, mais tu dois être complètement chamboulée. * Ton visage devient tout rouge. Tu devrais te retourner. Je promène les chiens de Selma Rose. Et alors ? Toi, avoir un job ? Ça me fait un choc. Est-ce que tu dois porter un sac à la main en attendant que Fido n'expulse un locataire ? Ça me rend malade. Tu n'as pas la plus petite idée de comment est ma vie, Veronica. * Je connais huit... peut-être neuf... choses. Mais tu as raison. Je ne sais pas laquelle est la plus petite. * C'est parce que tu es une Theta Beta qui ferait n'importe quoi pour la confrérie ? Tu crois que j'ai un rapport avec la disparition de Mme Rose ? Peut-être. S'il y a quelqu'un dont tu devrais te préoccuper, C'est ce Brant... L'assistant de M. Rose ? Il est comme, amoureux de M. Rose. Un amour à la "swimfan". * Il ne laisse personne lui parler. Il le suit partout. Une fois, M. Rose faisait la sieste, Et j'ai vu Brant caresser ses cheveux... c'était carrément trop effrayant. Oh ! Et il y a quelques semaines, M. Rose lui a demandé de l'aide pour préparer l'anniversaire de Mme Rose, et Brant a jeté une tasse de thé au mur. Je veux dire, le type a été marié pendant 10 ans, et Brant s'imagine qu'il va changer de bord pour un imbécile qui balance des tasses. Je ne crois pas, non. Ça m'aide grandement, Hallie. Hein, ouais. Parce que c'est vrai. Et partager la vérité c'est bien. Je propose qu'on surfe sur cette vague d'honnêteté jusqu'à la maison. Question sans rapport... Qu'est-ce que tu sais sur Patrice Petrelli ? Mon Dieu ! C'est quoi toutes ces questions ? Et puis quoi encore ? Tu veux savoir où j'ai enterré Jimmy Hoffman ? * Le frère de Dustin ? Je ne sais pas avec qui tu as parlé, mais il ne s'est rien passé avec Patrice. Je n'y suis pas encore allé, mais mes soeurs m'ont tout dit. Elle a bu trop de limonades corsées et elle est tombée du toit. C'est tout. Personne ne lui a rien fait. Je n'ai pas suggéré ça. Est-ce que Patrice a dit qu'on lui avait fait quelque chose ? Non, c'est que des mensonges. Demande à n'importe qui de sa classe. C'est une excellente idée, Hallie. Merci. Donc, que s'est-il passé après sa chute ? Rien ! C'est pas comme si elle en était morte. Oh, en parlant de ça... tu seras ravie de savoir que Karen, notre mère... * On a lavé des voitures et on a obtenu assez d'argent pour lui offrir une chimio. Prends soin de toi, Veronica. Bye. Je ne sais pas pour toi, mais je déborde d'informations. Et j'ai tellement d'informations, que je manque de place pour la nourriture. Crache le morceau. Roger Hearst... ...bloque les plans "achetez américain" de Selma, hein ? La société économisera des centaines de millions, mais, c'est justement le genre de pratiques commerciales que Selma combat. Hmm, suspicieux ? Oh, je crois bien. Eh bien, j'ai agité la cage de cette fille de la confrérie, elle a chanté comme un canari. Elle pense que ce mec, Brant, est taré. Eh bien, il n'est pas fan d'elle non plus. Apparemment, Brant est le Smithers de M. Rose alias Monty Burns. * On raconte des histoires de cheveux... Un amour "swimfan"-ien. M. Rose a demandé de l'aide pour la fête d'anniversaire de leurs 10 ans. La réponse de Brant ? Jeter une tasse de thé. L'anniversaire des 10 ans de mariage ? Je ne t'ai donc rien appris ?! Comment on appelle l'anniversaire des 10 ans dans le jargon des détectives privés ? "Dînez et fuyez". * Après 10 ans de mariage, une épouse a le droit à la moitié des biens de son partenaire, donc, tu coupes le cordon avant 10 ans, et tu n'as pas besoin de payer. Mais c'est elle qui a le magot. Et c'est là que je veux en venir. Le frère dit que leur mariage ne va pas bien. Tu crois que son mari l'a faite... tu sais... crrk ! C'est une possibilité extrême. Ouais, quelle est l'autre ? Mon intuition ? Brant a dit que les chiens de Selma sont les enfants qu'elle n'a jamais eus. Si Bud veut, disons, la cacher, Je parie qu'elle sera bien plus silencieuse avec ses gamins autour. C'est comme la fois où on est allé à Disneyland ! Si j'ai une autre altercation avec Blanche Neige et ses nains désapprobateurs, tu feras Atchoum cette fois. Sha-Na-Na-Na-Na-Na-Na ! Le parc est fermé. Le morse à l'entrée a dû vous prévenir. * - Chérie, discrète, tu te souviens ? - C'est vrai ! Désolée. Mme Rose ? Tout va bien ? J'irais mieux si vous fermiez cette porte et si vous n'essayiez pas de me sauver. Mme Rose, mon nom est Keith Mars. Je suis détective privé. Cyrus O'Dell m'a engagé pour vous trouver. Pauvre Cyrus. Il ne peut rien faire correctement, pas vrai ? Vous étiez à la réception. Voici ma fille... Veronica. Elle travaille avec moi... à l'occasion. Ryan... Tatum. * Lorsqu'il se fourre dans le pétrin, je joue la belle. Eh bien, dites à Cyrus que je vais bien. Je peux lui expliquer comment vous avez disparu de votre propre réception ? Est-ce que vous avez des ennuis ? J'en aurai si vous dites que vous m'avez vue, donc j'apprécierais que vous ne le fassiez pas. Je peux me montrer reconnaissante financièrement si nécessaire. Inutile... Je suis déjà payé par quelqu'un qui s'inquiète beaucoup pour vous. Bon, et si je vous racontais mon histoire et que vous trouviez comment dire à Cyrus que je vais bien, sans me balancer ? Je ne promets rien. Il a peur qu'on vous ait kidnappée. Non. Pas de kidnapping ici. Juste du bon vieux chantage. Mon mari sait que j'ai un amant, et il m'a demandé de "disparaître" jusqu'à notre 10ème anniversaire. "Dînez et fuyez". * Quoi ? Il ne finirait qu'avec 10 millions au lieu de 100 ? Quelque chose comme ça. Écoutez, il ne me reste plus que 2 jours. Vous pourriez occuper Cyrus pendant ce temps. Mais pourquoi vous faire disparaître ? Pourquoi ne pas attendre pour vous faire signer les papiers de divorce après l'anniversaire de vos 10 ans ? Si je le savais. Je sais ! Votre frère veut tuer votre projet "achetez américain". Il négocie avec des sociétés du sud-est asiatique. Dans quelques jours, votre entreprise sera liée par les contrats. Vos actions crèvent le plafond. Bud peut se faire des millions en plus avec un 50-50. - Quel enfoiré ! - Hé ! Veronica. Elle a raison. Notre mariage allait pour le mieux jusqu'à son accident. Tout d'un coup, il fallait qu'il prouve quelque chose, et... faire l'amour à de nombreuses femmes était, semble-t-il, l'une des façons de faire. Vous savez, je suis désolée si c'est hors-sujet, mais beaucoup de couples se sont séparés pour cause d'infidélité. Vous pourriez sûrement trouver un avocat pour vous dépêtrer à moindre frais. Vous avez déjà vu une risée ambulante, M. Mars ? * Je veux dire, à l'échelle nationale ? - En fait... - Parce que ça a été mon cas, et j'ai passé le restant de ma vie à essayer de réinstaurer une certaine mesure de respect. Ceci me ramènerait au point de départ. - Hallie ?! - Alors, vous vous êtes vues. Elle m'a appelée à la réception et m'a annoncé la nouvelle. Elle ne m'aimait pas. Elle m'a séduite pour Bud. Ils vont s'enfuir ensemble et vivre de mon argent. Peut-être qu'on peut arranger ça autrement. Est-ce que vous portiez ces boucles d'oreilles la nuit de votre disparition ? En effet. Et est-ce que vous avez accès aux comptes emails de Bud ? Donc, le plan est en route ? En ce moment même. On a trouvé le parfait témoin oculaire au "kidnapping" Ce n'est pas moi, n'est-ce pas ? Qu'est-il arrivé au "Hiver, printemps, été, ou automne... Je n'ai qu'à t'appeler et tu seras là" ? Tous mes orifices viennent de fermer leurs portes C'était Pâques le matin J'ai trouvé dans mon jardin Des oeufs rouges comme les tulipes ! * Hé ! Hé ! Qui veut une fessée ? Aah ! C'est bon, Veronica. C'est bon, je suis là pour aider. Qu'est-ce qui se passe bordel ?! Calmez-vous, ok ? M. Echolls était inquiet pour votre sécurité. J'ai été embauché pour garder un oeil sur vous. Shérif, bonjour. Cet homme est venu faire une déposition Il déclare avoir vu Selma Rose la nuit où elle a disparu. Ce mec ? Oui. Il dit l'avoir vue se disputer avec une fille de l'université. Je l'ai installé devant le Yearbook. * Je l'ai trouvée ! Oh, mon Dieu. Je roulais trop vite ? Parce que je m'en suis carrément pas rendue compte. Non, non, non. Ça allait. Oh, ok. C'est ce que je pensais. Il va falloir que vous descendiez de votre véhicule. Mandat de perquisition et déclaration sous serment. Je viens de passer ces derniers jours effrayée, pensant qu'un violeur fou me suivait ! Je partageais cette même peur. Donc tu as payé quelqu'un pour me suivre ? Non, je t'ai demandée d'arrêter de te mettre en danger, Et tu m'as dit d'aller me faire foutre. Alors j'ai embauché quelqu'un pour te protéger. T'avais aucun droit de faire ça ! C'est probablement vrai. Mais je m'en fous complètement. Tu t'en fous ? Écoute. Je m'en tamponne si c'est bien ou juste. Je m'en fous que tu sois en colère. Je veux juste que tu sois en sécurité. C'est gentil et tout, mais c'est pas vraiment comme ça que ça marche. C'est pas comme si c'était une nouvelle facette de ma personnalité. Tu sais qui je suis ! Tu sais ce que je fais. - Et ? - Et ?... ça ne changera pas. Et si ne tu peux pas l'accepter, ça ne marchera pas. Tu sais qui je suis. Et tu t'attends constamment à ce que je change. Et même maintenant, alors que tu te dis : "Merde, il marque un point", tu penses toujours que tu finis toujours par avoir raison. Je t'aime, Veronica. Je t'aime. Mais est-ce que tu m'aimes ? Oui. Ok alors, est-ce qu'on peut être un peu plus gentil l'un envers l'autre ? Oui, je pense que c'est une bonne idée. C'est bon ? Oui... C'est bon. - Je peux vous aider ? - Oui. Vous pouvez dégager de mon chemin. Brant, qui est-ce ? Oh, c'est à propos de Selma ? Vous l'avez trouvée ? Non, monsieur, nous n'avons pas trouvé votre femme. On a trouvé une de ses boucles d'oreilles par contre. Elle se trouvait dans la voiture de votre petit ami. Nous avons également trouvé vos lettres d'amour dans le portable d'Hallie. Je comprends pourquoi vous l'aimez autant. C'est une très gentille fille. Bien que pas très résistante. Elle dit que nous devrions jeter un oeil dans votre maison d'invités. Petite amie jeune et jolie, femme plus vieille et plus riche. Je suis un peu étonné de ne pas enquêter sur un meurtre. Écoutez... vous pouvez parler autant que vous le voulez. Je ne dirai pas un mot tant que mon avocat ne sera pas là. Mme Rose espérait avoir un moment seule avec son mari. Roger était dans le coup également ou tu comptais sur lui juste pour faire le mauvais choix ? On peut compter sur lui de cette manière. Un cadeau d'anniversaire de mariage en avance... A moins que tu ne préfères la prison. Je vous suis reconnaissant pour votre aide mais je suis surpris de ne pas avoir eu de ristourne... Client fidèle et tout. Je ne vous ai pas facturé les photocopies et les timbres. Oh, c'est gentil. Qui eu cru que la cavalerie serait si belle ? Ne sois pas gentille avec moi, Selma. Ça ruinerait tout. Je m'en vais voter. Le destin des Grecs est entre mes mains. Comment s'en sortent-ils ? Je sais que c'est une décision difficile Mon vote officiel c'est "qu'ils aillent au diable !". Ils sont "out" ! Je sais que tu penses que je suis une chercheuse d'or, mais j'aime Bud. Et tout son bel argent ? Ou l'amour est-il si aveugle que tu n'as pas remarqué que c'est un mari infidèle Plus vieux que ton père et confiné dans une chaise roulante ? Bud Rose est plus que ce que tu pourrais imaginer avoir. Doucement, Anna Nicole. * Tu me débectes. Et le fait est que je me fous qu'il soit Ron Jeremy sur roues * Tu veux m'impressionner ? Dis-moi la vérité sur Patrice Petrelli. Je te l'ai dit. Je n'étais pas étudiante ici à l'époque. En plus, la meilleure amie de Patrice vient juste de simuler un viol. Pourquoi tu l'emmerdes pas elle ? - Patrice était amie avec Claire ? - Oui, elles étaient dans la même fraternité. Qu'est-ce que Chip Diller a à voir avec le fait que Patrice Petrelli soit tombée du toit de la résidence Theta Beta ? Entre. - On va t'éclairer. - Qui ça nous ? Regardez qui vient poser des questions sur Patrice. Veronica Mars. Je suis impressionnée par ta ténacité, si ce n'est par ta politique. Je peux mourir heureuse. Qu'as-tu entendu dire sur Patrice ? Elle est tombée du toit de la résidence Theta Beta. Elle n'est pas tombée. Elle a sauté. Pourquoi ? Enfin, une question intelligente ! Les Theta Betas emmenaient à l'époque des nouvelles dans une chambre secrète où il les faisaient se déshabiller. T'essayes toujours de faire avaler ça ? J'y suis allée. Il n'y a pas de double miroir - Alors ils ont mis un mur devant. - Je l'ai vu. Le premier officier forçait les filles à se déshabiller devant le miroir. Ils montraient ensuite les endroits qu'ils pensaient falloir refaire, comme s'ils aidaient. Ils les entouraient à l'aide d'un marker comme le fait un chirurgien plastique lors d'une consultation. Ils te l'ont fait à toi ? Non. Ils ne le faisaient qu'aux filles qui, d'après eux, avaient besoin d'aide. Et Patrice en avait besoin. Ils l'ont pratiquement couverte de cercles. Elle était pâle et trapue, mais c'était une héritière. Elle pleurait déjà lorsque quelqu'un a allumé la lumière dans la salle secrète. Et ils étaient là... Une troupe de Pi Sigs morts de rire. Chip Diller a commencé à l'appeler "chamallow", - et le nom est resté. - Ils ont utilisé un feutre indélébile. Non seulement elle devait faire avec l'appellation "chamallow", mais elle a eu ces cercles pendant des semaines. Les soeurs de sa fraternité n'arrêtaient pas de lui dire que bronzer arrangerait tout. Elles n'arrêtaient pas d'insister pour qu'elle s'allonge sur le toit avec nous toutes. Mais les cercles étaient toujours là. Elles nous a surprises un jour en venant sur le toit. Mais au lieu de s'allonger sur une serviette elle a simplement marché par-dessus bord. Que lui est-il arrivé ? Elle est restée à l'hôpital pendant 2 mois Maintenant, elle est dans un asile. - Tu ne le crois pas ? - Oh, si. Et je pense que c'est horrible. Je pense aussi que c'est une puissante motivation pour faire un acte désespéré... Simuler un viol, non ? Peut-être une série de viols. Combien étaient vrais ? Enfin, à part celui de Chip Diller. Il n'a y eu aucune preuve médico-légale Pas de sperme, ni de poils trouvés sur aucune des victimes. Les fraternités n'existeraient plus si tu ne les avais pas innocentées. Tu es fière de ça ? La supériorité morale serait bien meilleure s'il n'y avait pas déjà un faux viol sur ton C.V.. Rien ne fait plus de mal à la cause que ça. Vous savez que j'ai raison. Je trouverai la sortie moi-même. [Mr. Ward - Poison Cup] Wine</i> Wine Wine One or two won't do 'Cause I want it all And I hope I hope Hope you know what I'm thinking of [Transcript: Raceman / Synch: Blue]</i> I want all of your love