- C’est moi le Mec. - C’est moi le Mec. Alors appelez-moi comme ça. Ou bien son Altesse le Mec, ou M. le Mec, ou Don el Meco. Si vous aimez les noms à rallonge. Veronica, arrête de te prendre pour le Mec. Les joints et le bowling, ce n'est pas ton truc? Un peu. Juste parce que j'aime tes lèvres quand tu prends une voix de mec. Ces lèvres-là? Ca fait des années que je les ai. Je ne sais rien faire avec. Où est mon martini, mon dîner n'est pas prêt? Vous matez The Big Lebowski? Il fallait m'attendre. Je ne savais pas quand tu serais là. Tu ne m'as pas demandé d'emménager avec toi pour qu'on passe plus de temps ensemble? T'as raté la scène du supermarché. C'est mon service de chambre. Sérieux, je lisais Comment tenir la chandelle, et on devrait trouver un code pour quand vous ne voulez pas être dérangés. Comme, "dégage"? Je pensais à "lourdingue", mais "dégage" Eco ira. Ou "gage-dé". Tu n'es pas mon sandwich. Non. Miss iPod, avec son petit ami aux oreilles crades. Le monde est petit. Petit comme ça. Mon code sera "endurance". On en était où? On s'embrassait sur le canapé, avant que tout ça n'arrive. La belle-mère de Dick et Beaver vient ici se taper ton pote. Comment ça peut ne pas te déranger? Parce que je suis un mec? Quoi? Si c'était leur mère, ça me dérangerait. Mais c'est Kendall, elle a notre âge. Elle a 25 ans. Ouais, mais pas vraiment. Tu sais ce que je veux dire. Quoi? Elle est bonne. Ce n'est pas nouveau. Félicitations à Logan pour se taper une chaude. Et si elle nous payait une bière? Je lui demanderais bien, mais je crois qu'elle va être occupée un moment. Tout peut changer en un jour. Vous vous portez à merveille, vous êtes dans le rouge. Vous êtes le roi du monde, vous vous retrouvez dans le caniveau. Vous êtes un pantin, un pauvre, un pirate, un poète. La semaine dernière, Mlle Mars était "blindée", comme vous dites, avec M. Casablancas sur les talons. Eh bien, le vent a tourné. Personne n'aime les travailleurs acharnés. Dick, où est ta ligne? Ouais, je ne vois pas Dick Inc. Je vous avais recommandé de ne pas tout investir dans une seule compagnie, mais vous avez tout mis dans Casablancas Immobilier. Ouais, bébé. Faut que ça reste dans la famille. Et vous n'avez plus rien. M. Echolls. Oh, M. Echolls... J'ai peur que vous ayez perdu gros également. - Ce n'est rien. Je vais me refaire. - Quant à M. Kane... C'est mieux qu'il ne sache pas. Ca m'amuserait plus si j'étais bon. Des nouvelles au sujet de l'accident? Le shérif m'a assuré qu'il s'en occupait. Des progrès? Il a une piste? Tout à fait. J'ai à vous parler. - De quoi? - De ma vision pour Neptune. Les élections sont passées. Vous avez vendu votre vision. J'ai promis un Neptune plus propre, plus sûr. Vous voulez savoir comment? Une communauté de communes. Que notre comté devienne une vraie ville. Santa Barbara, Carmel, La Jolla. Ils l'ont tous fait. Ca a augmenté leurs revenus fiscaux. Avec l'argent, ils ont amélioré I'éclairage et l'hygiène publiques, mis de jolis pavés... Il n'y a pas de graffiti à Carmel, Keith. Pas un. - Ici... - Quelles seraient les limites? La marina au sud, l'aérodrome au nord, le réservoir à l'est. Ce n'est pas une ville, Woody. C'est un country club. Vous exagérez. La ville de Neptune compterait neuf mille habitants. Il leur faudrait un préfet de police. Lamb resterait shérif du comté. Deux fois plus de police. Tout le monde y gagne. Je n'aurais pas les moyens de vivre dans la ville que je protégerais. On arrangerait ça. A plus tard. T'es malade ou je vais te voir chanter "Twist and Shout" sur un char? Appelle-moi. HORS SERVICE Tu te rappelles quand on s'est embrassés ici, et que tu me serrais entre tes jambes? Arrête, je vais rougir. Franchement, ta vie ne serait pas plus facile si je t'étais indifférent? Oh si! Je lutte tellement contre mes sentiments. Que veux-tu? Je sais pas si tu sais, mais j'ai été arrêté. Super fun. Un type a dit qu'il avait appelé les flics le soir où Felix s'est fait tuer, et il veut ruiner ma vie. Tu pourrais enquêter, - en souvenir du bon vieux temps. - Vraiment? Je pourrais? Mais pourquoi tu le ferais? Au moins, j'aurai eu le plaisir de demander ton aide. "Le bon vieux temps"? Donne-moi plus d'informations. Le témoin dit que je l'ai menacé. Il veut me piéger. Je sais pas pourquoi. C'est quoi son nom? - J'ai essayé de t'appeler. - ll faut que je te parle. Ca va pas? - Logan veut que je l'aide... - C'est pas de ça que je parle. Lizzie m'a donné le disque dur de Meg. J'ai téléchargé certains de ses fichiers. J'ai juste... J'ai pu lire certains de ses e-mails. Pourquoi Meg envoie des e-mails à la protection de l'enfance? Elle a trouvé qu'un des gosses qu'elle garde est maltraité. - Mon Dieu. - Elle a contacté quelqu'un pour le protéger, mais elle n'a pas de preuves. Pas d'abus sexuels ni corporels. Ils le torturent mentalement. J'ai beau éplucher les e-mails, elle ne dit pas qui c'est. Il faut le trouver. Il a entre 7 et 1 0 ans et ses parents sont dingues. Ca nous aide vachement. Elle parle à l'assistante sociale d'un cahier susceptible de l'aider. Ils lui font écrire des lignes de remontrances. "J'ai mal agi. Je mérite ma punition." Meg a un de ces cahiers, je crois. J'ai lu quelque part qu'elle en avait volé un. On sait par où commencer, il faut récupérer le cahier. Il y a toujours quelqu'un chez eux et ils nous détestent. Je ne pouvais aller voir Meg que le dimanche soir - quand ses parents étaient à l'église. - On ira dimanche, alors. En attendant, tâchons de trouver pour qui Meg a fait du baby-sitting. Les Fuller ont un fils, Mme Hauser aussi. Il y avait des voisins, mais ils n'ont qu'un bébé. Les Martin ont des jumelles. Les Goodman. Une fois chez une autre femme... Elle fait ça beaucoup. Ca s'appelle un boulot à mi-temps, je crois. Ca s'appelle travailler, je crois. On fait ça quand la fée de l'argent poche n'est pas là. La fée de l'argent de poche... A Neptune, elle ne se montre que dans les quartiers riches. Les parents de Meg ne veulent pas gâter leurs enfants. Les Goodman n'ont pas besoin de baby-sitter, Gia est revenue. Je vais devoir convaincre les autres de me confier leurs enfants, et obtenir un échantillon de leur écriture. - Pour la comparer au cahier. - Ouais. - Quand on l'aura volé chez Meg. - C'est ça. Devine qui a été invité à la vente aux enchères des membres du bureau du shérif. Pitié, dit : "Veronica Mars." Désolée, ma chérie. On n'achète pas l'amour. Sauf si on est une riche bourgeoise. Je me demande s'ils vont vendre le shérif Lamb au kilo. Vente aux enchères des plus beaux célibataires de Neptune! Que se passe-t-il? Elle te fait travailler aussi? La maison est déjà payée, pas d'inquiétude de ce côté-là. Arrête! J'ai l'impression que la terre tremble. Hélas, à cause des récents événements, tous les autres avoirs de Dick sont gelés en attendant le procès. Le procès? On a déjà le verdict. Dick s'envoie des Maï Taï sur une plage en se faisant éventer par des beautés locales avec des billets de 1 00 $. Il ne reviendra jamais. Pour les garçons... Dick Junior et Cassidy ont un fond de placement. Génial. Vous ne pouvez pas y toucher avant vos 21 ans. Mon 21 e anniversaire va être de la balle. - Je t'aime, papa. - Et? Et moi? Vous n'avez pas de compte séparé. Il n'a mis aucun avoir à votre nom. Je suis leur mère. Je peux avoir une partie de leur argent? La seule fondée de pouvoir est leur mère biologique. Je suis censée faire quoi? Je ne sais pas. Que faisiez-vous avant? Mme Fuller? Ici Veronica Mars. J'ai aidé Sabrina à améliorer sa moyenne. Oui. Je suis une amie de Meg Manning, et j'essaye de reprendre son travail de baby-sitter. Oui, j'ai d'excellentes références, je suis à votre disposition. Oui, je sais faire du bouche-à-bouche. Les MST peuvent tuer. Les maladies sexuellement transmissibles sont un sujet sérieux, Jane. Je ne riais pas, j'ai éternué. On verra si tu éternueras quand tu auras une blennorragie. Ce sont des informations importantes et utiles. Crois-moi, tu en auras besoin. Dehors. Allez, deux par deux. Chacun a un papier avec une MST écrite dessus. Vous devez informer votre partenaire que vous avez une MST. D'accord, Gia, on peut être partenaires, mais pas sans chapeau. Super, les cours d'éducation sexuelle donnés par une divorcée frustrée. Son mari l'a plaquée pour un homme. On va devoir se la taper toute l'année. Mme Hauser, il y a une erreur. Ce n'est pas une fleur? Non, Gia. Les chlamydiae ne sont pas des fleurs. Il y en a sur la clôture de notre maison sur la plage. Ta clôture est une traînée. Tu es très marrante, Veronica. Vraiment. Tu devrais le savoir. - Merci, Gia. - Je l'étais à mon ancienne école. - Ici, personne me comprend. - Ton humour séduit tout le monde. Vraiment? Je ne sais pas. J'avais plein de copines à mon école. Ici, je ne rencontre que des mecs. Tu sais ce que je n'ai pas fait depuis hyper longtemps? Aller chez une copine pour regarder des films et essayer ses vêtements. Tu pourrais essayer les miens. Et même rester dormir. Attendez! Mme Hauser, je fais du baby-sitting, - et je sais que Meg travaillait pour... - Je suis une mère célibataire. Je n'ai pas besoin d'une baby-sitter. Il me faut un clone. Je pourrais vous aider pendant que vous êtes chez vous. Ca vous permettrait de faire des lessives ou de prendre un bain. Je passe assez de temps dans la baignoire. C'est non, Mlle Mars. Pas la peine d'insister. Vous avez 40 ans et il est parti Rencontrer quelqu'un après un divorce Premier semestre à la fac et Sabrina est première. Elle s'épanouit à l'université. Le programme de la soirée. Vous avez un créneau de cinq minutes entre chaque activité. Trente minutes pour lier connaissance avec Edwin en faisant des biscuits. Puis, on passe à la lecture. Il aime lire un chapitre en entier. Et coloriage jusqu'à l'heure du coucher. Il ne vous posera pas de problème. Je l'ai épuisé au base-ball. Stuart Fuller. Merci d'être venue si vite. Contente d'avoir eu le job. Il y a une liste de numéros sur le frigo. Vous pouvez nous joindre partout, - sauf si les Martiens nous enlèvent. - Et surtout, pas de garçons. J'ai failli me séparer de Meg à cause de son ami. Vous n'êtes pas là pour ça. Fais un bisou à papa et maman. Alors, Edwin, qu'est-ce que tu veux faire? On est censés faire des biscuits. Un garçon de dix ans qui se lave les mains de son plein gré, qui aime la tranquillité et qui fait ce qu'on lui dit avec le sourire. S'il met pas les doigts dans son nez bientôt, je cherche les micros. Comment était ton livre? Bien. Je peux faire du coloriage maintenant? Vas-y, éclate-toi. Comment ça se passe? Beaucoup trop bien. J'ai un échantillon de son écriture, et j'irai un peu fouiner quand il sera couché, ce qui devrait être dans exactement 34 minutes. J'ai du mal à t'imaginer faisant du baby-sitting. Vraiment? Sûrement parce que c'est un truc de Meg. Vous l'avez tellement fait. - Ca va? - Ouais, c'est juste un gros insecte. Je te rappelle. Je t'ai dit 22h30! Comment ça se passe, Edwin? Bien. - Tu as besoin de quelque chose? - Non, merci. Le type qui a appelé la police est le Dr Tom Griffith. C'est un chirurgien esthétique très cher et très respecté. Je n'y crois pas. Un chirurgien esthétique respecté, ça n'existe pas. - C'est pas lui. - Mais si. Dr Tom Griffith. - C'est écrit sur la photo. - C'est pas le type du pont. Qu'est-ce que tu racontes? T'as dit à la police que tu ne pouvais pas l'identifier. - Que tout était flou dans ton souvenir. - J'ai menti. - Bien sûr. - Je ne voulais pas qu'ils trouvent le mec. Je ne savais pas ce qu'il allait dire. Je savais que je serais libre tant qu'ils ne le retrouveraient pas. - Tu dois partir. - J'ai besoin de ton aide. - Ce type ment. - Va-t'en! On est en avance. On ne vous a pas fait peur, j'espère? - Pas du tout. - Comment ça s'est passé? Très bien. Edwin est un ange. Merci beaucoup, Veronica. On vous rappellera certainement. - Super. - On organise un apéritif dînatoire tous les vendredis. Les samedis, je suis seul sur mon bateau, si vous voulez passer fumer un joint, et vous amuser un peu... Une fois par mois, on part pour la journée avec mon patron, si ça vous dit de travailler le dimanche. J'allais oublier. Edwin a dessiné ça pour vous. Wallace, Wallace, Wallace. Où es-tu, Wallace? Je sais que tu n’es pas Roméo, mais tu me comprends. Ce qui a changé depuis mon dernier e-mail, il y a 1 9 heures : j'ai pris 1 0 cm, changé de nom, et découvert que je ne suis apparemment pas le seul amour de Duncan. Il faut vraiment que tu répondes à mes e-mails. Ca fait un peu trop Docteur Doogie pour moi. Tu es en plein dans le passage. Désolée. Je distribue juste des tracts. - Tu as des références? - Oui. Baby-sitter - Engagez-moi J'arrive! Dieu que je vous déteste. J'arrive! Cassidy? Dick Jr? Maman est là! Où sont mes petits garçons? Quand avez-vous déjeuné comme ça pour la dernière fois? Quand j'étais un Brady. C'est super, maman. Vraiment. On est contents que tu sois là. Et vous avez remarqué, je suis venue vite. Vous avez besoin de moi, je suis là. Je ne peux être une mère que quand votre père n'est pas là pour m'en empêcher. On veut que tu signes quelque chose. Papa étant porté disparu, on manque de liquidités. Je sais, Dick. C'est bien votre père ça, oublier les soucis de la vie quotidienne. Tout pour le superflu et l'excès. Des fonds de placements, mais pas un sou pour acheter du pain. Alors, tu vas nous aider? Je ne sais pas. C'est beaucoup d'argent, mais c'est tout ce qu'il y a. Si vous le dépensez, il ne vous restera rien pour vos études ou en cas d'imprévus. Je dois penser à votre avenir. - On pourrait vivre avec toi. - T'es dingue! - Arrête! - Tu sais qu'on passe l'année en Europe. Et alors? J'adore l'Europe. Tu n'aboies pas? C'est ton jour de congé? Ca, c'est le casse-croûte d'Albert. Il n'a droit à rien d'autre. Ni jus de fruit ni soda. Il ne mange que ce qui est dans le sac. - Dis-moi que tu comprends. - Je comprends. Il n'a pas le droit de regarder la télévision. Tu peux jouer avec lui, mais ne l'énerve pas trop. Si tu suis mes instructions, il se tiendra à carreau. Albert, voici Veronica. Salut, Albert. Bon, alors... T'as envie de quoi? J'ai des jeux... - Je veux de la glace. - Ta maman a dit... - Je veux de la glace. - J'ai compris, mais... Ils n'avaient que... Regarde ça. Ca ne lui ressemble pas de s'endormir. Je crois qu'il s'ennuyait. Pas comme moi. Viens, mon chéri. Allez, mon chéri. Allez, allez, mon bébé. Viens. Voilà. Viens voir maman. Ca c'est mon garçon. Oui, oui, oui. Maman a rendez-vous avec le shérif adjoint. Et avec un nom comme Sacks... Allez, on y va. Oui. Veronica? Bonjour, je suis le Dr Griffith. Merci de me recevoir aussi rapidement. J'aimerais changer plein de choses, et le plus vite possible. Asseyez-vous. Que voulez-vous changer? Qu'est-ce que vous proposez? Ca ne marche pas comme ça. O.K., eh bien... Des implants. Pas énormes, mais un bon 95 C. Et puis, il y a la bosse, et aussi mes lèvres. - Tout ça? - Si vous vous inquiétez pour l'argent, ma mère me l'offre pour mes 1 8 ans. Je ne veux pas vous faire perdre votre temps. Vous n'avez rien besoin de changer. Vous êtes une jeune femme superbe. Je ne changerais rien. Dr Griffith? - Ils sont prêts. - Ah oui. Merci. Ecoutez, j'ai une opération à faire, mais j'aimerais que vous jetiez un oeil à cette brochure, O.K.? Trouble Dysmorphique Corporel Celle que vous êtes vs celle que vous voyez C'est Logan. Dans la vie, on vieillit trop tôt et on devient sage trop tard. - Ben Franklin. - La bonne nouvelle, c'est que je suis parfaite telle que je suis. La mauvaise, c'est que ton chirurgien esthétique est un type bien. Un type bien qui sort précipitamment. Une autre patiente trop parfaite, ou se débarrassait-il de moi? Tu ne diras pas que je ne t'ai rien offert. C'est pas en feu. - C'est quoi? - Ce que tu porteras quand tu feras la poussière. Ma mère a libéré nos fonds. Elle a dû s'habituer à vivre sans nous et ne veut pas qu'on squatte son canapé. Beaver a le coeur brisé. Pour moi, c'est une occasion de m'entendre avec ma nouvelle maman. L’urgence médicale du bon docteur? Acheter des cigares. Plus d'une demi-heure plus tard, j'ai besoin de me dégourdir les jambes. Je peux vous aider? Oui, je voudrais faire un cadeau à mon père. Il aime les cubains. Suivez-moi. Merci beaucoup, monsieur. Je suis tout excitée! Attends. Enlève tes chaussures. Ma mère interdit les chaussures. Tu n'imagines pas tout ce que ça ramène de l'extérieur. Tu as apporté ton sac de couchage. C'est trop mignon. Eh bien... J'aime bien avoir le choix. Ne me juge pas sur mes Tortues ninja. Père Mère Vous aimez les étiquettes. Au moins, on sait où trouver les choses. Ouais, les maniaques psychopathes se trouvent là. Invités Super, ils tuent leurs invités et volent leurs chaussures. Dites-moi qu'ils tuent leurs invités. J'ai une surprise pour toi. Ne regarde pas. Mon sixième sens est en éveil. Il se passe quelque chose de louche. C'est une soirée entre filles. C'était parfait, bébé. C'est si bon d'être avec toi. J'ai envie d'être avec toi tout le temps. Un petit conseil : si tu cherches un papa gâteau, choisis le type le plus riche. Je suis désolé. Je t'ai blessée? Je n'en reviens pas que tu m'aies dit ça. Ca ne veut donc rien dire pour toi? Si. Je m'envoie en l'air. Et je dois une chèvre à ton village. Tu sais... Plaisante tant que tu veux. Je sais qu'on a un truc, Logan. Au début, c'était peut-être juste sexuel, mais depuis quelques mois, c'est plus que ça. Tes sentiments ont grandi au fur et à mesure que tes comptes diminuaient. C'est presque un fait scientifique. Le problème de coucher avec le pote de ton beau-fils? Les informations ont tendance à circuler. Tu n'as pas remarqué, mais ta situation n'est pas mauvaise non plus. - Ah ouais? - Tu préfères jouer à touche-pipi avec des lycéennes qui ne connaissent que le missionnaire? Salut. Si tu veux continuer comme ça, il va me falloir quelques petites choses. La 1re option, c'est "salut", c'est ça? Bessie, quand le lait n'est plus gratuit, j'arrête d'en boire. Et je suis censée faire quoi? "Franchement, ma chère..." Tu connais la suite. J'espère que ça ne te dérange pas. J'ai un truc qui me démange, et j'espérais que tu pourrais me gratter le dos. J'ai des ongles formidables si tu as besoin que je te rende la pareille. C'est mon petit frère, Rodney. C'était son anniv, d'où les cartes de remerciement. Salut, Rodney. Il est un peu bizarre mais gentil. Je mélange tout, tu crois? - Oh, non! - Rodney, ce n'est que de l'eau. Il est un peu grave, parfois. Vous êtes folles. Son cul est bien plus petit que le mien. Le sien est juste plus haut. Rodney. Rodney! Ta mère va bientôt rentrer. Je vais devoir lui parler de ça. Tu connais les règles. Ne vous inquiétez pas, on ne vous espionne pas. Viens, Rodney. Prends tes affaires et va dans ta chambre. Laissons les filles tranquilles. Veronica, tu sais comment faire des dreadlocks? C'est trop bon, la pizza. J'en ai mangé une entière une fois. La pizza a plus de glucides que les autres aliments. - Qui a la vodka? - C'est faux. Le pain en a 1 000 fois plus. La pizza, c'est du pain. Du pain et du gras. C'est... Je crois avoir entendu ma mère! - Je vais voir. - Tiens! ...nouveaux problèmes de General Motors. T'as jamais pensé à travailler? C'est ça mon travail. Pretty Woman est mon film préféré. Vivian est mon héroïne. C'est une pute. - Seulement parce qu'elle y est forcée. - C'est une pute. Tu devrais te faire un tatouage, là, pour que les gens te regardent. Alors, Gia, ça se passe comment avec Dick? Dick? Mon Dick? T'es sortie avec Dick? Ouais, pendant hyper longtemps. C'est super bizarre. On vient se taper l'incruste. On reste pour le jeu de la bouteille. Je me casse. Quand tu décides de ne pas rester dormir chez une copine, je suis censé venir te chercher. Désolée, je conduis maintenant. Et je n'ai plus neuf ans. Tu auras toujours neuf ans pour moi. Allant sur tes 30 ans. - Ca, c'est du câlin. - Je t'ai parlé de la cigarette quelque part entre la petite graine et l'ivresse au volant. C'était plutôt une phrase : "Je t'interdis de fumer." Et c'était entre Les aventures de Winnie l'ourson et Bonsoir, lune. Explique-moi ça. Je suis allée aux toilettes chez le marchand de cigares. - Celui d'Ocean Avenue? - Oui. Va ailleurs la prochaine fois, O.K.? On vend de la drogue dans cet endroit. J'ai essayé de les arrêter 20 fois quand j'étais shérif. - Pas de cagoule? - T'as dit : "Habille-toi en sombre." Ce n'est pas un braquage de banque dans un film de James Bond. Je ne fais pas ça tous les jours. Après tout ce baby-sitting, je suis contente de redevenir détective. Impossible de dire quel gosse est enfermé dans un placard, toutes les familles sont dingues. Vous allez lire des poèmes? Dis, Kendall ne t'as pas embêté hier? - Non. - Bien, bien. J'ai vu qu'elle était restée un moment dans ta chambre et j'étais inquiet. Je sais qu'elle peut être soûlante. Elle voulait juste que je l'aide pour un truc. On ferait bien d'y aller. - Dis-moi qu'ils laissent ouvert. - Non. J'ai souvent vu Meg faire ça. Elle oublie toujours sa clé. Ouais, c'est pas du tout bizarre. Je commence par le placard. Tu fais la commode? Je crois savoir où il est. Tu trahis les secrets de Lilly? C'est Logan qui lui a appris. Et je dis bien sûr que c'est de moi. "Le chemin qui mène à Dieu est pavé de moralité." Les gens craignent. L'écriture est parfaite. Rodney est celui qui s'en rapproche le plus, mais on est loin du compte. Quoi? C'est pas l'écriture d'un petit garçon. Ca doit bien l'être. Meg a dit... Et si elle voulait protéger quelqu'un. J'arrive pas à y croire. Grace? Tout va bien, Grace. Ils savent si on a ouvert la porte. Ils me croiront pas. - On va te sortir de là, O.K.? - Papa a dit que je n'étais pas prête. Grace, tu te souviens de moi? C'est Duncan, l'ami de Meg. Tu te souviens? Je ne veux pas qu'on me teste. Papa dit que je ne suis pas prête. Eh, c'est O.K. Grace? Sors, s'il te plaît. - Grace, ma chérie? - Oui, papa? Descends, s'il te plaît. Oui, papa. Ta mère est dans la cuisine. - Asseyez-vous par terre. - Si vous nous laissiez... Par terre! - Chéri... - Appelle le shérif. Je les ai trouvés en train de fouiller dans les affaires de ma fille. On essayait d'aider Grace. Ils la maltraitent. - Fermez-la. - Elle était enfermée dans le placard. - Personne ne vous croit. - Ils lui font remplir des cahiers. O.K., ca suffit. Debout. Y a une petite pièce à l'intérieur du placard. Elle y était enfermée. Poussez les vêtements. Je reviendrai prendre votre déposition. Je veux qu'ils soient poursuivis. J'ignore s'ils ont volé quelque chose, mais... Qu'est-ce que vous faites? Vous ne pouvez pas faire ça. C'est moi la victime! Vous n'avez pas le droit de débarquer chez moi et de vous mettre à fouiller. C'est drôle, j'ai entendu mon père dire