- Tu vends des tests. - Ouais. C'est pas facile. Dis-moi que t'es major en business. Philosophie. Tu as été si gentil avec moi, C'est juste que... ce vieux sac... Une permanente de plus, et elle sera chauve comme un caillou.</i> Elle a déjà plein de fourrure sur son bras.</i> C'est vrai, n'est-ce pas ? J'arrive pas à croire que c'est un vrai cours. Hé, sans l'analyse cinématographique, comment savoir ce que veulent dire les films. Alors... Piz n'a rien dit à propos du truc à la fête ? Que vous vous êtes embrassés dans le couloir puis esquivés ? Pourquoi ? Il t'appelle sans arrêt ? Il m'a appelée une fois. Le lendemain. Mais... comment interprèterais-tu son humeur ? Tu tiens à ce que j'aie cette conversation ? - J'ai l'air d'une fille de 12 ans ? - Non. Mais tu bois du soda * et regarde des films de Joan Crawford. * Ecoute, je t'ai dit... Sois honnête, ne le déçois pas. Alors il est devenu sentimental. Je ne sais pas. Mon interprétation de son humeur... normale. Alors, c'est fini les histoires de filles ? J'essaie de regarder les femmes, là. Bonne journée ? C'est officiel... 2 cambriolages de moins pour ce mois-ci. Je sens une tendance ! Et... la limite de dépôt des candidatures est lundi. - Alors tu concours... - Sans opposant. J'ai peut-être une chance. [Junk - Life Is Good] Bon, où se sont rencontrés Johnny Scopes et Desmond Fellows ? Université de New-York, chez le doyen... Johnny abandonnant et Desmond exclu. Ils formèrent "My Pretty Pony" le lendemain. Ca fait 1 pour Arnold. Piz, cite trois chansons de My Pretty Pony qui ont cartonné aux radios étudiantes. "Black Cat," "You Break Me, You Buy Me," "Jesus Saves, But Where Does He Shop?" * Leur dernier album est sorti en... ? 96... "More Problems". Game over. "The Wake" E.P., 1997, * sorti contre la volonté de Desmond après la mort de Johnny. Officiellement, leur dernier album. Oh. Félicitations, Piz. C'est pour toi. Tu remplaces Joe. Il y a beaucoup en jeu. Ne te plante pas. Hé, Veronica, devine. Quoi ? Tu connais My Pretty Pony ? Ouais. Je les adore. Je sais, hein. Bon, Desmond Fellows vient à Hearst. Et devine qui vient de remporter le duel My Pretty Pony et a le droit de lui servir de guide ? Je suppose que c'est toi ? Wouah, c'est génial. Pourquoi vient-il ici ? Un de nos imbéciles de DJ a juré à l'antenne, et le CSA nous ruine littéralement avec une amende, alors... * on a demandé à Desmond de jouer pour lever des dons pour les payer. Sinon, la station meurt. Johnny Scopes est mort, non ? Ouais, mais Desmond a les pistes vocales de Johnny, alors il joue toutes les chansons de My Pretty Pony en les lisant. C'est terrible. Ce type est mon héros incontestable. Et je peux avoir des places si jamais tu veux... Ouais. Peut-être. Heu... je verrai. Il faut que j'y aille. Je suis en retard. ... comme vous pouvez le voir. Et pour conclure, méditez ceci... Connaissez-vous quelqu'un qui ne porte pas de chaussures ? Très bien, Donaldson. Alors... Logan Echolls. Qu'avez-vous pour nous ? Heu, en fait, j'espérais pouvoir présenter mon plan de financement lundi. Pourquoi ne suis-je pas surpris ? J'ai pas eu l'occasion de le dire en arrivant, mais j'étais le plus grand fan de My Pretty Pony. Cool. Hé, c'est mon verre, non ? Heu, ouais. Cocktail tonic. J'espère que ça va. Plus bel endroit de Neptune. Tout le confort. Qu'est-ce qu'il fait encore ici ? Il attend le pourboire. C'est la coutûme... en Amérique. Voilà pour vous, mon brave. T'en tireras 20 balles sur eBay. - Pourquoi ça ? - Je suis Desmond Fellows. De toute évidence, il n'est pas cool. On laissera ça pour le type du service d'étage. Tu sais quoi, Fez ? Je suis assez naze. Tu pourrais pas aller voir si tu pouvais nous ramener une de ces vieilles petites bouteilles d'un chariot ? Je vais compter les moutons. Surprise. Woh. Il y a vraiment tout le confort. Tu avais dit : "surprends-moi", alors... Surprise. C'est cela. J'ai dit... Qui es-tu ? Heu... Blackcat70. Rrrrr ! Tous nos e-mails ? "Surprends-moi quand je passerai dans le coin." Heu... C'était toi ? Oh, mon dieu. En effet. Malentendu. Thunder est... ... ici on désèche des pommes. Des pommes pour...</i> ... pour devenir Gabriel's Thunder. Ramon Goose ne le lâche pas.</i> Désolé. Tu viens voir le spectacle ce soir ? Un conseil... Ne rencontre jamais ton idole. Un autre conseil... Vérifie toujours l'authenticité des photos. Alors, tu disais qu'il y avait une plage ? Heu, ouais, plus d'une. Ouais. Où alors oublions les plages. Allons au Mexique. Nous éclater. Le Mexique, je suis pas sûr qu'on puisse se le permettre. Le spectacle est annulé, alors pourquoi pas ? Quoi ? Pou... pourquoi ? Toutes les accompagnements et les trucs étaient dans ce sac. Maintenant il n'y a plus que ça. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x17 "Debasement Tapes"</i> [Shapes Of Race Cars - Power] Les aubergines sont bonnes ? Ca va. Et pour ce truc ? C'est bon. C'est sûrement horrible pour toi, non ? Je vais rester sur l'aubergine. Non, attends. T'en penses quoi ? Il faut que je vois un psy. Je pensais plus à un prof de littérature. Ici, nous avons affaire à un niveau absurde de symbolisme. - Deux lasagnes végétariennes. - D'accord. Symbolisme. Je veux dire que le parmesan Bronson est bon pour moi, mais... ooh ! Le Maxuccine est franchement tentant. C'est pas ma faute si Max n'arrête pas de m'appeler. Tu peux parler, hein. Moi ? Je ne commande pas de beaux garçons en espérant secrètement avoir des mauvais garçons. Non. Tu as lâché un mauvais garçon mais continue de demander pour un semblant de beau garçon. Non. Je... Attends, quoi ? Bon, si Logan est le Fettuccine... C'est l'aubergine. Piz. En fait, je voulais aussi te parler. Je... te dois des excuses. A la fête, j'étais pas raisonnable. Je pense qu'on devrait oublier ce soir-là et rester amis...</i> Pour le moment. Heu, j'avais compris ça. En fait je t'appelle pour de l'aide sur une affaire. Oh. - Salut. - Salut. T'as oublié un truc ? Non, je dis juste bonjour. Je ne t'ai pas vue depuis la fête de Parker. Qu'est-ce qui t'amène ici ? Oh, juste... une affaire. En fait, je peux te demander un truc ? Le weekend où tu t'es presque fait raser la tête, ton père a dit que tu dormais chez Wallace. C'était juste toi et Piz, hein ? Oui, mais non. Non. Je veux dire, j'ai dormi dans le lit de Wallace, et.... c'était juste pour passer la nuit. Rien ne s'est... Oh, dieu merci te voilà. * Heu... salut. Hé. Bonne chance. Vide. Juste un peignoir d'hôtel mis dedans pour faire croire qu'il était plein. Sans ces cassettes, il ne peut... Hé, Puss, c'est tout ce qu'il nous reste et je n'y toucherai pas. Contacte l'administration immédiate... Hé, c'est ta petite copine ? Non, juste une amie. Veronica. Salut. Je suis une grande fan. T'es en train de l'utiliser pour m'avoir. Intéressée. J'aime ça. Tu sais quoi. Je fais un concert demain soir. Si tu veux être en coulisse, Monica... Son père est détective privé. Elle va nous aider à retrouver cette femme qui a volé les cassettes. Ah ouais. Je crois avoir résolu toute l'affaire. Venez voir ça. C'est la femme ? C'était ma faute. Voici Blackcat80. La femme dans ma chambre était Blackcat70. Problème de chiffres. Et vous avez des photos de la femme qui était dans votre chambre ? Non. Quelqu'un t'a déjà dit que tu ressembles à une jeune Barbara Eden bagarreuse ? * Comment savait-elle que vous seriez là ? T'as quel âge, Monica ? J'ai 11 ans. Comment vous y êtes vous pris ? Messagerie instantanée. * Je n'ai pas sauvegardé les... Tout un boulot. Mortel. Ouais, la voilà... Blackcat70. C'est dommage qu'elle était si vieille. Elle avait l'air cool. Donc vous ne connaissez pas son prénom ? Juste Blackcat70. C'est quoi ça ? Elle a essayé de se dessiner ? C'est une lettre chinoise. Je connais 2 gars qui ont pris Chinois. On pourrait leur demander. C'est un début. Il y avait un truc précis dans le sac ? Juste des médicaments, des pilules. Vous les prenez pour quoi ? Ah, tu sais. La vie. [Mistah F.A.B - Ghost Ride It] T'as déjà eu ce cauchemard où tu oublies que t'as pris un cours et que tu dois passer le partiel ? Non. Je dois me pointer avec un projet d'entreprise complet ce lundi. Mec, ça craint. Oh ! Qu'est-ce que tu fais ? Je deviens célèbre. C'est qui ? Mec, c'est moi. Un fantôme dans la caisse. * Regarde ça. T'as roulé sur ton propre pied ? Grâce à ça, je pense avoir toutes mes chances d'être en haut du classement. C'est un truc que les gens font ? Les gens cool. Tu t'en es bien sortie pour ta première fois. La prochaine fois, ce sera plus facile. La prochaine et dernière fois que j'irai courir ce sera pour retrouver et tuer l'inventeur de l'ultimate frisbee. * Allô ? Salut Logan. Parker n'est pas là. Moi ? "Noter-mon-cul" "point net", oui. Il faut que je présente un projet d'entreprise viable pour un cours. J'ai besoin d'un site sur le plus faible-dénominateur-commun avec un simple élément interactif autour duquel je peux construire mon projet de business. Tu peux le faire en dormant. Je paierai. - Et la date limite ? - C'est pour lundi matin. Il me faudra du RedBull et des réglisses. Ca marche. Vous êtes à l'antenne avec Desmond Fellows de "My pretty pony", qui joue demain soir au "Liberty Lunch", organisé par "Le Rab Chewing Gums de Wrigley". Salut auditeur, t'es là ? Le rab de leur chewing gums ? La marque. Rab Chewing Gums. * Sans sucre. Auditeur, t'es là ? Desmond, tu déchires T'as intérêt à jouer "You break me", demain, ok ?</i> Oh oui. Tous les vieux tubes. Compte là-dessus. Hé, c'est toi la rousse dans la cantine ? Ca te dirait de me montrer tes gros... Ok. Auditeur suivant, t'es en ligne avec Desmond. Mec, tu crains. Oh, salut, merci beaucoup, vieux. Alors, c'est quoi ta question ? Tu te fais des thunes sur le dos de ton partenaire décédé,</i> comment t'arrives à vivre avec toi-même ?</i> Eh bien, je bois beaucoup et je me drogue. Imposteur... * Au suivant. Tu es en ligne avec... avec Desmond. J'appelle de la part des Sémites pour le Sauveur.</i> Nous voulons faire savoir que cet homme fait des chansons</i> qui se moquent de nos croyances religieuses.</i> Vous êtes un groupe de juifs et vos initiales sont S.S. ? Oh, non. Nous encourageons tout le monde à prier avec nous pour annuler le spectacle et...</i> "Nazi" sûr que ça arrive. * Mais ne t'inquiète pas pour ça. Le spectacle s'annule lui-même. En revanche, je prierais plutôt pour une copine. Hé, quoi de neuf ? C'est Des. Mec, une fête, Miller Hall, chambre 404, ce soir.</i> T'as un stylo ? C'était génial. On rentre à la maison maintenant. Piz ? Que voulait-il dire par "s'annule lui-même" ? C'est rien. Il a juste égaré ses cassettes. Ce n'est pas grave du tout. Tu sais ce qui va se passer si on annule le spectacle. C'est bon, c'est pas "Tribunal". * Sacks, où sont ces statistiques sur la drogue ? - Shérif. - Leo. Shérif Mars. Qu'est-ce qui t'amène par ici ? J'espérais pouvoir m'entretenir avec vous. Qu'est-ce que tu deviens, Leo ? J'assure la sécurité à Sport Haus, ce qui est précisément ce dont je voulais vous parler. J'étais de garde l'après-midi, et j'ai remarqué qu'un des gars chargé du dépôt était bizarre... Il passait des appels depuis une cabine de l'autre côté de la rue, il prenait quelques fois des photos des étages, après le boulot sur son portable. - Comme s'il préparait un coup ? - En quelque sorte. Et j'ai remarqué un nouveau nom sur la liste de l'équipe de nettoyage. Danny Boyd. Le larbin des Fitzpatrick. J'ai fait part de mes soupçons à mon superviseur. Il a dit qu'il regarderait ça de plus près. Le jour suivant, on m'a changé de garde. Quelque chose ne tourne pas rond. Danny Boyd, hein ? J'ai de bons rapports avec un juge qui pourrait peut-être me mettre le téléphone de Boyd sur écoute. Je te tiens au courant, je vais voir ce que je peux faire. Ce que je veux savoir c'est comment ce type a pu écrire de si bonnes chansons ? Ou est-ce Johnny qui a écrit les bonnes ? Desmond a écrit toutes les bonnes chansons. Je pense qu'il est simplement fatigué. Il a été sur les routes tout le printemps. On a cours dans 5 minutes, donc... Veronica... Vincent, Marty. Je me suis dit qu'à eux deux, ils sauraient. On cherche à savoir ce que ça veut dire. Alors, ceci représente... Comment on dit ? C'est comme une qualité plaisante, vous voyez ? Comme... charmante. Ou plus. C'est une qualité spirituelle, mais comme charmante ou naturelle. Bon sang. - J'ai trouvé... Grace. La grace. - Voilà, c'est ça. Pardon ? Ecoutez. Qu'y a t-il à rajouter ? J'étais une grande fan de Pretty Pony. Desmond et moi nous sommes échangé des messages. Et croyez-le ou non, je n'ai pas toujours été une prof de chinois ennuyeuse. Fut un temps, J'étais... assez sauvage. "Etais" ? Vous êtes descendue de la chambre du dessus pendue à un drap. On est pas la brigade des moeurs. On veut juste récupérer ses affaires. Quelles affaires ? Celles de son sac... celles que vous avez prises après... Je n'ai rien pris. Il n'y a que vous qui étiez seule avec son sac-à-dos. - Il se foutait de vous, donc... - Je ne lui ai rien pris. Professeur Schaffer, c'est une question de vie ou de mort. Il y avait des médicaments dedans et Desmond en a besoin... ...pour vivre. Oh mon Dieu. Il va bien ? Je vais annuler mon cours. On va appeler mon docteur. De quoi a t-il besoin ? Alors tu la crois ? Un peu obligée. Elle aurait donné un rein à Desmond si on lui avait demandé C'était qui le type qui a appelé en priant que le spectacle de Desmond soit annulé ? Les Sémites pour le Sauveur. Ils ont peut-être entendu que Dieu aide maintenant ceux qui s'aident eux-mêmes. Alors, écoute bien, tu penses intelligemment, marrant, simple. Accessible. Chargement rapide pour maximiser le nombre de clicks. Ne mets pas les meilleures culs en évidence. Il faut que les gens les chassent. J'ai fait une synthèse sur la manière de naviguer et établi des ratios de... Mais il faut pas trop les cacher. Si tu n'arrives pas à trouver les bonnes perles, tu te sentiras trompé. Et son rôle dans tout ça ? Consultant. Je suis un expert en culs. Ouais, t'es plutôt un cul-llon. (couillon) * Je suis un couillon ? A qui demanderais-tu conseil sur des lions ? A un lion ou une gerbille ? T'as dit gerbille ? Non, tu demanderais à un lion, parce que par les droits conférés par son statut de lion, un lion est un expert en lions. Donc... Ok. Je ne vois pas comment vous voulez lancer un site web sur des supers culs sans moi, mais pas de problème. C'est vendredi soir. Si je marche suffisamment longtemps en ligne droite, je trouverai une soirée. Les députés d'état se réuniront dans la semaine</i> pour discuter d'une loi interdisant la vente de préservatifs</i> dans les magasins proches de toute... Je prends ça comme un échec. Nous avons trouvé la groupie, mais elle affirme ne pas avoir volé les enregistrements, alors... Nous avons d'autres pistes. * Trouvons les cassettes, ramènerons-les à l'heure * * pour le spectacle, je suis un imposteur * C'est l'heure de s'éclater. Qu'est-ce que je mets ? Qu'est ce que c'était ? - La chanson ? - Ce truc ? Non, c'est... pas grand chose. Non, elle est cool. Elle me rappelle la démo sur la réédition de "Wild Parties" Rock indé, ou rock tout court ? Rock tout court. Car les bad boys se tapent les filles Regarde-toi. Tu es seul et tu es gentil, Pez. Il y a un lien. Tu écris toujours des trucs ? Bah, les gens veulent écouter les vieux tubes, donc, non. Même celle que tu viens de jouer ? Elle était cool. Elle n'a pas de pont. * Et puis je m'en fous de toute façon. Je joue les vieux tubes, je suis payé, et je vais en soirées. Je m'en contente. * - Elle va être pourrie cette soirée. - Vraiment ? Je devrais aller à Mexico. Si tu restais ici et travaillais ta chanson, tu ne raterais pas grand chose. Mes affaires sont restées au club. J'ai une guitare dans ma chambre. Bah, si cette soirée est pourrie, alors peut-être. Je reviens dans 15 minutes, ok ? Et pour finir, le passé refait surface.</i> Après 10 ans d'oubli, Desmond Fellows se produit demain</i> pour redonner aux fans de "My Pretty Pony"</i> le goût de ce qu'ils avaient oublié. [Cotton Mather - Payday] * And back at work they still love you *</i> * So why does it still feel like your interview? *</i> * Payday, and your money's all that matters now *</i> * you'd complain but you don't know how *</i> A suivre, nos conseils sur les produits ménagers</i> qui peuvent être dangereux pour vos enfants et animaux...</i> Désolé. Continue. Drew Barrymore. * Ouais. Rose McGowan. Ooh ! Oui. - Jennifer Love Hewitt. - Deux fois. Mec, t'es mon idole. [Idlewild - No Emotion] T'es qui déjà ? Alors, tu survis ? Je survis à quoi ? A aider Piz. Tu sais, ses petits yeux de chiot sur toi tout le temps. C'est bizarre. Comme tu l'as dit, le Piz normal. Comme... s'il ne s'était rien passé. Ce qui t'ennuie puisque t'embrasser est censé être une expérience qui change la vie. Je ne sais pas. Je... Pourquoi parle-t-on de ça ? Je pensais que tu adorais ce genre de conversations. - Non - Je pensais que l'on pourrait poursuivre par le débat sur le plus mignon des frères Baldwin. * J'espère qu'on restera amis si je te mets un coup de tazer. Alors c'est totalement modulable. Tu peux changer le contenu quand tu veux. Comme une licence. Si tu veux traiter des seins, des jambes, des chats, qu'importe, tu peux avoir ton nouveau site opérationnel instantanément. Et attirer les publicitaires. Ok, je le note pour ma présentation. Et quelle est la différence entre les sources de revenus ? Hé, ce n'est pas mon domaine. L'information doit rester gratuite. Mais je connais quelqu'un qui pourrait t'aider. Et peut-on appeller ce "quelqu'un" ? Max ? Ouais, salut. Buzz ! Bizen ! Mec, t'es pile à l'heure ! On va se baigner à poil ! Ok, la clé d'un bon bain de minuit est... Ce que que j'appellerais la nudité intégrale. Pas seulement physique, mais morale également. La Paz, capitale de la Bolivie... Lâche-toi un peu, mec ! C'est mon style de vie ! Whou-Hou-Hou ! Whou ! Whou ! Whou-Hou-Hou ! Nom de dieu, c'est gelé ! Oh, mon dieu, je ne vous le recommande pas ! Hé, mec, tu ne veux pas éteindre ça ? Ca tue vraiment l'ambiance. "Hey, Jude", "Yesterday", "Get Back" Des tubes, oui. Du Rock 'n' Roll, non. Quel genre de musicien ne considère pas les Beatles comme le meilleur groupe de rock de tous les temps ? Je ne les considère même pas comme un groupe de rock. Ils étaient... un boysband. Hé, gars, je n'ai pas mal pris votre refus d'admettre le Marshal Dillon comme le plus grand shérif de tous les temps. Le Marshal Dillon était Marshal, et surtout, est fictif. C'est ce que sont les Beatles pour moi... Fictifs. "Revolution", "Hey, Jude"... Ce sont de vraies chansons. "Norwegian Wood". Je... désolé. Je suis désolé. Je connaissais un type à Oslo qui utilisait ce sobriquet. * Heu, M. Mars, je pense que Desmond vous fait marcher. les Beatles sont cités comme influence dans la musique de Desmond. Oh, vous vouliez dire ces Beatles. Je suis désolé. Je pensais que vous parliez des autres. avec les deux "e", du côté sud est. * Non, ils sont purement fictifs. John, Paul, George, et le batteur ? Oh, ces gars sont géniaux. Veronica, peux-tu demander à Sacks d'apporter le boulet de bagnard ? Allez, papa. Laisse couler. * Voilà ce que j'ai fait sur mon site de vente de sujets. Coupé en deux. Pour les flemmards, les boutons recherche et crédit ici. Pour les idiots, des liens pub déguisés en fonctionnalités. Alors ils cliquent sans faire attention. Et je gagne un dollar. Tu vois, le but d'internet est de s'enrichir sur le dos des idiots. J'aime ta façon de penser, Max. Le son que tu entends est mon idéalisme qui s'effondre. Celui-là, c'est mon cynisme qui rigole au nez de ton idéalisme. Il ne rigolera pas quand j'aurais piraté ton méchant petit site web avare. Je rigolerai quand tu essaieras. Ah bon ? Je suis peut-être déjà dans ta liste blanche. Dois-je apporter un appareil photo ? Quelqu'un paiera sûrement pour voir ce moment chaud entre nerds. * Bienvenus aux Sémites pour le Sauveur. Salut. Qui dirige ici ? Moi. Vous voulez vous inscrire ? - Non. - Oui, en fait. Et nous voulons savoir ce que vous manigancez pour essayer de stopper le spectacle de Desmond Fellows. Ce type ? Eh bien, nous avons envoyé une lettre de protestation au doyen. - Et nous avons appellé... - Réellement. Comme la façon de, vous savez... s'en débarrasser. - Veronica. - Ouais ? C'est le garçon de chambre qui nous a fait monter Desmond et moi. Ratner. Oh, super. De quoi vas-tu m'accuser cette fois ? Et si... ... tu avais volé les enregistrements de Desmond Fellows ? Félicitations. Encore raté. Tu avais le sac de Desmond en ta possession. Tu es membre de ce groupe qui refuse sa venue. Ce qui est, pour moi, quelque chose qui me fait dire : "hmm ?" Et qu'est-ce qui pourrait te faire dire : "je m'en vais ?" Je ne connaissais pas ce type avant que George ne me le dise. Qui d'autre aurait pu y mettre ce peignoir ? Tu as tous les accès. - Quel peignoir ? - Le grand peignoir bleu dans le sac. Tu disais que c'était un peignoir du Neptune Grand. Ouais, un peignoir bleu. Les peignoirs du Neptune ne sont pas... - ...bleus. - Ils sont blancs. Ok. Je m'excuse. Je suis désolée d'avoir crue que tu étais coupable. Je n'accepte pas tes excuses. J'en survivrais. Alors, puis-je voir le sac et le peignoir ? Bien. Ca n'est pas un peignoir de l'hôtel. Alors, quoi... C'est un indice ? De quel genre ? Il n'y a rien d'autre à l'intérieur. Alors... tu as résolu l'affaire ? Oui. La réponse est : le sac de Danny Cleaver et tout mon temps libre de ce week-end. Quelles sont les deux choses que vous avez pris sans le vouloir ? - Hein ? - Ce n'est pas votre sac. Vous l'avez sûrement confondu avec celui de Danny Cleaver à l'aéroport. C'est un numéro basé à Los Angeles, et le spectacle commence dans quatre heures, alors... on devrait avoir vos enregistrements pile à l'heure. Danny Cleaver ? Avez-vous remarqué que votre sac était rempli de CDs ? J'ai été assez fatigué en rentrant. Mes sacs sont toujours dans ma voiture. Comment ce mec a-t-il fait pour passer la sécurité de l'aéroport ? "Chants de Johnny pour "More Problems"." Cet album, c'était quand j'étais en troisième Je lavais la vaisselle dans une maison de repos, et le patron ne parlait que de bagarre de bars et de relations sexuelles bizarres. Bizarre comment ? Pire année de ma vie. Mais un lecteur MP3 de sous marque et cet album m'ont aidé à tenir le coup. Quand je faisais de la danse, j'ai essayé de les convaincre de faire une choré "Why you shot me down", (Pourquoi tu m'as tiré dessus) mais de changer les paroles en "We threw a touchdown" (On a marqué un but) Tu faisais, euh... tu faisais de la danse? J'étais une danseuse à l'âme profonde. Hmm. Et en plus, je trouvais Desmond mignon. Qui aurait cru qu'il finirait en un tel pervers alcoolique ? Je ne pense pas qu'il a toujours été comme ça. Mais bon... ça sera quand même un bon concert. Je suis content qu'on l'ait sauvé. Heureusement que j'ai eu le courage de t'appeler. Pourquoi ne l'aurais-tu pas fait ? Tu sais. Je pensais que ça serait bizarre. Moi et toi... après... ça. Ouais. Je suis contente que ça ne le soit pas. Bizarre. Oh, ça l'est. Je ne suis pas du tout à l'aise. Je pensais que ça serait encore plus inconfortable. "Nouvelle merde" ? C'était quel album ça ? Ce n’est pas un album. Il a dit qu'il travaillait sur de nouveaux trucs. En fait il m'a, euh... joué quelques morceaux. C'était pas mal. [Cotton Mather - My Before And After (cover)]</i> * She picked me out of the millions * * Thumbing an O.E.D. * Dressed me down to civilian * * Cracks the code on the rosetta stone * * Says the word for "alone" is "alone" * Ce camion n'est pas censé être là. Ils commencent plus tôt. Quoi ? C'est en train de se faire. Ce sont des armes. Crotte ! Vinnie ? C'était lui qui étudiait la sécurité du bâtiment ? - Comment on agit ? - On attend les renforts. - Keith ? - Oui, Sacks, c'est moi. Je suis chez Sport Haus, il y a un cambriolage en cours. Envoie des voitures. Qu'est-ce qu'il fout ? Oui ? Quelqu'un vient d'appeler pour signaler un cambriolage chez Sport Haus.</i> Il dit qu'ils les a enfermés dans le magasin.</i> C'est pas là où vous êtes ? Vinnie. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je travaille pour gagner ma vie. Le proprio m'a embauché... Aïe ! Il a entendu dire qu'il allait se passer quelque chose, et il m'a appelé. J'ai donc infiltré le gang, et... Emballés comme un cadeau, shérif. Tu déconnes ? Desmond ? J'attends juste les bandes sons. Elles ne devraient pas tarder. J'aurais jamais du laisser Piz s'en occuper. Si on doit rembourser les tickets... Piz, où es-tu ? C'est pour toi. Hé mec, tu as les bandes ? Oui, on les a, mais on a un problème. On est coincé dans les embouteillages, et je ne pense pas qu'on arrivera à temps. Oh, non, combien de temps ? Il y a un accident. Je ne sais pas. Tu peux faire quelque chose le temps qu'on arrive ? As-tu fini les nouvelles chansons? Euh... Quelques unes. Tu peux commencer avec une ? Euh... je vais y réfléchir. Tu réalises que tu as laissé ton destin entre les mains d'une rock star sur le retour, à demi alcoolique et sans courage. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je... je parie que vous voulez entendre les succès de My Pretty Pony, hein ? Heu... et pourquoi pas des nouveaux trucs en solo ? Ok, nouveaux trucs en solo alors. [Cotton Mather - My Before And After] * She picked me out of the millions *</i> * Thumbing an O.E.D. * * Dressed me down to civilian * * Cracks the code on the rosetta stone * * Says the word for "alone" is "alone" * * My before and after * * My before and after * * My before and after * * Oh oh oh-oh oh * * She found that armor was truly * * Some work of genius she held... * Piznarski, tu es un mec bien. * Said the church of his holiness light *</i> * This world's no dead and its park-and-ride *</i> Merci d'être venus. Passez une bonne soirée ! Merci. Piz, t'as réussi à venir. Hé, t'as pu voir la fin du concert au moins ? Oui, on a tout vu. Attends. Tu t'es foutu de moi ? Je voulais entendre les nouvelles chansons. C'était tout simplement... génial. C'était génial. T'es un salopard, Piznarski. Ca y est, c'est bon ? Vous êtes prêts à ruiner des idiots. Merci de nous avoir aidés. Hé, bouffe gratos, alors pourquoi pas ? N'oubliez pas de mettre un lien vers mon site. T'es certain de vouloir compromettre ta réputation sur ton site de triche avec un lien depuis un site de culs ? N'importe quoi pour vous aider. On se fait un petit dèj ? Je dois terminer. Une autre fois. Quoi ? Rien. Salut. T'es toujours un connard, mais... - C'était assez incroyable. - Merci. Tu veux aller boire un verre, fuir ces satanés gosses ? Si je puis me permettre, c'est une oeuvre cul-lottée Qu'est-ce qui se passe entre Veronica  et Piz ? Elle... Elle sort avec lui ou pas ? Elle essaie de le lâcher doucement. Mais... Je ne sais pas. Quand on était... Quand on sortait ensemble, est-ce qu'ils ont.. tu sais ? plus de discussion sur la vie amoureuse de Veronica. Jamais. Je dirais juste que si tu crois qu'elle a été infidèle, tu es un idiot. Maintenant, si tu veux m'excuser... C'est le matin. Ok. Alors c'est, euh, juste Mac ? Finalement, oublie le chèque. Pourquoi pas 50% des bénéfices ? Donc tu es propriétaire à moitié. [Sparklehorse - Don't Take My Sunshine Away]</i> J'ai vu les chiffres et réalisée que je serais millionnaire en 2050. - Bronson. - Hmm ? Je, euh... Tu es un mec super, Bronson. Vraiment. Et je me sens vraiment folle de dire ça, mais je crois vraiment que je dois Je crois qu'on devrait rompre. Je... Je pense que c'est ce qu'il faut faire. Je suis vraiment, vraiment désolée. L'ado moyen passe 16 heures par semaine sur le net et clique sur des centaines de liens. Et en ces temps, quelqu'un est là pour faire des bénéfices de ses clics. Qu'est-ce que l'ado moyen veut voir ? Le postérieur féminin. Il retient une large part de l'attention du surfeur moyen. Notre but est de prendre ce minuscule pourcentage... Ok, M. Echolls, merci. On en a vu assez. Non, je ne déconne pas, Monsieur. Ca engendre des revenus... Ca sera tout. Vous pouvez vous asseoir maintenant. - Vous êtes sérieux ? - Oui. "A", je me sens responsable de votre licenciement. Le proprio a eu tort de vous licencier, mais... Et "B" ? "B" nous avons besoin d'hommes. Qu'en dites-vous, Leo ? Envie de revenir ? Je reviendrais pour signer les papiers. Leo ? Tu t'es fait arrêté ? Parce que j'ai des contacts chez le shérif. Moi aussi. Je suis adjoint à nouveau. Ca veut donc dire que je te verrai à l'occasion. Comme au bon vieux temps. - Il est de retour ? - Oui. Comment va ton ami le rocker ? En chemin pour jouer à l'université d'Alaska. Ok, je ne veux pas paraître coincé, mais éloigne-toi des musiciens. M. Van Lowe. Que nous vaut cet honneur ? Juste un suivi... Sur ce crime que j'ai empêché et pour dire merci "Ce sont les actions du détective privé de la ville, Vincent Van Lowe qui ont mené à l'arrestation des suspects." "Vinnie a fait du très bon travail", dit le shérif intérimaire Keith Mars. "C'est un atout pour notre communauté." "C'est un atout pour notre communauté." C'est génial, Keith. Ce genre de pub ne s'achète pas. J'ai essayé. On peut vraiment pas. T'en as plus vraiment besoin ces temps-ci, Vinnie. Tu es le seul privé de la ville. Je ne parlais pas de mon affaire. Je parlais de ma campagne. - Ta campagne ? - Pour le shérif. Les élections spéciales. Le proprio de Sport Haus et ses amis ont dit que je devrais, donc... J'ai fait le grand saut ce matin. Vinnie Van Lowe... "C'est un atout pour notre communauté". Shérif Mars. Ca va donner sur mes affiches. Transcript: Raceman