par le passé. Je suis une veuve avec deux enfants à élever. Je n'ai pas tué Cyrus, Keith. J'ai une petite devinette. Nish dit qu'elle a lancé des oeufs sur la Volvo du doyen sur le campus. Mindy prétend qu'elle l'avait garée sur le parking du Neptune Grand. D'après toi qui ment ? Est-ce que tu as fait l'amour avec Madison ces vacances d'hiver ? On était séparé à ce moment. Tu sais ce que je ressens envers elle. Fennel, t'es capitaine de l'équipe A, aujourd'hui. Attendez, coach... Tu veux garder ta place job, Mason ? commence déjà par me montrer quelque chose. C'est parti ! Bon sang ! Quelqu'un peut me dire ce qu'on fait là ? On est sur un terrain de basket, en maillots de basket, mais notre jeu... ce n'est pas du basket. Où sont les passes ? Où est le jeu collectif ? Où êtes-vous ?! Et où es-tu, Josh ? Tu vas te sortir la tête de ton derrière et commencer à jouer ? Tu te fais marquer à chaque avancée. J'essaie, papa. Ils sont juste... Je ne veux pas d'excuses, Josh. Je veux que tu grandisses. Tu sais ce que tu as à faire, alors plutôt que te lamenter sur le pourquoi ça passe pas, prends sur toi et fais-le ! Est-ce que ça te paraît faisable ? Tu sais quoi papa ? Pas vraiment. Alors pourquoi ne pas me virer ? - Josh, bon sang. Non. - Quoi non ? Partir ? Hé, c'est peut-être un truc que je suis capable de faire. Mec, attends, Josh. Tu ne veux pas faire ça. Allez. Tout le monde par là. Donc, ils nous tuent de l'intérieur. Fennel, soyez vivant. Bien, regarde du bon côté. D'une défaite de 20 points ? Et pourquoi pas vouloir que tous les talents se barrent. Eh bien, tu as joué pas mal de minutes pour un type qui a dû quitter l'équipe au premier semestre. C'est un côté, et il semble bon. Le fait que je mène veut dire que Mason ne le fait pas. Et ça a été délicat. Pourquoi ? Si t'es le meilleur joueur... C'est justement le truc. J'en suis pas sûr. C'est juste que Mason est toujours le chouchou du coach, et... - je suis... - Tu es toi. Bon, il ne m'a pas parlé. Vu du bon côté, au mieux, on est quitte. T'as encore un essai. Eh bien... J'ai plus rien. Va prendre l'air, Fennel. Tu vas bien ? Je veux dire, concernant Logan ? Je lutte vraiment pour ne pas y penser, alors merci de me le rappeler. "Si tu as mangé un peu de ce petit-déj, tu m'en dois une.</i> Les factures doivent être envoyées aujourd'hui. On se voit au bureau."</i> Et je tombe toujours dans le panneau. M. Casablancas, je suppose que votre pote Logan Echolls ne nous gratifiera pas de sa présence aujourd'hui. J'en doute. Quand ils retirent une tumeur de la taille d'un fruit, ils recommandent vraiment de rester au lit. Vous pourrez lui dire que s'il rate encore un cours, il ne devrait pas s'embêter à venir par la suite. Il échouera automatiquement. Je lui ferai savoir que vos prières sont pour lui. M. Echolls, je suis très heureux de vous donner votre hamburger. Nous voudrions juste reprendre nos chariots. Laissez la nourriture et partez. On n'a plus de salières ni de poivrières. J'ai bien peur que je ne puisse pas faire ça monsieur. On manque de salières et de poivrières. Il faut que cela cesse. Laissez-moi m'en charger. Yo, Logan. C'est moi. Je rentre. J'apporte la bouffe. Attendez ici. T'as entendu parler du feu dans le quartier de Veronica ? Un labo clandestin a dû exploser ou dans le genre. Je parie qu'on peut le voir depuis le balcon. Je vais prendre une douche. Vous pouvez entrer. Tu n'es quand même pas toujours en train de chercher l'incendie ? Bon, j'ai un message pour toi de la part du type qui nous fait le cours d'économie. Il faut que tu te montres où il te fera échouer. Les affaires vont mal si c'est moi le capitaine. Bon, pour changer, j'ai rencontré cette fille il y a quelques semaines à une fête... boooooooombe ! Chaude bouillante. Genre il me faudra un gant de four pour la remplir. Cligne des yeux si t'as compris. Elle vient ici ce soir, et elle amène sa sœur, qu'elle décrit comme sa jumelle, j'ajouterais. Au passage, j'ai fait des recherches sur la déprime pathétique, et "sœur canon" est le traitement recommandé. Non, merci. Tu es sûr ? On pense aller au gueuleton de l'équipe de natation sur la plage. Tu pourras porter ton t-shirt qui dit, "Je serais mieux chez moi à pleurer". Bon, d'après ma compréhension du droit contractuel, le fait que je mange le p'tit-déj ne m'oblige en rien à faire... Ma fille, Veronica. Elle travaille pour moi. Veronica, voici la femme et le fils de l'entraîneur Barry. Cliff les a amenés. Il a été retrouvé assassiné la nuit dernière au bord de l'autoroute. Le shérif suspecte Josh, et on nous a demandé de trouver le vrai tueur. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x13 Postgame Mortem</i> Bon, pourquoi ne pas me dire ce qui s'est passé ? J'ai déjà tout dit au shérif. On a eu cette dispute à la mi-temps... moi et mon père, et vous savez quoi. J'ai dit que je partais, il s'est fâché. Vous savez, c'était comme ça. Il y a un endroit sur cette route, cette petite aire de repos qui surplombe l'océan. Mon père y allait après les défaites pour s'y poser et se calmer, donc j'y suis allé pour essayer de lui parler. Pour quoi vous êtes-vous disputés ? Des trucs de basket. "Secoue-toi", "sois un homme", tous ces fameux clichés sportifs. Quand j'y suis arrivé, je pensais qu'il était déjà parti car sa voiture n'était pas là. Puis j'ai vu... J'ai vu ce corps sur le sol, et j'ai vu du sang. Donc j'y ai couru et... c'était papa. Il était mort... On lui avait tiré dessus. - Tu as appelé le shérif après ? - Non je pouvais pas. Je veux dire, j'ai essayé, mais on ne capte pas là-bas, alors... je ne savais pas quoi faire. Je ne pensais qu'à maman et Bobby. Bobby est son petit frère. Je suis rentré à la maison pour que ce ne soit pas le shérif qui leur apprenne. Quand il est rentré, il avait l'air sous le choc. Il avait du sang sur toute sa chemise, et... je lui ai dit de prendre une douche parce que je ne voulais pas que Bobby le voie comme ça. Qu'est-ce qui les a conduits à suspecter Josh ? Quelqu'un a du trouver le corps de Tom et les appeler, parce qu'après que Josh se fut douché, le shérif est arrivé. Il a trouvé les vêtements ensanglantés, puis il a trouvé la bague... La bague de Tom du championnat NIT *. Tu as pris cette bague du doigt de ton père ? Non, il me l'a laissée. Après avoir quitté l'équipe, j'ai pris une douche, et... quand je suis retourné à mon casier, elle était là. Je me suis dit que c'était pour faire la paix. C'est pour ça que je suis allé le trouver. Les motards sont responsables d'un bon nombre de vols de véhicules là-bas. Je ne sais pas pourquoi le shérif se concentre sur Josh. Ce gang de gamins a tué Tom. Ils ont volé sa voiture. C'est évident, et il devrait les poursuivre. Il y a quelqu'un d'autre qui pourrait en vouloir à ton père ? - Mel Stoltz. - Josh. Il détestait papa. Il le disait à qui l'entendait bien qu'il n'en voulait plus. Mel Stoltz... de Stoltz Industries ? Le principal bienfaiteur de Hearst. Il voulait virer ton père, pas le tuer. On cherchera par là. Et ne vous souciez pas pour le shérif. Il a une longue et fière histoire de mauvais jugements. Je suis vraiment désolé pour votre perte, Mme Barry. On fera tout ce qui est en notre pouvoir. C'est aussi mauvais qu'elle le dit ? Lamb veut poursuivre le gamin ? Eh bien, il y songeait très fort, ou alors il avait vraiment envie de pisser. C'est dur de savoir avec lui. Et tu crois la femme ? Elle pourrait mentir pour protéger son fils. Il y a toujours une chance. Je veux dire, je la crois. J'ai cru beaucoup de choses qui au final étaient des mensonges, mais... eh bien, tu sais quoi, pourquoi me demander ? Et pour le petit frère, Bobby ? Il peut confirmer leur histoire. Bobby est gravement autiste. Il ne témoignera pour personne. Mec, tu n'aides pas là. J'en suis conscient. Je vis aussi ici. C'est chez moi. Les gens qui rentrent, ils pensent pas, "cet endroit propre est à Dick, et les bouteilles d'urine planquées sont à Logan". Ils pensent, "Oh les sous-sols dans le Silence des Agneaux" * et leur envie de se déshabiller près de moi en prend un coup. Tu as de la chance d'être riche. Ce serait vraiment dégoûtant sinon. Salut beauté ! Rentre, je vais te présenter Logan. Il n'est pas dans son état normal. Une nana lui a arraché le coeur pour mieux le piétiner. Logan Echolls, voici Melinda et Heather Button. Laquelle est la tienne ? Salut Weevil, j'essaie de rentrer en contact avec celui qui dirige le gang des motards maintenant, et j'espérais que t'allais pouvoir me rencarder. Bien sûr... Je vais appeler mon agent de probation et lui dire que je vais aller fricoter avec des criminels reconnus. Je file droit maintenant. C'est de l'officiel. Je pourrais te payer. C'est prouvé. L'équipe de natation est la plus barge du campus. Ce sont des sauvages. La fête a lieu sur la plage, avec le feu et tout ? J'ai tellement envie d'y aller. On y va alors. - Peut-être que tu pourrais garder... - Non. Je n'ai pas besoin qu'on me garde. Je peux regarder la télé. Parfait. Problème résolu. Sois gentille ! Tu peux te payer un film si tu veux. Je vais me coucher. Tu fais défiler la liste et tu cliques sur celui que tu veux voir. Pas de porno. Berk. Les industries Stoltz. Merci. Les industries Stoltz. Merci. J'avais rendez-vous il y a une heure. Il est très occupé. Nous pouvons reprendre rendez-vous la semaine prochaine si vous préférez. M. Mars. M. Stoltz, deux questions. Je serai bref. Est-ce que vous vouliez que Tom Barry meure ? Et où étiez-vous quand il est mort ? Je te rappelle. Barry était un minable. Notre dernière victoire de conférence remonte à 6 ans. Je voulais qu'il parte. Le virer aurait suffit, mais sa mort... règle les choses également. En ce qui concerne mon emploi du temps, j'étais à 10 000 mètres d'altitude dans un avion qui me ramenait de Seattle. Je pourrais savoir avec quelle compagnie ? - Air Stoltz. - Air Stoltz, hein ? - Je vérifierai. - Faites donc. [Stephen Ashbrook - White Balloons] * Hey, you! * * I am one, and you are one, and that makes two *</i> * And it's twice what we're used to * Tu es encore là. Ou alors tu es en train de rêver. * ...if this is something that'll comfort you *</i> Ils ne sont pas rentrés. * If it hurts, it's supposed to * Où tu es ? Pourquoi t'es pas rentré ? Je suis à Vegas, mon pote. On a un peu perdu le contrôle hier soir. On a décidé de se faire une virée. Je crois que je suis amoureux, mec. Mazel Tov. Ramène tes fesses à Neptune. J'aimerais bien, mais on vient à peine d'arriver. Le trajet était super long. Imagine comment ce sera attaché dans le coffre de ma voiture. De toute manière c'est pas comme si ça t'arrivait de quitter la suite. Je comptais pas jouer cette carte, mais... attention, attention... Tu as couché avec la seule fille avec qui j'ai eu une vraie relation. Leurs parents ne sont pas là donc... Jouer à la nounou pour une journée, c'est le moins que tu puisses faire. D'accord, mais rentre ce soir. Ouais, ouais. Ah ! Je t'ai commandé des oeufs. Mais ils sont sans doute froids maintenant. C'est tout ce que tu fais ? Dormir ? Je ne sais pas quoi dire. Les gamins des gangs sont généralement plutôt ponctuels. C'est pas grave. Une partie de moi espère qu'ils ne viendront pas. Veronica Mars, effrayée par quelques motards ? Tu n'en es même pas au quart de tes études à la fac et tu es déjà aussi chiante que... Ce ne sont pas les motards à proprement parler. C'est ce qu'ils représentent. Je maintiens ce que j'ai dit. S'ils viennent, ça veut dire qu'ils ne sont sans doute pas coupables, ce qui n'arrange pas les affaires de Josh. S'ils ne viennent pas, il y a de grandes chances qu'ils soient coupables. Peut-être qu'ils viennent avouer. Je me demande qui a pris ta place en haut de la chaîne alimentaire. - Tu m'as fait venir pour lui parler ? - Vous vous connaissez ? Arturo volait des livreurs de pizza, et je l'ai attaché à un poteau. Tu me donnais l'impression que diriger un gang était un travail d'homme. C'était le cas. - Hé, j'ai aucune raison d'être ici. - Mais si. Les forces de l'ordre s'en prennent à toi. Beaucoup de gens pensent que vous êtes responsables de la mort de l'entraîneur. Si ce n'était pas vous, explique-moi pourquoi. '96 Roadmaster. C'est une sorte de code ? C'est une voiture... un break qui date de 10 ans. Dans les journaux ils disent que c'était la voiture de l'entraîneur. Tu crois qu'on va aller tuer un type pour une poubelle à 800$ ? En plus... des flingues ? C'est pas notre style. Quel est votre style ? On met une planche cloutée sur la route. La cible se la prend. La roue se crève. Le conducteur se gare. Et quand le type finit de changer la roue, On débarque à moto. Le blanc moyen dans sa BMW devient nerveux quand il est entouré par des bronzés sur des motos. Généralement ils nous donnent les clés sans qu'on demande. C'est tout ce que tu voulais savoir ? - Oui. - Ok. Trouve qui a fait le coup. Cette histoire ralentit les affaires. * I'm not quite sure this is something that will comfort you *</i> T'es malade ? Non. Tu veux des reflets dans les cheveux ? Non. Tu peux me montrer comment on branche ta gamecube ? * Watching white balloons disappear into the... *</i> [Jeu : Mario Kart Double Dash] Ouah c'était génial. T'as vu ? Quand tu es Daisy ou la Princesse, tu peux te protéger avec un cœur.* Si j'avais ce jeu j'y jouerais tout le temps. On devrait faire un tournoi. Si j'arrive à te battre alors que tu as Peach, il faut que tu t'entraînes. Ta vie est géniale. Tu as cette télé gigantesque et tous ces jeux vidéos... et un balcon. - Tu vis à Neptune. - Ouais, c'est Shangri-La.* On vient ici en famille tous les ans pour les vacances. Tu vas chez Zip's des fois ? Ils font les meilleures glaces du monde. Elles sont meilleures chez Amy's. - Pas possible. - Possible. Et vrai. Je ne te crois pas. Pourquoi serais-tu différente des autres filles ? Donc tu es triste à cause d'une fille ? On dirait bien. Je suppose que t'as pas de vêtements à ma taille ici ? Je commence à sentir comme toi. Salut Veronica. Rentre. Salut. Tu peux me montrer l'endroit où tu as trouvé ton père ? Les flics ont déjà vérifié. Ils ne savaient pas quoi chercher. C'est tellement bizarre qu'il ne soit plus là. Tu t'entends bien avec ton père ? Très bien. C'est cool. Tu étais proche de ton père ? C'est drôle. C'était mon meilleur ami et mon pire ennemi. Shérif, un gamin dit qu'il a vu quelque chose sur la falaise. Tu as vu quelque chose ? Après le match, j'allais à San Diego voir ma petite amie. Je longeais la côte* et je vois la voiture de l'entraîneur, et l'entraîneur. Il s'engueulait avec quelqu'un. Tu as vu ce quelqu'un ? Je suis passé assez vite, mais j'ai eu le temps de bien voir. C'était Josh Barry. Pas de trace de planche ou de motos, mais les autres voitures ont pu les effacer. C'est bizarre. On... dirait qu'une voiture est tombée à cet endroit. Je ne comprends pas. Pourquoi faire tomber la voiture, si c'était un braquage ? Il se passe quelque chose. Salutations, Shérif. Un chat est coincé dans un arbre ? Pas maintenant, Veronica. Josh Barry ? Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de votre père. C'est ta copine ? Ex. Elle est jolie. Ah bon ? Je n'avais pas remarqué. Où est-ce que t'es bordel ? Tu devrais être rentré. Devine quoi mec. Je suis marié. Ramène-toi. Cache ta joie surtout. Je suis en lune de miel, bon sang. Où est-ce que tu vas ? Un mec avec qui je chattais sur le net veut me rencontrer, donc il va passer me chercher et m'amener manger une glace chez Zip's. Je ne crois pas non. - Si je crois. - Non. - Tu ne peux pas me forcer à rester. - Heather... Comme si j'accepterais de rencontrer un mec que j'ai rencontré sur le net. Bien joué. - C'était qui au téléphone ? - Juste ton beau-frère. Alors, comment ça se passe ? Le shérif est un crétin, mais à part ça... Tu as trouvé quelque chose ? Ils ont trouvé la voiture de ton père dans l'eau sous la falaise. Le carjacking a été retiré de la liste, et ce n'est pas très bon pour toi. Quoi ? Mon Dieu, et avec Mason maintenant, c'est comme s'ils se liguaient contre moi. Je ne comprends pas. Est-ce que Mason a une raison de mentir à propos du fait qu'il t'ait vu... une rancune ou autre ? Contre mon père seulement. Il a perdu sa place il y a quelques matchs. * Mais quand même... Il a du tempérament... Et un pistolet... Je l'ai vu. A une fête une fois, il frimait avec. Je l'ai dit au shérif. Il s'en moque. Personne ne me croit. Tu me crois, pas vrai ? Chez Mars Investigations, croire nos clients n'est qu'un des nombreux services que nous offrons. Je peux t'apporter quelque chose ? Je ne sais pas. Quelque chose à lire, Des cookies... Du beurre de cacahuètes si possible... Une lime. Je peux t'apporter de la lecture, mais le shérif inspecte personnellement toute la nourriture, et elle parvient rarement jusqu'au prisonnier prévu. Pas grave, je survivrai. Allô, c'est bien la maintenance ? Oui, je me demandais si quelqu'un de votre aéroport avait fait le plein d'un Gulfstream V, vendredi dernier. Oui, c'est bien ça. Vers quelle heure avez-vous vu M. Stoltz ? D'accord. Merci. J'ai reçu votre appel. J'arrive au mauvais moment ? J'appelais pour me retirer de l'affaire, j'en suis navré. Je ne comprends pas. Mme O'Dell, j'ai trouvé des coquilles d'œuf sous l'essuie-glace de votre Volvo... La voiture que vous conduisiez cette nuit-là... La même nuit où son bureau a été bombardé d'oeufs par un groupe d'étudiants contrariés. Non, Keith, je n'ai quitté cet hôtel que peu avant l'aube. Je n'ai aucune idée de comment ces coquilles ont atterri sur la voiture. Je n'ai qu'une explication à proposer, et elle ne va pas vous plaire. Mais ce n'est pas tout. J'ai aussi découvert un mystérieux appel sur votre téléphone. La nuit de la mort de votre mari. Vous avez fouiné dans ma facture de téléphone ? Si vous et Landry étiez ensemble toute la nuit, au Neptune Grand, alors pourquoi avoir besoin d'appeler sur son portable à 1h32 du matin ? Je suis désolée. Je ne sais pas pourquoi. Ca n'a aucun... Oui. Je me souviens maintenant. J'ai couru à la réception pour demander du dentifrice. - Et vous avez appelé Hank ? - Oui, c'était pour lui. L'un de ses élèves travaille à l'hôtel, et il ne voulait pas qu'il le voit. Je voulais seulement savoir quelle marque il utilise. Allô ? Keith Mars, en quoi puis-je vous aider ? Comme vous le savez, Dr. Landry, je travaille avec Mme O'Dell pour tenter de prouver que son mari a été assassiné, et j'essaye de mettre bout à bout mes idées. Le crime, c'est que vous enquêtiez sur l'affaire. Cyrus O'Dell s'est suicidé. Vous extorquez de l'argent à une pauvre veuve en pleurs. J'apprécie votre éthique ferme. Je ruminerai ça, mais en attendant, je me demandais pourquoi il y a des traces d'un appel entre vous et Mme O'Dell à 1h30 du matin. Je croyais que tous les deux étiez restés ensemble toute la nuit. Je crois me rappeler qu'elle m'a appelé de la réception pour savoir quelle marque de dentifrice je préfère. J'espère que ça vous aide. Si vous voulez bien m'excuser maintenant, j'ai classe. Merci de m'avoir accordé un peu de temps. Ecoutez, je ne peux pas expliquer les coquilles. J'aimerais pouvoir le faire, mais j'ai besoin de savoir si vous cherchez encore l'assassin de mon mari. Vous voulez encore de moi ? Eh bien, vous creusez, au mauvais endroit certes, mais... je ne peux pas en dire autant du département du shérif. Pourquoi est-ce que c'est ton ex ? Parce que c'est comme ça qu'on appelle les gens avec qui on ne sort plus. Eh bien, pourquoi tu ne sors pas avec elle si tu l'aimes encore ? Ca saute aux yeux. - Parce que j'ai merdé. - Comment ? J'ai fait quelque chose que je n'aurais pas dû faire, ok ? Bah, tu lui as dit que tu étais désolé ? Oui. De sorte qu'elle sache que tu le penses vraiment ? - Oui. - Tu es sûr ? J'ai déballé mes sentiments sur son répondeur, et elle n'a jamais pris la peine de me rappeler. C'est foutu. Eh bien, tu devrais peut-être essayer plus fort. Rappelle-la. Tu dois te concentrer sur la course. Tu ne t'améliores pas du tout là. Comment te traitent ces minables, Reggie ? * Je travaille encore ici, pas vrai ? Alors ? Tu veux encore que je fasse une vérification sur ta fille ? Je veux juste confirmer l'alibi d'un client. Et j'ai pensé que tu serais l'homme de la situation. Quelle date t'intéresse ? Le 10 décembre. Oh, je ne peux pas, Keith. Le disque dur s'efface automatiquement au bout d'un mois. * C'est de l'histoire ancienne. Hé ! Si tu connais leur plaque, je pourrais parler à un pote qui travaille comme valet. Ils gardent ces enregistrements sur leur PC indéfiniment. Mason, salut. Je suis Veronica, l'amie de Wallace. En fait, je travaille pour la famille Barry. Oh, oui, il m'en a parlé. C'est vraiment dommage. On dirait que le père de Josh l'a poussé un peu trop loin, hein ? Qu'est-ce que tu as dit au shérif que tu avais vu cette nuit-là ? Oh, seulement ce que j'ai vu. Je me dirigeais vers le Sud sur la P.C.H., * j'ai vu la voiture du coach, j'ai vu le coach, j'ai vu Josh. - Ils se disputaient. - Ils étaient face à face ? Oui. Alors, comment tu as pu les voir tous les deux ? Si tu viens de cette direction et que tu vois le coach se disputer avec quelqu'un, on dirait que le dos de la personne se trouve dans le sens de ton déplacement. Non, c'était lui. J'ai vu ses cheveux et le blouson de l'équipe de basket de Hearst. Et oui, j'ai regardé derrière et j'ai vu son profil lorsque je suis passé. C'était lui. Josh a suggéré que tu étais plutôt remonté contre son père à propos de la perte de ton poste. Tu crois vraiment que je tuerais mon coach parce qu'il ne me laissait pas jouer ? Une femme au Texas a engagé un tueur pour se débarrasser de la mère d'une rivale de sa fille pom-pom girl, donc, tu vois, je suis prête à considérer n'importe quoi. Où est-ce que tu gardes ton pistolet ? Fous-moi la paix, ok ? Tu as reçu un coup à la tête ? C'est pour le travail. C'est pour Josh. Alors, ça veut dire que tu le crois ? Je ne suis pas sûre. J'ai certainement envie qu'il croit que je le crois. Ahh, c'est vicieux. Il aura peut-être besoin de réconfort. J'ai vérifié avec la petite amie de Mason, elle a confirmé qu'il était avec elle la nuit du meurtre. - Papa, fais-moi plaisir. - Tout ce que tu veux. - Ne te fais pas tuer. - Chérie. Je ne pourrais pas vivre sans toi, et tout ce que j'ai fait, c'est de penser à ce que je ferais si tu n'étais pas là. Tu devrais peut-être me laisser m'occuper de cette affaire. Tu sais bien que ça ne fonctionnera pas. J'arrête pas d'angoisser lorsque je ne fais rien. Comment Mindy a réagi lorsque tu lui as dit que tu lâchais l'affaire ? Je n'ai pas tout à fait laissé tomber. Elle avait une excuse pour le coup de fil, ça collait. J'ai discuté avec mes sources à l'hôtel, mais ils ne gardent pas les vidéos de surveillance aussi longtemps. Redis-moi pourquoi tu as des contacts... avec la sécurité du Neptune Grand. J'ai peut-être découvert quelque chose de plus gros. Selon les enregistrements du valet, quelqu'un a pris la Volvo à 1h51 et l'a remise à 2h59. Les témoins ont dit avoir entendu le coup de feu - entre 2h20 et 2h30. - Je sais. Alors, c'est l'un des deux, non ? C'est forcément ça. Pas forcément, mais on dirait bien. Ma source au Grand n'a pas accès aux factures des enregistrements. Tu connais quelqu'un là-bas qui voudrait bien faire une entorse aux règles ? C'est possible. Bonsoir, petite amie de Logan. Veronica, n'est-ce pas ? C'est... correct. En quoi puis-je t'aider ? Tu te souviens de Rory Finch. Ton mystérieux invité. Je ne l'ai pas vu depuis un moment. Disons, depuis le 10 décembre ? Précisément. C'était sa dernière visite. Tu as la trace des factures de la chambre cette nuit-là ? Voyons voir. Ils ont une facture du room-service... crème brûlée juste avant minuit. Et... ils ont commencé un film de la vidéo à la demande à 2h02. Je sais qu'on dit toujours que le titre du film n'est pas sur la facture, mais... - vous autres vous le savez, non ? - En effet. C'était "Kiss Kiss Bang Bang." * Tu n'as pas moyen de vérifier qui a servi la commande du room service, si ? Non, mais je sais qui fait la nuit. * Son nom est Jeff Ratner. Ils l'ont mis de nuit quand ils l'ont pris à voler des affaires de toilette. Ratner, hein ? Viens là ! Il faut que tu écoutes ça. J'ai appelé K.R.A.C. genre... 200 fois. Je tombais à chaque fois sur ce message, et puis finalement, j'y suis arrivée. Ils vont passer ma dédicace. Euh, les appels locaux coûtent 2$ chacun. Je plaisante. J'ai une dédicace à transmettre de la part d'un gars très triste à une fille très spéciale.</i> Donc, si tu es là et que tu nous écoutes,</i> Veronica, c'est de la part de Logan. Il est désolé, et il veut que tu reviennes.</i> [Nick Lachey - What's Left Of Me] * Now I'm broken and I'm faded *</i> * I'm half the man I thought I would be *</i> * But you can have what's left of me *</i> Suis le conseil de celui qui doit nettoyer derrière lui, tu n'as pas envie de ce qui reste de Logan Echolls. * Il se contente de rester dans son lit et ça pue. Jeff Ratner... Pile-poil celui que je cherchais. Parlons de crème brûlée. J'aurais vraiment aimé que tu ne fasses pas ça. Tu me remercieras. Les filles adorent ça. Elles aiment qu'on leur donne l'impression qu'elles comptent plus que tout, comme si tu ferais absolument n'importe quoi pour être avec elles. Les amoureux ne devraient pas se séparer. Abandonner, c'est juste stupide. * I'm half the man I thought I would be *</i> * But you can have what's left of me * Ok, je commence à me sentir comme dans une cage à hamster. Y a une salle de gym ou un truc du genre ? Oui, je vais te montrer. Voilà la chambre. C'est ici que j'ai apporté la crème brûlée. C'est exactement là que je me tenais lorsque j'ai entendu la dispute. - Je peux y aller maintenant ? - Une dispute ? De quel genre ? - Des gens qui se criaient dessus. - Qu'est-ce qu'ils disaient ? Tu sais, je n'écoutais pas avec un verre à la porte. * Tu serais surprise de ce qu'on peut entendre dans un hôtel 4 étoiles. J'ai compris que c'était un mauvais moment pour apporter la crème brûlée, donc je suis parti et je suis revenu plus tard. Qui a ouvert la porte quand tu es revenu ? Je ne sais pas. Une femme. - Celle que tu entendais crier ? - Non. - Tu es sûr ? - Oui, j'en suis plutôt sûr. J'ai entendu 2 hommes crier. Tu montes ? Salut. Salut. Est-ce que c'est mon haut ? Oui, elle n'avait plus d'habits. Oh. C'est elle. C'est elle. C'est elle, pas vrai ? Oh, mon Dieu ! Dis-lui ! Dis-lui ce que tu ressens. Ferme-la. Excusez-moi, Mlle Veronica ? Oui, vous avez écouté Super Hits 98 ? Parce qu'il y avait cette dédicace. Oui, j'ai, euh, entendu. Eh bien, c'est vrai. Logan est désolé, et vous lui manquez. Et il veut que vous reveniez. Et vous 2 devriez vous remettre ensemble - parce qu'il vous aime... - On descend ici. Trouble in paradise ? * Je n'en reviens pas que t'ais foutu ça en l'air. C'était l'occasion rêvée. Pourquoi ne pas lui avoir avoué tes sentiments ? Parce que je n'ai pas 11 ans, et je ne me fais pas d'illusions. Tu ne connais pas la moindre chose sur l'amour, Heather. Ce n'est pas comme écrire le nom de quelqu'un au dos de ton cahier et dessiner un coeur autour. C'est facile d'être tout le temps heureux lorsqu'on a 11 ans. Parle-moi d'amour lorsque tu y connaîtras quelque chose. Savoir que le Dr. Landry et Mme O'Dell ont quitté le Grand</i> à temps pour tuer le doyen ajoute un tout nouveau niveau de bizarrerie</i> au cours de profiling de Landry. Mlle Mars, je peux vous parler un instant ? Bonne nouvelle... Vous êtes passée au 2nd stade pour le stage au FBI. On dirait que vous avez impressionné les fédéraux tout autant que moi. Oh. Génial. Merci de m'avoir poussée à postuler et pour la recommandation. Eh bien, je suis sûr que la lettre du doyen n'a pas fait de mal non plus. Du doyen ? J'avais laissé une note sur le blog de la faculté Pour demander si quelqu'un voudrait apporter une lettre supplémentaire. Cyrus est venu nous aider. Voici une copie de votre candidature. Est-ce que ça va, Veronica ? Oui. Ca va bien. Ca me rappelle juste cette scène de "Kiss Kiss Bang Bang". Vraiment ? Oui, vous savez, après que Robert Downey Jr. meurt, Val Kilmer reçoit un message de sa part ? Dans "Kiss Kiss Bang Bang" ? Robert Downey survit pendant tout le film. Oh, je dois me tromper. Et tu as parlé du film avec lui ? Oui, et il connaissait les détails. On dirait qu'il l'a vu. Papa... Regarde ça. Je suppose que le Dr. Landry a demandé au doyen O'Dell d'écrire une lettre de recommandation sur moi pour le stage au FBI. "Monsieur, durant mes 25 années de travail à l'académie, je n'ai jamais croisé d'étudiant avec plus d'initiative, d'intelligence et de personnalité que Veronica Mars. C'est avec enthousiasme que je la recommande et serait ravi de discuter plus en détail de cette jeune femme remarquable. Respectueusement, Cyrus O'Dell, doyen des étudiants, Université de Hearst." J'aurais plutôt choisi, "Je trouve son flair charmant." L'homme avait bon goût. Faisons-lui honneur en mettant son tueur derrière les barreaux. Entendu. Où es-tu ? Salut mon pote. J'ai une question pour toi... Tu connais un bon avocat ? Je connais un avocat. Bien. Je vais en avoir besoin. Nous sommes en route. On sera de retour dans quelques heures. Ma bien-aimée veut te parler. Salut, Logan, est-ce que Heather va bien ? Oui, comme toujours, non ? Elle est toujours aussi... pétillante ? C'est son dernier truc ça. Elle a commencé à agir bizarrement lorsque notre père est parti. Je crois qu'elle n'arrive pas à s'y faire dans sa tête de mule. Ca peut être crevant, pas vrai ? Assure-toi qu'elle prend son prozac, ou bien elle te rendra dingue. Va-t'en ! Ben, maintenant j'ai envie de glace, donc... Je vais chez Amy's. Viens avec moi si tu veux. Alors, du progrès sur l'affaire ? Votre message semblait urgent. Un progrès significatif, je pense. Mme O'Dell, que pouvez-vous me dire à propos de "Kiss Kiss Bang Bang" ? Euh, je peux vous dire que c'est un film. C'est tout ? En quoi est-ce important ? Parce que j'ai entendu dire que c'était le film joué dans votre chambre d'hôtel à l'heure de la mort de votre mari. Eh bien, peut-être que Hank l'a lancé après que je me fus endormie. J'ai aussi le journal du valet qui montre que votre Volvo a été retirée environ 30 minutes avant le meurtre et remise à sa place environ 30 minutes après. Non, quelqu'un essaye de me piéger. Qui était dans votre chambre avec vous cette nuit-là ? - Hank, mais vous... - A part Hank. Personne. Un témoin a entendu 2 hommes se disputer bruyamment dans votre chambre, aux alentours de minuit. Non, ou alors, ou alors c'était la TV. Je ne vous crois pas, Mme O'Dell. Tout ceci est ridicule. Je vous retire l'affaire, M. Mars. Vous pouvez me virer, Mme O'Dell, mais vous ne pouvez pas me retirer l'affaire, j'en ai bien peur. J'appréciais votre mari. Ok, c'est mieux que l'endroit où j'allais avec mes parents. Et voilà, avec l'âge vient la raison. Tu sais, on peut jouer à Mario Kart en ligne. On devrait se faire une partie chaque semaine... Te garder en forme. Cessez de flirter avec moi, vieil homme. J'ai 11 ans. Beurk. C'est flippant. Tu m'as traitée de monstre ! J'ai dit que tes orteils étaient monstrueux. Pas toi. C'est censé être gros orteil, petit orteil, et ainsi de suite en diminuant, pas gros orteil, orteil encore plus gros. - Tu me rends malade. - Je te rends malade ? T'es le monstre. Ahh, les jeunes mariés. Qu'est-ce que vous foutiez bordel ? Ca fait 20 minutes que je t'attends pour partir. Prends tes affaires. On s'en va. Le vendredi à 16h, ça me va. Le bon vieux boulet et sa chaîne, hein ? * J'ai besoin d'une douche. Et voilà... Le shérif a approuvé la lecture. Je pense que tu apprécieras le livre de Dumas. Il est plutôt croustillant. Merci, Veronica. J'ai repensé à tout ça. C'est Mason. Pourquoi mentirait-il sinon ? Ca tient debout. Tu dois trouver ce pistolet. Josh, si vraiment c'est lui, il a probablement jeté le pistolet dans l'océan. Oui. Tu as probablement raison. Merci quand même pour les affaires. Tiens bon, d'accord ? Tu viens ? Que la leçon commence. Je vous ai manqué ? Dans tout ces cas, les criminels ont opéré sans suspicion pendant des années dans une configuration complètement ordinaire... le classique "il semblait si gentil", "il était plutôt réservé". En reconnaissant les signes, nous pouvons identifier les criminels parmi nous avant... Oh, désolé, professeur. J'ai besoin d'un de vos étudiants. Veronica Mars ? Mlle Mars. Je vous arrête pour avoir aidé et encouragé l'évasion de Josh Barry. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous devant une cour.