Harmony, c'est ça ? C'est quoi ton problème ? Je me prends officiellement une tôle en mécanique, rien que ça. Appelle ce numéro. C'est un tuteur. Ils ont violé Claire... "La blonde au milieu" j'ai la photo d'un distributeur de billets cette nuit-là. Du type qui m'a fait ça ? Je n'ai aucune idée de qui c'est. Salut, est-ce que Wang Yi est là ? Parce qu'il a violé cette fille. Claire ? J'en doute. C'est la petite amie de Wang. M. O'Dell, laissez-moi une chance d'expliquer.</i> Je me fiche de ce que vous voulez remarquer.</i> Monter un viol, puis amener un avocat ?</i> Dans quel univers vivez-vous ? Êtes-vous devenue folle ?</i> Alors, c'est ce que tu voulais ? Vous pensez vraiment que c'est ce que je voulais. Angela, faites-les entrer. Si vous y regardez de plus près, M.. O'Dell, les faits sont toujours... Les faits sont l'histoire de Melle Mars ici, et elle a les notes et preuves pour la défendre, je pense. On a des photos. On a des témoins. On a le petit ami qui a aidé. Il n'y a aucun doute que Claire a menti à propos du viol, et la charte de Hearst est très claire sur ce point. Vous voulez défier la charte, très bien. On a aussi des avocats, et ils se montrent plus persuasifs que vous, M. Davis. Melle Nordhouse, vous êtes expulsée de l'université Hearst, à compter de maintenant, tout comme votre avocat. C'est tout. Heureuse ? Madame la rédactrice en chef, pourquoi n'ai-je pas lu cette histoire dans le journal de Hearst ? Je trouve que les faits sont plutôt faciles à recouper. J'ai pensé avoir la responsabilité de prendre des précautions avec une histoire sous-entendant que les viols seraient montés. Au cas où vous ne l'avez pas remarqué, la situation est explosive par ici. * J'ai remarqué, mais je n'avais pas vu autant de précautions quand vous avez impliqué les Pi Sigs. Vous êtes supposée au moins prétendre être objective. J'ai peur que vous n'ayez à vous retirer du poste de rédactrice en chef du Free Press. C'est un journal étudiant. Vous ne pouvez pas. Je suis un vieux sournois, Nish. Vous seriez surprise de ce que je peux faire. Vous vous arrêtez là, à partir de cet instant. Vous le regretterez. Et toi aussi. David, désolé pour l'attente. Ça a été une sacrée semaine. Entrez donc. M. Fennel ? Ce n'est pas la première fois que l'on surprend un sportif qui triche. Avec M. Fennel, je prends une part de responsabilités. D'habitude, on ne prend pas de sportifs dans le cursus. Ça demande trop de travail, surtout avec des résultats de tests aussi bas que les siens. * Si j'avais fait plus attention à... Oh ! Je suis désolée. Excusez-nous. Mon déjeuner. Il y a intérêt à y avoir un cookie là-dedans. Oh, bien sûr que non. Pourquoi me punis-tu comme ça ? Parce que je suis ta femme. Je suis là pour ça, tu te souviens ? Sois clément. Elle a probablement mangé ce satané cookie. Bon, qu'avez-vous à dire ? Je la suis complètement pour la "clémence". Tout le savoir humain, en ligne à portée de clic, et ces devoirs sont aussi minces !? Suis-je fou d'attendre beaucoup mieux ? Et si vous ne savez pas ce qui pourrait être mieux, je vous invite à venir devant, où j'ai accroché notre seul travail méritant un A. Beau travail, Melle Mars. Bien, je vais encore me faire des amis. Très bien, c'est tout pour aujourd'hui. A la prochaine. N'oubliez pas de lire les deux chapitres... les deux. Professeur, j'ai les études Columbia. On pourrait peut-être... Fais juste des copies pour demain, Tim. Veronica... tu es libre pour le déjeuner ? Bases de données, chimie, psychologie... c'est là qu'est l'action. Tu as de la psycho ? Prends le cours de Wagner. C'est le meilleur. Si tu veux une deuxième matière principale... Une deuxième ? Je n'en ai même pas encore choisi une. Prends ça comme de la promo. Non seulement je pense que tu es une femme brillante en général, mais je pense aussi que la criminologie est vraiment ton domaine. Je ne dis pas ça pour être gentil ou te soutenir. Je dis ça parce que c'est vrai et parce que je veux quelqu'un comme toi dans mon programme. Je pense que je devrais être ton directeur d'études. Je pense que tu es capable de choses extraordinaires ici, Veronica, et j'aimerais t'aider à les accomplir. Fin de la promo. On dirait que c'est un sacré type. Non seulement il est intelligent, mais c'est le plus gros calibre du département, alors qu'il me propose d'être mon directeur... Ouais, ça ne me surprend pas. Mais j'aimerais que tu me consultes avant de m'éliminer progressivement de ta vie. Papa... Il est intelligent, hein ? Plus intelligent que ton vieux ? Tu sais, en fait, vous deux avez plein de points communs. Tu l'aimerais. Je le battrais en duel ? Sois honnête. Allô ? Keith, salut, c'est Harmony. Salut. Heu, tout va bien ? Oh, très bien en fait. Je sais que notre relation professionnelle est finie, mais j'ai apprécié de, vous savez, parler. Heu, oui, moi aussi. Alors, mon mari a emmené notre fille à Orlando pour deux semaines. J'ai des places pour le festival du film noir à l'Orient et personne pour y aller. Et je me suis dit que vous étiez un type intéressé par... Les... trucs sombres ? Oui. Et peut-être que vous voudriez, vous joindre à moi, pour voir un film. Keith ? J'ai eu un SMS disant que vous vouliez me voir. Je crois que c'était "devais" et pas "voulais". Ah, et comment avez-vous eu ce numéro ? Je ne le donne à personne. Vous n'êtes pas la seule ici à avoir certains... atouts. Atouts... C'était le terme de ma grand mère pour les formes... juste pour info. Pourquoi deviez-vous me voir ? Vous savez, Hearst a une politique assez stricte concernant le plagiat. Oui. Quelqu'un a plagié un devoir ? Vous. L'un de vos camarades vous a dénoncée. On a un programme pour vérifier les devoirs. il recherche en ligne les phrases similaires. Je sais comment ça marche, mais je... Votre devoir s'est allumé comme un arbre de noël. Quoi !? Je n'ai pas pompé mon devoir. C'est ce que j'avais assumé, mais... Eh bien, c'est votre devoir, là. C'est pas possible. Quelqu'un cherche à me plomber. Vous pensez que c'est moi ? Vous pensez que j'essaie de vous éjecter du cours de Landry parce que je ne vous aime pas ? Une seconde, vous ne m'aimez pas ? Le Dr Landry devra en avoir connaissance. C'est trop bête, surtout que je sais que vous êtes proches. - Alors je vous laisse le choix ? - Le choix ? Soit vous lui dites, ou je le fais. Dire quoi à qui ? A long time ago, We used to be friends, but I Haven't thought of you lately at all. Come on, now, sugar! Bring it on, bring it on, yeah! Just remember me when We used to be friends A long time ago We used to be friends Veronica Mars 3x06 Hi, Infidelity</i> Salut. T'arrives à croire ça ? Une femme a foutu son mari hors de chez elle. Et maintenant, elle vend toutes ses affaires. "London calling"... Un vinyl, non rayé à 99 centimes. * Incroyable, non ? Mon mentor-qui-voudrait-l'être vient de me donner 3 jours pour prouver que je n'ai pas plagié un important devoir. L'univers entier s'est ligué contre moi, donc non, rien n'est incroyable. Tu sais quoi ? Tu devrais venir faire du bowling. Du bowling ? Tu veux dire, rien que nous deux ? Ouais. Et Wallace... Tu sais, toute l'équipe. Les jeudi soirs sont à 1$ à "Bowling sympa". Est-ce que le bowling me fera oublier que tout le monde est contre moi ? Ça marchait pour Nixon. * On va bien s'amuser. Mec, je ne pige pas pourquoi tu as ce visage tout triste. Je croyais qu'il t'avait permis de démissionner du cours. Je n'ai pas encore décidé si j'allais le faire ou non. Pourquoi se prendre autant la tête ? 2 semaines après le choix des options, il te permet de démissionner, ça troue le cul. C'est un cadeau. Prends-le et souris. Ok, ok. On va faire un 5 contre 5. Allez, on y va. Debout. Fennel, t'es capitaine de l'équipe A, aujourd'hui. Attendez, coach... Tu veux garder ta place job, Mason ? Commence déjà par me montrer quelque chose ? C'est parti ! A ce qu'il paraît, si on cherche bien, tout le monde à l'air de cacher des secrets. Mais si on cherche quelque chose de précis, il faut tenter la confrontation directe. Salut. Certains d'entre vous savent peut-être qui je suis... Veronica Mars. Ok, bon, j'ai écrit ce devoir, et maintenant quelqu'un dans cette classe m'accuse d'avoir plagié, ce que je n'ai absolument pas fait. Alors je me demandais un peu qui c'était. Donc ce silence c'est parce que c'était aucun d'entre vous ou parce que personne veut me faire face ? Ou parce que personne ne l'a fait et que notre fouine de chargé de TD essaye de...</i> Je l'ai fait. Jeff Ratner. Ratner. Hum, on se connaît ? Oui on s'est déjà vu, mais tu ne t'en souviens sûrement pas, alors peu importe. - Alors tu m'as balancée. Pourquoi... - Pourquoi ? Peut-être parce que je suis un mec normal, et j'aime ça quand le chouchou du prof qui rafle tous les honneurs est exposé aux yeux de tous comme un tricheur. Ouais, tu as triché. Je t'ai chopée. Fais avec. Wallace ? Il est absent. Et tu serais qui ? Wallace le méchant. Et je sais que Veronica Mars ne fréquente pas les méchants et les déséquilibrés. Wallace le méchant ne se serait pas confessé et soumis au châtiment. Nan, tu es le Wallace normal. Ouais eh bien, on a donné une chance à  Wallace normal de démissionner de Mécanique sans pénalités, ce qui reviendrait à abandonner ma matière principale. Mais tu vois, pfff. C'était la première chose dont j'ai été passionné... Découvrir comment les choses fonctionnent. C'est ce que j'ai toujours voulu faire. Tu y arriveras. Je le sais. C'est aussi très Wallace normal. Au fait, c'est qui le type à qui tu as acheté le contrôle ? Alors ce monologue plein de morale * ne t'a pas fait une grande impression ? Il s'appelle Max. Il est dans le hall Clark. Pourquoi ? Salut, Max ? J'espérais que tu pourrais m'aider. Eh bien, j'espère que je peux aider aussi. Ok, donc, tu veux un devoir récent sur la médecine légale moderne mais suffisamment différent pour qu'il ne devine pas qui... Non. Ce devoir ou celui qui y ressemble est sur internet. Il me le faut. Corrige moi si j'ai faux mais tu as déjà ce devoir. Je te l'ai dit, mon devoir s'est fait prendre par le détecteur de plagiats. Je dois savoir pourquoi et par quoi ? Ok, si tu le dis. Uh... Hmm... Et voilà. C'est mon devoir. Tu vois, voilà pourquoi je n'utilise jamais de sites gratuits. Aucune sécurité. Ceux qui vérifient te choppent à chaque fois. Posté l'an dernier ? Quelqu'un a dû le simuler. J'ai rédigé ce papier moi-même la semaine dernière. Ça vraiment être une expérience kafkaïenne pour toi. * Est-ce qu'on sait qui l'a posté ? Euh... rory.finch@hearstcollege.org C'est pas toi, n'est-ce pas ? Voilà qui expliquerait tout. Et on pose les stylos. Apportez-les moi. Merci. Bonne journée. Je suis désolé. De quoi ? J'ai dit que c'était terminé et vous avez continué d'écrire. Je ne peux pas accepter votre contrôle. Ouais mais je finissais juste ma... C'était terminé. Je suis désolé. C'est ce que vous n'arrêtez pas de dire. Est-ce que vous savez qui je suis ? Non, et je m'en fous. Les règles sont les mêmes pour tout le monde. Peu importe qui ils pensent... C'est classique. C'était un surveillant. Le prof n'était même pas là. C'est génial. Mais je ne l'admets pas pour autant et je ne suis nullement impliqué dans ta décision de le faire. - De faire quoi ? - Tricher. Je lui disais que c'était mal et qu'il allait brûler en enfer. Tu vas brûler en enfer. Je te reverrai là-bas. T'as triché ? J'ai écrit pendant 10 secondes de plus à mon contrôle. Je croyais que t'aimais bien les mauvais garçons. En effet, mais si c'est là ton idée de "mauvais", tu ferais mieux de rendre ton badge. Hé, ça te dit d'aller faire du bowling demain soir ? Bien sûr. Sauf si c'est une séance d' "analyse critique du bowling". Non, c'est juste Wallace et son coloc et quelques autres gars. Ça peut marrant. Qu'est-ce qu'il y a ? Mac a son projet toute la semaine et Parker se retrouve toute seule. Je pense qu'il faudrait aussi l'inviter. C'est très "Emma" de ta part. Est-ce que tu viens de faire une référence à "Jane Austen" ? * C'est officiel. C'est la fin du monde. Salut Parker, quoi de neuf ? Que du vieux. Je crois que je viens de manger le bec de quelque chose. Ça te dirait de venir faire du bowling avec nous demain soir ? Du bowling ? Pourquoi ? Tu sais, enterrer la hache de guerre, etc. En plus, Nixon trouvait ça relaxant. Écoute, si tu ne veux pas venir parce que tu préfères me voir donnée en pâture aux ours, pas de problème. Alors, est-ce que c'est une représentation fidèle de la vie d'un détective privé ? C'est pas loin. Je n'ai personnellement jamais été engagé pour retrouver un faucon maltais, en soi, * Mais il y avait bien cette affaire de chien maltais. * Un chien en or ? Un vrai chien. Ce type avait fait kidnapper le chien de concours de son ex-femme par des voyous. Ce n'est pas exactement comme cela que j'imaginais le monde criminel. S'ils étaient tous comme Peter Lorre, mon boulot serait un peu plus intéressant. * Merci Keith, d'être venu. Ces jours-ci, mon mari et moi nous voyons à peine. Je n'arrive pas à me souvenir la dernière fois où j'ai traîné et papoté. C'est sûr. C'est génial de parler à quelqu'un pour qui "Bogart" n'est pas un verbe.* Bonne nuit. Avoir trouvé ce boulot de maintenance à Weevil, a ses bon côtés... je peux avoir ses clés quand il part au mariage de son cousin. Donc si je veux trouver un Rory Finch parmi les adresses e-mail de Hearst, je peux le faire pendant mon temps libre. Évidemment, il n'a pas pris la peine de les étiqueter, donc... Veronica ? M. le Doyen, je suis tellement soulagée de vous voir. J'ai perdu une boucle d'oreille pendant la réunion, et je voulais la retrouver avant qu'ils ne passent l'aspirateur. Mais c'était... Heureusement que vous êtes là. Eh bien vas-y, Cherche donc. Mc Call commence à rendre les coups*</i> Tu suis la boxe ? Je n'aime que les sports que l'on peut faire en musique. Vous ne seriez pas mieux chez vous ? C'est mon petit secret. Ma femme est contre tout ça... Le Scotch, les cigares, la violence à la télévision. Donc dès qu'elle va à un truc caritatif, ou un truc de son boulot, un de ces trucs que les femmes de notre époque font tout le temps. Et voilà le coup de grâce. Si vous la croisez, vous ne m'avez pas vu. Il y a certaines choses qu'elle n'a pas besoin de savoir. Pas de problème. Il faut que vous reteniez ces formules le plus vite possible. M. Fennel, il m'avait semblé que vous aviez abandonné. J'ai dit que j'y réfléchirai. Vous êtes sûr que c'est un choix judicieux ? Sûrement pas, mais vous avez lu mes résultats aux tests standardisés. Je ne suis pas particulièrement intelligent, pas vrai ? Je prends le zéro. Il reste quatre examens. Si j'ai un C ou plus à chacun, j'aurai la moyenne. Même moi j'arrive à faire le calcul. D'accord, voilà pour vous. Tu vas t'abîmer les yeux avec toute cette lecture. Je reste dans le cours de Winkler. J'ai gardé le zéro. Il faut que j'étudie. Je l'aurais parié. Alors, t'en es où avec cette histoire de plagiat ? En fait, un devoir identique au mien a été posté sur le net par rory.finch@hearstcollege.org... Une adresse de Hearst, mais aucun étudiant ne porte ce nom. L'adresse a été créée il y a trois jours depuis un ordinateur du... attention... Neptune Grand. Après que tu avais rendu ton devoir. Donc tu n'es plus soupçonnée. C'est fini. Ah, innocent et naïf Wallace. Une fois que j'aurai trouvé qui a fait ça et qu'ils m'auront dit pourquoi, là ce sera fini.* Tu es Rocky. La science mécanique c'est Mr T. La radio passe "Eye of the tiger". * On se voit plus tard. Ouais. Quoi ? Quand ? Boom. Et voilà. Prêt pour une soirée de bowling ? Ça va être marrant comme tout. Marrant ? Je ne suis pas prêt de me marrer à nouveau. Ah merde, c'est ce soir. Désolé mec, c'est pas possible. Non attends, il faut que tu viennes. J'ai invité Veronica. J'ai dit que "tout le monde" venait, toi y compris. Donc si tu ne viens pas... On croira que tu l'as invitée. Ça va être embarrassant. Mais ce n'est pas mon problème. Le voilà mon problème. Salut papa. Salut ma puce. Donc demain ils passent "Out of the past".* Un de mes préférés. J'ai une conférence au Neptune Grand. Je ne pense pas que je serai libre, mais on pourrait faire autre chose. D'accord, tiens-moi au courant. Salut. Donc, pour le bowling, "honnête, je joue le jeu" ou "je suis trop cool pour ça et ma présence n'est qu'ironie" ? * Depuis quand les vieux t-shirts pourris avec des slogans stupides sont cools ? Je ne sais pas pourquoi je te demande ce genre de choses. Moi non plus, honnêtement. Tu fixais un rendez-vous ? Regardez donc ce Mr aux noirs secrets. Non je voulais juste savoir si Harmony voulait voir... Harmony ? Harmony qui a un mari qui ne la trompe pas, cette Harmony-là ? Oui, et ? Donc t'as un rencard avec une femme mariée. Ce n'est pas un rencard. On est allé voir un film, on a bu un verre et on a parlé. Un rencard donc. Nous n'avons fait que ça. Nous sommes des adultes qui se trouvons être amis. Et j'aime bien le t-shirt idiot. Salut, chéri, je suis rentrée. Hé, fantasgeek ! * Ça veut dire quoi ? J'en ai plus que marre d'expliquer. Dis, ça fait un moment que tu vis ici. Tu as des contacts ? Des contacts du genre ? Du genre quelqu'un qui travaille ici et avec qui tu t'entends bien et qui pourrait te filer des infos qu'ils ne devraient pas filer ? Et voilà. Tu t'entends bien avec elle, hein ? Évidemment. Salut Tina. Voici Veronica. Veronica... Salut. Qu'est-ce qui se passe Logan ? J'ai une petite faveur à te demander. Tout ce que tu veux. J'essaie de savoir si quelqu'un est resté ici... - Quelqu'un du nom de... - Rory Finch. Ce n'est pas illégal, pas vrai ? Non, je plaisante. Attends. Oui, Rory Finch. Elle est restée ici une nuit, il y a une semaine et quelques autres fois ces deux derniers mois. Uniquement pour la nuit. Avez-vous une adresse, ou un numéro de carte de crédit ? Une boîte postale et des payements en liquide. Je n'ai qu'un nom. Si je laisse mon numéro, tu pourrais me rappeler s'ils reviennent ? Bien sûr. Les amis de Logan... Petite amie de Logan. Allez, petit ami, direction le bowling. Hé, Veronica. Sympa le t-shirt, j'ai choisi la post-ironie. Salut Piz. Où est... Oh, salut, heu... Logan... le petit ami. On s'est déjà rencontré. Donc, où sont Wallace et les autres ? Oui, les autres. Eh bien Wallace a rencontré un problème et il ne peut pas venir, et heu... Donc c'est juste... Veronica. Salut. Salut Parker, ça va ? - Tu connais Logan ? - Oui bien sûr. - Et tu te souviens de Piz. - Oui, salut. Et, où sont les autres ? Des chaussures. On a besoin de chaussures. Oui, allons les chercher. Très chère, quelle pointure sied donc à ces pieds délicats que j'aime tant ? Du 37. Donc, le bowling. Quelque chose que vous faites souvent... toi et les autres ? - Donc, quelle pointure ? - Plein de monde ? Eh bien Parker... certains d'entre eux n'ont pas pu venir, mais Je n'arrive pas à y croire, ma première invitation depuis que j'ai été violée est en fait un plan pourri pour me refourguer Piz. Ce n'est pas ça, je le jure. Je fais du 39, mais ça ne va pas être marrant. Yahou ! Ça fait deux strikes d'affilée ! Wouh ! Oh, tu es dans de sales draps, Piznarski. On va totalement t'humilier. Enfin, je ne te mets pas la pression. Rafraîchissements ? 10 martinis. Autre chose ? Ma tendre et chère ? Allez, Piznarski, on est mal ! Arrête-moi si je me trompe, mais c'est sympa. Veronica, je m'excuse pour avoir été grincheuse tout à l'heure. Tu avais raison. C'est bon de revenir dans la vraie vie. Oh, non ! La 7 et la 10 ? C'est le pire spare qui puisse arriver au bowling ! * Comment vas-tu faire ? Allez, Piz. Il nous faut ce spare. Ne le foire pas, Piz. Alors, comment ça se passe avec lui ? Lui ? Rien du tout. J'ai un copain. Non. Non, non, non, non. Je veux dire, il est libre ? Libre comme... ...comme il est mignon, tu ne trouves pas ? Nous sommes cuits. - Trouve ce qu'il pense de moi. - Quoi ? Oh, j'arrête tout ce qui est fun. Trop épuisant. La prochaine fois, on fera des haltères avant d'aller au bowling. Quelle comédie romantique. Parker veut que je vérifie si Piz l'apprécie. Qu'est ce que je fais ? Je passe un mot ? Je l'écris sur son agenda ? Hé, tu as eu un 'A' ? Ouais, mais j'ai triché, et c'est moins gratifiant. Tu triches avec toi-même. Ouais, mais je m'en suis tiré facilement. Tu sais ce... qu'a expérimenté le type, Horshack, de la prison ? * Il a été pris en train de passer deux examens. Ils l'on pris en flagrant délit. Et devine qui d'autre. Ce garde psychopathe qui lui a pourri la vie, Rafe, ouais, il s'est fait passer pour lui à l'examen. Tu arrives à y croire ? Les gens sont dingues, hein ? Merci mon Dieu. De la vraie nourriture. Bonsoir, M. Echolls. Cette voix... Je reconnais cette voix. Attendez. Passez une bonne soirée. Excusez-moi. Jeff Ratner... Quelle surprise. Vous vous connaissez ? Tu veux bien lui dire, Ratner ? Qu'est-ce qu'il y a à dire ? C'est le type qui essaie de me virer de la classe de Landry. Tu devrais. Tu as triché. Et maintenant, on dirait que tu bosses au Neptune Grand. qui était l'endroit où le faux devoir a été posté. Étrange, hein, Rory Finch ? De quoi tu parles ? Je ne bosse pas ici "par hasard". Ce fait deux ans que je suis là. Tu m'as vu des centaines de fois, mais tu ne remarques pas les gens peu importants. parce que tu es trop occupée à glander avec Docteur ès pognon ici. Ministre ès pognon, en fait. - Je suppose que notre viande est à votre goût ? - Comme toujours. Bonne nuit, alors. C'est ma chérie, qui répand la bonne humeur où qu'elle aille. Ce garçon ne le sait pas encore, mais c'est comme s'il était déjà mort. Mec ! Mec ! Hé, écoute, gars, il est dans le règlement que si tu meurs, je récupère tes affaires, alors si tu es mort, ne dis pas un mot. Et bien, c'est décevant. Oh, merde. Hé, j'aurais très bien pu te laisser ici et te piquer ton iPod, alors... de rien. Tire ! A gauche ! Monsieur. Je suis désolé. Je n'ai pas entendu le réveil. Viens-là. Voilà la Belle au Bois Dormant. Retourne jouer, Mason. Tu as la chance de démarrer comme un 1ère année. Ne la détruis pas en faisant la fête toute la nuit. Tu dois te calmer, Fennel. - Va t'habiller. - Ok. Tire ! Il y a huit ans, j'ai été envoyée pour demander à Brad Stark s'il appréciait Suzy Doyle. Ils ne se sont plus jamais adressés la parole. Les années suivantes, Je n'avais jamais été aussi bonne à ce jeu. On en parlera plus tard, ok ? Salut. Salut, Veronica. Salut, Piz, merci pour le bowling l'autre soir. C'était sympa. Bien. Ouais, super. Logan s'est bien amusé ? Oui, lui aussi. Donc, tout le monde a aimé. Je déclare que le bowling a été un succès. Et Parker s'est amusée également. Oh, ouais, bien. Elle a l'air sympa. Tu crois ? Je demande parce que... Je suis désolée. J'ai un flash-back traumatique venant de l'école primaire. Parker a trouvé que tu étais cool... ...et mignon aussi. Oh. Eh bien... Oh. Oh, quoi ? Non, elle est vraiment sympa, mais elle n'est pas vraiment mon genre. Ah, tu as un genre. Ouais, à peu près. Et ça n'est pas elle. Ok, alors, souvenez-vous qu'il ne s'agissait que d'un examen blanc. mais tous les thèmes ici seront abordés dans votre prochain examen. M. Fennel... 67... "D+". Une réelle amélioration. Hé, Veronica, devine ce que je viens de trouver. Piz est animateur radio. - Je sais. - Ce soir. Tu sais, la station est juste en-dessous du syndicat étudiant. - Faisons-y un tour. - Il sera tard. Oh, on s'en fout *. Ça sera sympa. Tout le monde dit cela. Rendez-vous la prochaine fois pour écouter, "Pourquoi tout le monde déteste l'Amérique, Le reste du monde est-il fou ou simplement idiot ?" Eh bien, c'est fini pour Piz. Restez branchés pour Club Flush. C'est trop cool ! Pourquoi n'avais-tu pas dit que tu étais animateur ? Tu sais, je pensais l'avoir dit, mais je suppose que ça m'est sorti de la tête. On était juste dans le coin. J'ai toujours voulu savoir comment tout ça marchait. Peut-être qu'un jour tu pourras me montrer tout ça. Le type qui fait l'émission électro est censé démarrer maintenant, alors... Qu'est-ce que vous faites après ? Je pourrais très bien manger une pizza. Tu peux manger ça. Je l'ai à peine léchée. Salut, Veronica. Salut, Mercer. Tu fait l'émission électro ? La plus profonde qui soit. Salut, je m'appelle Mercer. Salut. En fait, je n'ai pas dîné, donc je pourrais en prendre. En fait, il faut qu'on y aille. On se voit plus tard, Piz. Enchanté, Parker. Parker, est-ce que ça va ? Ce type, Mercer. Je... son parfum. Je l'ai déjà senti quelque part. Ouais ? C'est, comme s'il était ancré dans ma tête. depuis la nuit où j'ai été violée. Je veux dire, je n'en suis pas certaine, mais... j'ai juste eu la pire... Sensation ? Ouais. Il sera ici durant les deux prochaines heures. Je vais regarder ça. Parce qu'il me reste encore 24 heures à passer avec les clés de Weevil. Tu veux savoir pourquoi ? Parce que je vais te flanquer mon pied aux... Hé. Quelqu'un pourrait-il me prévenir lorsqu'une fille est dans mon bureau ? Que fais-tu là ? Je suis ici à propos des viols à Hearst. Je suis déjà au courant. Merci d'être passée. Je suis vraiment occupé. C'est un peu bizarre, mais... Si c'est l'homme des neiges, on a vérifié. Il a un alibi. Oh, l'humour du viol. On ne s'en lasse pas. Je connais l'une des victimes. Hier elle a cru reconnaître le type qui l'a violée grâce à son parfum. Puis je me suis retrouvée par hasard dans sa chambre et j'y ai vu une tondeuse. Cet homme a-t-il un nom ? Mercer Hayes. Le gamin qui gérait le casino dévalisé. C'est lui. Quoi ? On a finalement trouvé la caisse volée, et... on a trouvé quelque chose d'intéressant, avec l'argent... Deux fioles de G.H.B. * La même drogue qui a été utilisée par le violeur sur deux des victimes. Hé, comment va mon Diaper Dandy ? * Tu es là pour faire des heures sup' ? En fait, coach, j'ai ces cours qui me tuent. Je pourrais laisser tomber, changer de matière, mais c'est le métier que j'ai envie de faire. Je pense que j'ai besoin de me retirer ce semestre. Je serai de retour à la mi-saison. Je sais que vous n'êtes pas obligé de me garder pour la bourse. Garde la bourse, Wallace. Mais tu réalises que tu jettes ta chance de faire tes débuts. Tu ne sentiras probablement pas l'odeur du parquet cette année. Es-tu prêt pour ça ? Je pensais qu'après avoir appelé Ratner à propos de Rory Finch, tout serait fini,</i> jusqu'à ce que ma nouvelle amie Tina Callas me prévienne d'une nouvelle réservation.</i> Vous m'avez appelée ? Voilà pour vous, Mademoiselle. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je prenais une boisson. Est-ce que tu... 2 martinis monsieur. Qu'est-ce que tu fais ? Chérie, je te l'ai dit, c'est parfaitement innocent. On est juste amis. Le genre "tu penses que l'autre personne est géniale et vous passez de supers moments à faire des trucs ensemble" ? Et il n'y a pas de mal à ça. Sauf si l'amie est une femme très attirante, au mariage malheureux. Veronica, j'en sais un peu plus à ce sujet que toi. Ne t'inquiète pas. Je m'inquiète. D'accord, porte 906, derrière laquelle se trouve la réponse à tout. - Veronica Mars ? - Madame O'Dell ? Je suis venue ici pour un exposé. Désolée. Mauvaise chambre. Maintenant, je suis vraiment perdue. Qu'est-ce que la femme du doyen a à voir avec le mystérieux Rory Finch ? Oh. Veronica. Professeur, bonsoir. Je me suis trompée d'étage. Ah. Ok, ravi de t'avoir vue. A plus tard en classe. Rory Finch ? Parfait. - Oh. - Oh. Vous savez ce qu'on dit à propos des martinis. Quelque chose à propos des seins ? * Un c'est pas assez, et cetera. Je devrai me contenter d'un seul si je veux rentrer chez moi. On n'a pas à s'en faire, je veux dire, si on veut. Comment ça ? Je veux dire... Eh bien, honnêtement, je dois vous avouer quelque chose. Je ne l'aurais pas fait, mais seule à la maison, j'ai eu beaucoup de temps pour y réfléchir. Et une des choses auxquelles j'ai pensées, c'est que je n'ai pas envie de me retrouver sur mon lit de mort un jour, à compter mes regrets. Je ne suis toujours pas sûr de vous suivre. Je veux dire, j'ai une chambre ici, si... Si nous pensons qu'elle... pourrait... nous... servir... Oh, non. Harmony, je ne sais pas si c'est une bonne idée pour l'instant. Oh, non, Keith, je suis désolée. J'ai tout ruiné... Non, vous n'avez rien ruiné, parce que j'ai vraiment... vraiment... vraiment... envie de répondre oui. Vous êtes une femme géniale, mais... je ne peux pas. Je n'ai pas non plus envie de compter mes regrets sur mon lit de mort, mais c'est juste que je ne sais pas ce que je regretterai le plus... Monter ou ne pas monter. C'est pour ça que je dois... Je suis désolé. Oh, mec. J'ai vraiment pas vu ce panneau. Est-ce que ça va ? Tout va bien ? Oui, oui, je vais bien. Tout va bien. Je vais... Je vais chercher de l'aide. [10cc - I'm Not In Love] I'm not in love, no, no</i> I'd like to see you But then again Papa ? Ce p'tit déj' nutritif ne va pas se manger tout seul ! Allez. Lève-toi et mange. Papa ! Papa, allez. Melle Mars ! Je peux vous aider ? Je viens juste pour vous donner ceci. Ça prouve que quiconque a envoyé le papier que j'ai supposément recopié d'internet l'a fait après que j'ai rendu le mien. Je n'ai pas triché, voici la preuve, et c'est la fin de cette histoire. Bien. Vous êtes hors de soupçons alors. Vous avez trouvé qui a fait ça ? Par un procédé d'élimination. Mais je ne sais pas bien pourquoi, alors j'ai pensé que je demanderai. Pourquoi vous avez fait ça? Pourquoi me faire suivre cette piste jusqu'à Rory Finch ? Vous pourriez avoir beaucoup d'ennuis, vous savez, - Si je décidais de... - Laissez-moi vous interrompre et faire précéder cette conversation toute entière par ceci. Je n'ai rien fait, et vous ne pouvez pas prouver que je l'ai fait. Hypothétiquement, je sais pourquoi on pourrait penser que quelqu'un dans ma situation aurait envie de mettre en place cette espèce de chasse au trésor. Je veux dire, après tout, j'étais le protégé de Landry pendant 3 ans avant que tu n'apparaisses... Son élève prodigue, son bras droit. Je prenais son linge au pressing, je commandais chinois lorsqu'on travaillait tard. J'étais comme toi. "Quel professeur ! Il est intelligent, charmant, quel mec super". Et alors vous apprenez qu'il a une relation avec la femme du doyen. Il y en a eu d'autres avant. La femme du doyen... C'est récent. Quelqu'un comme moi pourrait penser qu'il te rend service. Puisque le professeur a une si grande estime de toi, Ça pourrait aider de te montrer qui il est réellement, avant que tu ne tombes trop sous son charme. Faîtes-moi plaisir, voulez-vous ? N'essayez plus de me rendre service. Qu'est-ce que c'est ? Vous avez le même genre de mur couvert d'articles de presse qu'ont tous les tueurs en série dans les films. Vous savez, il n'y a eu aucune trace d'ADN jusqu'ici... Pas de sperme, pas de cheveux. Ça fait réfléchir. Hein. Tu vois quelque chose que j'ai loupé ? Peut-être. Tu pensais vraiment que Ratner avait fait le coup ? Oh, merde. Non, non. C'est pas moi qui ai mis ça là. La loi de Hooke et une tige. * Soit la longueur "L" et l'aire "A" de la section que l'on traite comme un ressort linéaire, alors l'allongement est proportionnel à la tension par un facteur constant... L'inverse de son module d'élasticité. Ah, mademoiselle Mars, vous venez avec moi ? Euh, bien sûr, monsieur le doyen. Je ne veux pas que d'autres gamins m'abordent pour m'exposer leurs idées sur la façon de diriger cette école... Mon plus grand problème en tant que doyen. Je n'aime pas les étudiants... Pour la plupart, en tout cas. Alors, pourquoi manger ici ? Ce fichu burger... J'adore ça. Si vous voyez ma femme, ne lui dites pas. Il y a certaines choses qu'elle ferait mieux de ne pas savoir. Monsieur le doyen... vous avez un peu de... Hé, il faut que je te parle. Désolée, je reviens tout de suite. - Alors, qu'est-ce qui se passe ? - J'ai besoin de ton aide. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - C'est Mercer. Lamb vient de l'arrêter pour les viols sur le campus. C'est pas lui, ok ? Tu dois l'aider. Comment tu sais que c'est pas lui ? Parce que j'étais avec lui la nuit du viol cet été. Où ? En train de faire quoi ? Je ne peux rien te dire, ok ? Mais tu dois me faire confiance. Il est innocent.