Certaine. Il y avait "C-4" marqué dessus. Peut-être que Terrence les utilise pour une activité légale. La pêche à la truite? Qui d'autre est au courant? Jackie était avec moi, mais elle n'a rien vu. - Que vas-tu faire? - Je vais aller m'habiller. - Répétez ça? - Des explosifs. Dans le hangar où Terrence entrepose ses voitures. Votre Terrence, celui qui n'avait rien à voir avec l'accident de bus et qui n'aurait jamais pu déclencher la bombe? - Veronica les a vus. - Tiens donc, Veronica les a vus. Comme Moïse descendu de la montagne avec les Tables. - Procurez-vous un mandat et allez voir. - Ca pourrait être long. Le juge Carlton est parti pêcher à la mouche à Bighorn. A moins que vous n'ayez un canoë. - Vous pourriez poster quelqu'un... - Devant le hangar? Tinseltown Diaries examine la chute d'une grande star de Hollywood. Jeune choriste, louveteau, jeune acteur sans le sou, superstar, mari, père, mari adultère, amateur de très jeunes filles, meurtrier. Qui est le vrai Aaron Echolls? Pouvez-vous regarder cette caméra et dire que vous n’avez rien fait? J'ai commis des erreurs. Mais je jure sur ma vie que je n’ai pas tué Lilly Kane. - Tu peux zapper? - Tu plaisantes? Tu ne veux pas voir la fin? Les autres membres de sa famille sont presque aussi célèbres que lui. Leurs vies sordides sont une source intarissable pour les tabloïds. T on père a minci en prison, non? Ca doit être à cause de la salade. Après que les infidélités d'Aaron ont fait les gros titres, la voiture de sa femme a été retrouvée abandonnée sur le pont Coronado, d'où elle se serait jetée. LA VIE TRAGIQUE D'AARON ECHOLLS Les rumeurs sur la maladie incurable de sa fille actrice, Trina, se sont révélées fausses. Les problèmes de son fils Logan avec les médias et la loi ont commencé lorsqu'il a organisé et filmé une série de combats de clochards. Aujourd'hui, le plus jeune de la famille attend comme son père d'être jugé, accusé d'avoir poignardé un membre d'un gang, un meurtre qui a eu lieu sur le célèbre pont... C’est avec lui que tu sors? Depuis le début, Aaron a toujours fermement clamé son innocence dans le meurtre de la fille de son ami Jake Kane. - Et les vidéos de vos ébats? - Quelles vidéos? Mon avocat a demandé des copies de ces cassettes. Où sont-elles? Je ne pense pas qu'elles existent. Je vous répète qu'il faut avoir son frère à l'oeil, Duncan Kane. Il a déjà été violent par le passé. Il a quitté le pays et est recherché pour enlèvement. Aaron Echolls est en détention à la prison du comté de Balboa. Veronica? Tiens, salut Jane. Je crois que ce sont nos boissons. Tu préférerais que je te les apporte plutôt que de les voir refroidir. J'ai compris. C'est ma soeur, Heidi. La future mariée? Plutôt la future héritière. Elle va épouser Paul Mann. La famille Mann détient la plus ancienne fortune de Neptune. Tu veux dire qu'elle date des années 80? Dites-moi qu'ils ont inventé le T-shirt résille. Super, on applaudit bien fort Heidi. Ecoute, la prochaine fois, tiens le micro de la main droite, parce que tu as failli aveugler le public avec ta bague. Quelqu'un a garé une Volkswagen en diamants sur ton doigt. Il est à nous. On le veut. Non, il est à moi. Ainsi que le merveilleux, charmant et adorable fiancé qui va avec. - Si tu le dis. - Je dois dire qu'on a rarement des enterrements de vie de jeune fille au Hut. C'est notre 1er arrêt dans cette bacchanale où tout est permis. A la vôtre, les filles. On fait une chasse au trésor. "Chanter une chanson en public. Obtenir le caleçon d'un homme." C'est fait. Un petit sourire. Si vous arrivez à l'épreuve 8, prévoyez du bain de bouche. Vous n'avez vraiment que ça à faire, vous, les badauds? - Qu'avez-vous trouvé? - Allez, tout le monde. Il n'y a rien à voir. C'est du C-4? L'équipe de déminage l'a confirmé? C'est un travail pour la police. Il faudra attendre la conférence de presse. ENTRETIEN AUTOMOBILE COMPLET - Veronica. - Salut, la fêtarde. - J'ai besoin de toi. - Laisse-moi deviner : I'épreuve du pompier s'est mal terminée? Ma soeur a disparu. Les amies d'Heidi l'ont ramenée à 2 h du matin. Elle n'est pas venue essayer sa robe ce matin. On pensait qu'elle avait la gueule de bois, mais on est passés chez elle. J'ai appelé tout le monde. Personne ne l'a vue. - Son téléphone est sur répondeur. - Tu as appelé les hôpitaux? Ma mère s'en est chargée. Ma soeur est super, mais elle est... Elle est parfois un peu cinglée. Quoi? La dernière fois qu'on est allés à la plage, Heidi a failli se noyer en voulant nager avec des dauphins. J'ai peur qu'elle ait eu la frousse et qu'elle ne gâche sa vie. Il faut la retrouver avant le mariage. Paul ne doit pas être mis au courant. Elle ne va pas lui manquer? Elle n'a pas des choses à régler? Les parents de Paul s'occupent de tout. - Et pour les répétitions? - ll n'y en aura pas. Ce sera une cérémonie intime avec uniquement la famille proche, - et 500 personnes à la réception. - C'est pour quand? Samedi. C'est dans trois jours. A 1 0h1 7, un mandat d'arrêt contre Terrence Cook a été lancé, I'inculpant de huit chefs d'accusation pour meurtre. Vous l'avez interrogé avant qu'il ne soit accusé. - De nouvelles preuves? - Nous avons trouvé des explosifs qui correspondent à ceux utilisés sur le bus, dans le hangar où M. Cook entrepose ses automobiles. - Avez-vous arrêté M. Cook? - Non, mais il n’ira pas bien loin. C'est tout ce que nous savons pour le moment. A vous les studios. - Allô? - Tu peux me donner un coup de main? La soeur d’une amie a disparu. Et elle doit se marier. - Elle s'appelle Heidi Kuhne. - Veronica, tu n'es pas censée être en cours à cette heure-ci? C'est pour ça que j'aimerais que tu surveilles ses appels, papa. - Tu peux le faire les yeux fermés. - D'accord, tant que tu... Vérifie son portable, son fixe, sa carte de crédit et de retrait. - Autre chose, ma chérie? - Je suis désolée pour Terrence. Oui, moi aussi. Tu veux que je passe te prendre après les cours? Tu dis ça, mais je sais bien que tu veux dire "on fera l'amour". Quoi? Je t'ai seulement entendu dire "on fera l'amour". Tu joues avec les sentiments d'une gentille fille pour embêter son père? Je vois. San Quentin n'est pas aussi attrayant que la fac, mais quand même, tu as vraiment touché le fond, Logan. Tu es mignonne quand tu joues les jalouses. Heidi vous a-t-elle dit qu'elle regrettait sa décision? Non, elle est plutôt du genre à agir et à réfléchir après. Elle s'est fait tatouer le nom de son 1er amour au bout d'une semaine. Ca a duré deux semaines et après, elle l'a fait effacer. - Quand ça? Elle ne m'a rien dit. - Ca a pris 6 semaines. C'est pour ça qu'elle a dû attendre pour coucher avec Paul. Et lui qui croit qu'il s'est trouvé la dernière fille bien. Vous êtes au courant pour la mère de Nick? Elle est tombée du toit en installant sa parabole. Ne nous éloignons pas trop du sujet. S'est-il passé un truc de particulier hier soir? Les mecs étaient plutôt canons. J'ai perdu mon portable. - Les mecs? - On l'a amenée à un spectacle. Il y a un type qui lui a fait peur au Happy Horseshoe. Elle l'avait déjà vu, elle avait l'impression qu'il la suivait. - Les videurs l'ont mis dehors. - Vous l'avez vu? Vous avez pris des photos là-bas? Jen avait acheté un de ces super appareils photo jetables, ceux où les photos ressortent avec des pénis dans le cadre. Super. Et où est l'appareil? Je l'ai donné à Heidi. Je pense qu'elle l'a pris avec elle. Merci, mesdemoiselles. Si j'étais un appareil photo, où serais-je? La chambre de Heidi. Indescriptible et répugnante. Son appartement a été mis à sac, ce n'est pas bon signe. Mais non, il est toujours comme ça. Ca devrait être facile de retrouver l'appareil, tu ne crois pas? Deux verres à vin. Tu es sûre qu'elle n'attendait personne? J'en suis sûre. - Elle a laissé son chargeur. - C'est pour ça qu'elle n'appelle pas. Tu saurais dire si elle a pris des affaires? Tu plaisantes? Alors, comment ça va, patron? Moi? Eh bien, je tiens parole. J'ai ajouté six propriétés au portefeuille de Phoenix Land Trust, dont deux en bord de mer. Tu ne pourrais pas croire les affaires que j'ai faites. - C'est super. - On n'a plus de fonds, c'est nul. Peut-être qu'il faut commencer à chercher d'autres sources de revenus. Tu sais que les investisseurs pensent que ton père tire les ficelles? Je sais. La maison des Kane va être mise en vente. Elle n'est pas dans le sud de la ville, ça n'ira pas. - Je pense qu'on devrait l'acheter. - Tu penses trop. Et ça fait rapetisser mes seins? As-tu déjà envisagé que c'est peut-être moi le cerveau, et que cette merveilleuse enveloppe corporelle n'est qu'un moyen de surpasser mon concurrent? Si je l'ai envisagé? Je compte là-dessus. Mais as-tu déjà envisagé que c'est peut-être toi mon concurrent? Mon nom est sur tous les papiers. N'est-ce pas? Oui, bien sûr. Ils ont décidé d'une date pour le procès, ce sera dans 60 jours. Ciel, que vais-je mettre? Le procureur propose un arrangement. - Ca ne m'intéresse pas. - Ca devrait. Ils parlent d'homicide involontaire. Ca réduirait votre peine maximale de 11 ans à 4 ans. Avec bonne conduite, si vous en êtes capable, - vous sortirez dans 2 ans. - 2 ans? Logan, je dois vous rappeler que l'accusation a des témoins, et non des moindres, des témoins oculaires. Un pauvre hispanique et un sale menteur de chirurgien esthétique. Un sale menteur qui est aussi un médecin très respecté. A votre avis, combien de jurés à Neptune ne seront pas tombés sur vos frasques dans le Tinseltown Diaries? Les jurés adorent condamner les fils de riche. C'est bien connu. Je me suis renseigné et j'espère que je ne vous apprends rien, mais personne ne vous aime. Même si j'avais poignardé Felix, ça aurait été de la légitime défense. Je me suis fait attaquer par un gang. Servez-vous de ça. Mais le médecin n'a pas vu un gang. Il a vu 3 motards, l'un d'eux était blessé et vous aviez un couteau. Il dira que vous n'étiez pas en danger. Pas d'arrangement. Si ça peut vous aider à vous décider, je porterai un T-shirt "Quel imbécile". Moi aussi, je viendrais retirer de l'argent ici en pleine nuit. Heidi a retiré de l'argent à trois reprises en une heure. Elle a retiré le maximum à chaque fois. A quoi tu penses? Soit elle avait besoin de liquide pour remplir les slips des mecs du club, soit quelqu'un l'a obligée à retirer tout cet argent. - Qu'est-ce que je vais dire à Jane? - Ne paniquons pas, tant qu'il n'y a pas de raison de paniquer. Comme par exemple, retrouver sa voiture abandonnée? Oui, quelque chose comme ça. - C'est tout ce que vous ferez? - C'est tout ce qu'on peut faire. - Qu'a dit l'adjoint du shérif? - Rien de très rassurant. Il a ri quand il a su qu'elle fêtait son enterrement de vie de jeune fille. Il a dit qu'il n'enquêterait qu'après une disparition de 48 heures. - Bonne nouvelle. - Quoi? Ca travaille dur? - Oui. Que puis-je faire pour vous? - Vous avez travaillé pour M. Cook? - Vous êtes de la police? - Détective privé. J'enquête pour Cook. Je vous ai vu passer quand le hangar a été fouillé. - C'était la visite mensuelle. - Comment ça? J'ai un contrat avec Terrence. Cet homme adore ses voitures. Je prends soin de chacune d'elle une fois par mois. Il en avait plus de 40 avant, mais j'imagine que les affaires vont mal, il n'en a plus que 8. On a trouvé des explosifs dans l'armoire près de la Maserati. - Vous voyez? - Oui, tout à fait. - ll y met la couverture des bébés. - Quoi? C'est comme ça qu'il appelle ses peaux de chamois. Je dois les utiliser. - S'il y avait eu des explosifs... - Je les aurais vus. Et si vous aviez lustré ses voitures hier... - Terrence savait que vous veniez? - Oui, il est au courant. Il m'appelle si je suis en retard. J'ai demandé à ce qu'ils enlèvent le cadre avec les pénis. Les pénis, ça peut détourner l'attention. Je ne sais pas si je vais t'être d'une grande aide. Il faisait sombre et il y avait des capotes gonflées partout. Prends ton temps. Voilà ce qu'on sait. Heidi a reçu deux coups de fil d'affilée à 2h55 et à 2h57 du matin. Pas de messages sur le répondeur. Elle a dû répondre. Première transaction à un DAB à 3h20. La personne qui l'a appelée l'a poussée à partir. Tu ne peux pas trouver qui a appelé? Retracer les appels? En général, on peut. Mais la ligne est déconnectée. D'après l'ami de mon père, cette ligne n'a jamais été connectée. Très bizarre. Attends une minute. - Je crois que c'est lui. - Où? - Là. - Jane, c'est un torse. - Je me souviens de sa chemise. - C'est une chemise de bowling? Quelle est la raison de cette visite? - Je veux vous tenter, Aaron. - Mission accomplie. Où devrais-je dire : "Avec quoi? " D'énormes lotissements. Plus que je ne peux gérer. Je veux vous faire une offre. On dirait que grosse queue a encore les bras longs. Mon mari a de l'influence. On dit qu'il travaille peut-être à l'étranger. Aaron, voulez-vous sortir d'ici plus riche? Vous êtes à court de liquide. J'ai compris. Je peux vous aider. Mais... Il me faut une compensation, Mme "C". Une compensation. Impressionnant, Hannibal. On m'a dit que c'est une vitre blindée, mais je suis sure que je peux passer à travers. - Autre chose. - Oh. - J'écoute. - Vous connaissez mon fils, Logan? Il traîne avec le gosse de Casablancas. On s'est rencontrés. Peut-être trouverez-vous une raison de passer à son hôtel. Peut-être... Si j'essaie vraiment. Qu'est-ce qu'il y a? Quoi? - Rien. - Tu mens. C'est toi qui as choisi Easy Rider, pas moi. C'est moi qui devrais faire la tête. Tu sais comment on punit le mensonge? - Comment? - Tu perds un mamelon. Tu es folle? Ne refais jamais ça. Hannah? - Je peux te parler dans la cuisine? - Je suppose. Maman, voici Logan. Mme Griffith. Enchanté. - J'adore votre maison. - Denenberg. Mademoiselle. Désolé. Puis-je utiliser l'ordinateur, pendant que vous êtes à la cuisine? J'aimerais voir des résultats. Il est dans le bureau. Merci. Il faut que tu saches... Tom, il faut que tu saches que j'ai trouvé des contraceptifs... j'ai trouvé des PRESERVATIFS dans la chambre d'Hannah. Il faut qu'on parle. Chérie, ouvre les yeux. Il n'est pas bien pour toi. - Tu ne le connais même pas. - Les bagarres? Ca fait longtemps. - Ce que tu peux être critique. - Je sais. Quelle genre de mère voudrait empêcher sa fille de sortir avec un garçon qui va être jugé pour homicide involontaire? Les livres sur l'art d'élever un enfant déconseillent le sarcasme. D'accord. Sans sarcasme. C'est un imposteur. Tout ce qu'il veut, c'est coucher avec toi. - ll va te briser le coeur. - C'est faux. Tout le monde a déjà décidé que c'est un mauvais type. Mais je le connais. Eux pas, et toi non plus. Que Dieu bénisse Tracy McGrady. La vie est géniale. Ca a l'air lourd. Permettez-moi de vous aider. Excusez-moi. Vous reconnaissez cette chemise? - Là-bas. - Merci. Les Canards Borgnes, les champions, couloir 5. Ce type est trop baraqué. Celui-là pas assez. Ce gars est... Ce n’est pas un gars. Elle a besoin d'un styliste. Mais ce gars pourrait être le bon. Qu ' est-ce que je vous disais? Tu es sûre ne pas en vouloir? Un dollar la bière. Allez, prends une bière. On te laissera jouer. Vinny, on n'est pas au Viêt-nam. C'est du bowling. Il y a des règles. - Que peux-tu me dire... - Rien. Evidemment, ta réponse type. Elle s'appelait Heidi Kuhne. - Ca ne me dit rien. - Laisse-moi te rafraîchir la mémoire. On t'a jeté du Happy Horseshoe parce que tu la harcelais. Si on me payait chaque fois que je me fais jeter... S'agissait-il d'un contrat de mariage à étudier? - T'as l'air de tout savoir. - Elle a disparu. Tu suggères que je l'ai kidnappée? C'est plutôt ta spécialité. - Tu sais où elle se trouve? - Négatif. Qui t'a engagé? Le futur marié? Sa famille? Tu leur as parlé de son passé de fêtarde? Ca, c'est un secret professionnel. Si tu veux bien m'excuser, mes canards m'attendent. Tu as entendu ce que ma mère a dit? - En gros. - N'y fais pas attention. Son divorce l'a rendue amère. Elle croit que tous les mecs sont méchants. - Elle a peut-être raison. - Au sujet des mecs? A mon sujet. Tirons-nous. Allons chez toi. Je t'entends dire : "Allons chez toi." Mais je comprends : "Faisons l'amour." Et alors? Logan? C'est une bonne idée. Lamb, j'ai essayé de vous joindre. Et j'ai essayé de vous éviter. Ca fait du bien de le dire. Vous croyez que ça me fait plaisir de venir ici? Ecoutez-moi. Un type nettoie les voitures de Terrence chaque mois. Les peaux de chamois sont là où il y avait les explosifs. Pourquoi garderait-il ces preuves accablantes? Ca c'est la première question. Quant à la deuxième : Pourquoi les laisser là où on les trouvera? Bonnes questions. Je le lui demanderai quand l'opération sera finie. Quelle opération? Que s'est-il passé? - On lui a tiré dessus. - Qui a fait ça? La prof de journalisme morte dans l'accident, Mlle Dumass... Son père a attrapé Terrence Cook alors qu'il essayait d'entrer par effraction. Comportement bizarre pour un homme innocent, n'est-ce pas? Si vous avez lu les journaux, vous savez que la constitution en société commerciale de Neptune est approuvée par 57 % des voix. Question : comment cela va nous affecter? - Un poste de police. - Des plages privées. - Les riches s'enrichissent. - Bon, ça suffit. Tout cela est vrai, mais ne nous concentrons pas que sur les aspects positifs. Pourquoi spéculer alors qu'il y a un exemple qu'on peut analyser? Palo Alto, Californie. Au coeur de Silicon Valley. Là où se trouvent Stanford University, Hewlett-Packard, et au centre du boom technologique de la fin des années 90. Mais avant que la folie dot.com ne commence, Palo Alto était une communauté éclectique, comme Neptune. Les sociétés commerciales ont érigé un mur entre les classes sociales. Et le résultat fut un centre ultra riche entouré de la capitale du crime des USA. Les plus malins ont vendu leurs terrains non intégrés avant que tout s'écroule. Les valeurs immobilières en ville ont grimpé en flèche, alors que les propriétés non incorporées ne valent plus rien. Voyons maintenant vos progrès en bourse. Comme vous le voyez, l'avance de M. Casablancas s'accentue. Ce jeune homme a un incroyable sens des affaires. - Salut, papa. - Ta personne disparue est réapparue. Elle a passé 2 coups de fil de moins d'une minute, ce matin. Qui a-t-elle appelé? Paul Mann. Tu le connais? Son fiancé. Et si Heidi était encore en ville et se cachait de sa famille? Elle risque de répondre au téléphone si elle ne reconnaît pas le numéro. C'est la trouille prénuptiale, ma chérie. Est-ce que Heidi a un fax? Oui, quelque part. Le voilà. - Pourquoi? - Quand j'ai appelé l'appartement, Ie fax s'est enclenché. C'est donc la même ligne. C'est sur fax depuis qu'elle est partie. - Ca change quelque chose? - Tu te souviens des 2 appels? Et si quelqu'un avait essayé de lui envoyer un fax? Elle aurait entendu la sonnerie du fax la première fois, puis enclenché le fax, pour pouvoir recevoir le message. Si cette machine garde les fax en mémoire... Qui lui envoie des fax à 3 heures du mat'? C'est ce que j'aimerais savoir. CÔTE OUEST - TOURNEE 2005 C'est le poster d'un groupe qui s'appelle XLR8. Accelerate. C'est le groupe de Nick. L'ancien copain de Heidi. Celui dont elle avait effacé le nom de ses fesses? Il semblerait que Nick veuille voir Heidi. CHERIE, IL FA UT QUE JE TE VOIE, NICK. D'après Jane, ça fait 3 ans que Nick et Heidi ne se voient plus. On peut effacer au laser le nom d'un type de ses fesses, mais peut-on vraiment l'oublier? Si je trouve ma fugitive, on aura 1 2 heures pour en discuter, en attendant le prochain train. Heidi Kuhne est là? Je te connais. Que se passe-t-il, Heidi? Ma famille t’a engagée pour me retrouver? - C'est Jane qui l'a fait. - Tu as 1 2 ans. - J'en ai 1 8. - Tu travailles dans un bar. Oui, en effet. Tu sais que tu es censée te marier dans 1 2 heures? Ta soeur se fait beaucoup de souci. Elle a cru que le mariage t'avait fait paniquer. On a trouvé ta voiture abandonnée. Garée, à 1 0 mètres de la station d'autobus. Il faisait sombre. On est allées chez toi et on a trouvé deux verres de vin, l'un était cassé. C'est pourquoi j'ai utilisé un 2e verre. Peut-être devrais-tu te contenter de faire du café. Tout ça ne change rien. Le mariage est annulé. - C'est vrai? - Tu pourrais prévenir. Paul n'a qu'à le faire. Il est parti retrouver son ex. Et tu as pris le bus pour courir chez le tien. Je suis venu voir Nick parce que sa mère est malade. Il a besoin de moi. J'ai appelé Paul pour le lui dire, mais il ne m'a pas rappelée. Ensuite, je reçois ces SMS de mon amie, Kim, qui me dit qu'elle l'a vu quitter son ex au petit matin. Et ça ne devrait pas déranger Paul que tu sois avec Nick? Il m'a envoyé le fax. Je suis venue en tant qu'amie. Comment as-tu réussi à envoyer un fax d'une ligne coupée, d'un numéro qui n'existe pas? Je n'ai pas envoyé ce fax. - Tu as dit... - Tu m'as dit avoir reçu mon fax. - Je ne t'ai pas corrigée. - C'était écrit à la main. J'étais si content de te voir. Nick n'a pas envoyé de fax, et Kim n'a pas envoyé de SMS. Elle a perdu son téléphone la nuit de la fête. - C'est qui, alors? - Un détective privé : Vinny Van Lowe. Mais pourquoi? J'ai un autre mariage à 1 6 heures. - Si personne n'a vu votre future mariée... - Ne vous en faites pas, elle est très indépendante. - Elle fait les choses à sa tête. - J'arrive. J'arrive. Je suis désolée d'être en retard. Marions-nous! - Où étais-tu? - On a la vie entière pour en parler. Faisons-le! - Commençons, pasteur. - Je veux savoir où tu étais. Je ne t'ai pas demandé ce que tu as fait à l'enterrement de ta vie de garçon. Avec la crème chantilly trouvée dans ton caleçon, j'aurais pu. Tu aurais pu? Toi qui t'es fait tous les rockers de Californie? Si je voulais Tawny Kitaen, je me serais fait un piercing. Comment peux-tu me dire ça? Comme si je voulais me faire un batteur. Un chanteur, oui. Peut-être un guitariste. Ce qui est important, c'est qu'on s'aime. Comment puis-je aimer une groupie? Tu es dur, chéri. - Tu veux annuler? - Tout à fait... Très bien. Dans ce cas, je vais garder ce précieux objet de famille. Ce sont les règles dans la haute, n'est-ce pas? Si j'avais annulé ou si je n'étais pas venue, j'aurais dû te la rendre. Ce qui est drôle, ce que tu aurais pu dire : "C'est fini." Je te l'aurais rendue. Ca, c'est un payement pour les 2 ans que j'ai gaspillés à essayer de te convaincre que j'étais digne de toi. Amusez-vous. Je pense que c'est M. Mann père qui a réclamé les recherches sur Heidi, mais que c'est son fils qui n’a pas supporté les résultats. Viens, Jane. Est-ce que les prêteurs sur gages sont ouverts le samedi? C’ est pourquoi tu devrais investir dans Phoenix Land Trust. Je ne comprends pas. Tu parles, et tu es encore habillée. Je commence à croire que tu veux vraiment me vendre de l'immobilier. Je te l'ai dit. C'est mon boulot. Ce doit être le 2e signe de l'apocalypse. Bon, j'ai essayé. Je peux faire un brin de toilette avant de partir? Pour quoi faire? Bon Logan, c'est toi qui gagnes. Ca s'arrête maintenant. Entrez, je vous en prie. Je vois que tu es occupé. J'y vais, mais... pense à mon offre. Je te promets que ce sourire béat disparaîtra de ton visage. Le chirurgien esthétique menteur et accro me fait la morale. Moi, je me suis déjà fait avoir. Ca s'arrête maintenant. Je ne témoignerai pas. - Et les Fitzpatrick? - Je m'en occupe. Mais ne t'approche plus de ma fille. Marché conclu? J'y crois pas. Le Maître des marionnettes. Ce qu'un homme fait chez lui, dans son bureau, ou dans sa voiture, c'est ses affaires. Tu m'as coûté une prime de 5 000 $. Tu allais t'acheter une nouvelle veste? Et renoncer aux femmes faciles? Pas question. Donne. - Quoi? - Le portable de Kim. Je t'ai appelé. J'ai laissé un message menaçant. C'est pas moi qui te l'ai donné. Tu as dit ça combien de fois dans ta vie? Tu sais ce qui me dérange le plus chez toi... à part tout? Tu n'es pas un mauvais détective. Tu vas me faire rougir. On peut faire rougir les gens sans vergogne? - C'est pour l'amie de ta soeur, Kim. - Merci, Veronica. Regarde-moi ça. Heidi a vendu la bague à Los Angeles et est allée au spectacle de Nick. Ca fait quoi de jouer au chérubin? C'est inconfortable. J'espère que ça va durer. On ne sait jamais quand l'amour arrive. S'il me cherche, je suis à la machine à expresso.