son tueur derrière les barreaux. Je vous retire l'affaire, M. Mars. Vous pouvez me virer, Mme O'Dell, mais pas me retirer l'affaire, j'en ai bien peur. L'entraîneur Barry a été retrouvé assassiné la nuit dernière au bord de l'autoroute. Le shérif suspecte Josh. C'est Mason. Pourquoi mentirait-il, sinon ? Tu crois vraiment que je l'aurais tué parce qu'il ne me laissait pas jouer ? Et voilà... Le shérif a approuvé la lecture. Mlle Mars, je vous arrête... pour avoir aidé et encouragé l'évasion de Josh Barry. Où est-il, Veronica ? Où est Josh ? Rappelez-vous, shérif. Où l'aviez-vous récemment ? Son co-détenu dit que tu lui as glissé un cookie au beurre de cacahuète. Et il a voulu acheter un de vos adjoints avec ledit cookie ? Il était allergique, mais tu sais ça. Après que les infirmiers l'eurent ressuscité avec une piqûre d'épinéphrine, Josh les a terrassés et s'est enfui par l'arrière de l'ambulance. Vous n'aviez pas d'adjoint avec lui ? Il était à l'avant. En tant que complice, je me dis que tu veux te sortir de ce pétrin et nous dire où il est. J'ai pas droit à un coup de fil ? Je vous en prie, Keith, trouvez mon fils. Il est probable qu'il essaie de vous contacter. Quand il le fera, vous devez le convaincre de se rendre à moi. Ce sera plus sûr que de le faire auprès du shérif. Je vais répondre par là. Ouais ? Keith Mars, patientez pour Veronica Mars.</i> Ouais ? Chérie ? C'est moi. Tu es où ? Par pitié, dis-moi que tu n'as pas aidé un assassin présumé à s'évader. Yo, pa', mate-moi ça. Cette nana se fera avoir par personne. Alors un peu de respect. * C'est quoi ça sur ton bras ? J'avais un peu de temps libre. Et non, je n'ai pas aidé Josh à s'évader. C'était pas mon intention. Il semble qu'il soit allergique aux cacahuètes. Son plan était de profiter de ma gentillesse. Ca doit être la première fois que ça marche pour quelqu'un. Clifford. Quelque chose ne va pas ? Je viens de me rappeler qu'il faut que je ramène "Caged Heat" au vidéoclub. * Vous voulez entendre la bonne ou la mauvaise nouvelle d'abord ? Je dirais la bonne nouvelle. Le co-détenu de Josh, et témoin clé de l'incident du cookie a mangé les preuves et cerise sur le gâteau, arborait fièrement 0,21 à l'alcotest à son audition. Impossible que Lamb obtienne une condamnation, et il le sait. Ce sont de super nouvelles. Mais il va retenir Veronica aussi longtemps qu'il le peut. Je peux t'apporter quelque chose, chérie ? Quelques paquets de clopes. Quoi, Papa ? C'est la monnaie dans le milieu. Une idée d'où je pourrais trouver Josh ? Au Mexique ? Alors tu crois qu'il l'a fait ? Je ne sais pas. S'il l'a fait, il a sûrement paniqué rapidement. C'était mon idée aussi. Quelqu'un veut savoir ce que je pense ? Très bien, je vais le garder pour moi. Je dis juste que, mes journées sont passées à démêler le vrai du faux des dires de clients. Ce gamin... Je crois qu'il dit vrai. Très bien. J'ai un rendez-vous avec l'ancienne assistante du doyen. Je ne peux pas délaisser son affaire de meurtre. Quoi ? C'est juste que... je pensais que cette vision me serait plus traumatisante... Vincent. Tu ramènes un fugitif ou tu viens prendre ton père ? Vieille connaissance, escroquerie. Il s'avère que son oncle n'est pas de la noblesse Nigérienne. * Hé, heu, une question. J'ai vu ce qui semble être une facture de ta part chez la veuve Barry. Des chances qu'on bosse sur la même affaire ? Négatif, Mme Barry m'a engagé il y a un mois de cela, elle voulait savoir si son mari la trompait. Qu'est-ce que tu as appris ? Keith, la même éthique que toi me gouverne. Ouais, eh bien... Je voulais me faire prier. Je t'ai bien eu, cela dit. Non, jamais eu de photo du siècle. Mais je l'ai surpris à copiner dans un parking avec une femme mariée très attirante. Une chance que j'obtienne une copie de cette photo ? Ouais, pourquoi pas ? C'est bon de savoir que tu m'en dois une. Je parie que tu recherches ce gamin ? Je pensais m'y mettre aussi. Je cherche l'assassin de l'entraîneur. Oh, t'es pas au courant ? C'est le gamin. J'ai parlé au shérif il y a deux mois. Y a-t-il quoi que ce soit... Je ne fais que vérifier des détails pour l'assurance. Si vous pouvez me dire tout ce dont vous vous souvenez à propos du jour où le doyen est mort. Juste les trucs habituels... des réunions. Il y a eu un truc bizarre. Mel Stoltz s'est pointé, sans rendez-vous. Je n'ai pas su qui c'était avait qu'il ne parte. Il a semblé agiter Cyrus. Vraiment ? Mel Stoltz ? Oh, et heu, il n'avait plus de Xanax. J'ai dû redemander une prescription. Savez-vous s'il a été la chercher ? Il était bloqué ici toute la journée, et la pharmacie ferme à 19h, alors... Une prescription demandée le 10 décembre. Vous savez qui l'a prise ? Au revoir. - Dr. Landry, que vous amène... - Question, Keith... J'ai trouvé ce mouchard dans mon portable. L'avez-vous posé ? - Non, Hank. - C'est Veronica qui l'a fait ? Je suis certain qu'elle n'a rien à voir avec ça. Vous êtes certain, certain ? Elle prend beaucoup d'initiatives. Vous savez, l'autre jour elle m'a demandé un truc à propos du film que j'ai regardé à l'hôtel cette nuit-là, et puis j'ai réalisé qu'elle testait mon alibi. Elle prend beaucoup d'initiatives, en effet. Et elle est pleine de promesses, et n'a pas besoin de les gâcher dans le bureau d'un détective privé pour le reste de sa vie. Et juste pour info, cette nuit-là je suis entré au Grand à 7h30. J'ai regardé le match des Clippers jusqu'à l'arrivée de Mindy vers 8h15. * Le reste de la soirée fut consacré aux activités normales des adultères, suivies par un film à la carte, puis du repos. Il n'y a rien à ajouter. Et il n'y a plus rien que vous et votre fille trouverez. Alors, cessez d'essayer. Ca commence à me gonfler. Il faut que je voie le shérif. Je ne sais pas, Keith. Il a l'air bien occupé. Eh bien, je dois voir ça ! Alors, si je te comprends bien, tu me traites d'abruti. Tout ce que j'ai dit est que la mort du doyen était un meurtre, pas un suicide. Je voulais t'apporter mes éléments en simple citoyen concerné. Tu te rappelles du rapport de toxicologie ? Il avait des traces de Xanax avec sa piquette. Et il avait une prescription pour ça. Ce qui prouve que dalle. Mais selon sa secrétaire, il était à court. Elle venait de demander une nouvelle prescription, qui a été emportée cette nuit-là, je viens de l'apprendre, par Mindy O'Dell. Sacks. Appelle Hearst. Vois s'ils ont gardé les anciennes affaires du doyen. Ordinateur, téléphone, tout ce qui peut nous avoir des empreintes. Bien sûr, shérif. Et ramène Mindy O'Dell. J'aimerais lui poser quelques questions. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x14 Mars, Bars</i> Tu m'apportes mon harmonica ? J'ai le blues, Pa, le blues de la cellule. - Tu as écouté le portable de Landry ? - Attends, quoi ? Il a déboulé dans le bureau, furieux, en disant qu'il avait trouvé un mouchard sur son téléphone, et me demandant si je l'y avais mis. Je ne l'ai pas fait. Et toi ? Non. Vraiment. Allez, Papa. C'est le visage de la vérité. Ouais, ça marcherait mieux dans un autre contexte. Mais, d'accord, je suis faible. Je te crois. Un petit conseil... tu ferais mieux de chercher un autre tuteur. Attends. il m'a suspectée ? Vivement. Bien qu'il ait souligné que c'était le fruit de ma mauvaise influence, que tu es une fille bien juste un peu manipulée. Le film. Il sait pourquoi j'ai parlé de "Kiss Kiss Bang Bang". Si tu voulais en savoir plus sur son alibi tu aurais mieux fait de demander sur le match des Clippers ce soir-là. Les hommes admettent volontiers l'idée que les femmes n'y connaissent rien au sport. C'est juste un exemple de tutorat, si ça t'intéresse. - Tu l'as espionné ? - Non. - M. Mars. - Logan. Au bout du couloir à droite. Logan ? Pas de décorations, hein ? En fait c'est pour ça que je suis enfermée... pour éviter la Saint-Valentin. Ca me fait plaisir de te voir. Nous sommes tous les deux adultes,pas vrai ? On peut rester courtois. Tu as besoin de quelque chose ? Il y a un service que tu pourrais me rendre, si tu reviens sur le campus. Récupérer ma carte wifi chez l'adjoint. Je devais l'emmener à Mac quand j'ai été arrêtée. Elle m'a dit qu'elle en avait besoin pour un truc ce soir. Pas de problème. Merci. Tu as presque réussi à réchauffer ce coeur froid qui est le mien. Voilà qui réchauffe le mien. Vous ne vous rappelez pas du film ? Hank a dû le commander quand je me suis endormie. Ca fait tard pour un film. Vous ne pensez pas que toutes vos... activités l'avaient fatigué ? Je suppose que certains sont plus résistants que d'autres. Vous n'avez pas quitté la chambre ? Non. Me mentir est un crime, vous savez. Vous parlez sans doute de parjure. De parjure, oui. Dans ce cas vous ne devez pas être au point sur ce qu'est un parjure. Si je mens ici, ce n'est pas un parjure, mais je ne mens pas. Vous savez qu'on a retrouvé des traces de Xanax à l'autopsie du Doyen ? Oui, et de l'alcool. Ils me l'ont dit. Une idée quant à la provenance de ces pilules ? Il avait une ordonnance. Qui était finie. Eh bien il devait lui en rester. Mme O'Dell, avez-vous signé une prescription pour Cyrus - le soir où il a été tué ? - Oui. Mais vous ne l'avez pas revu après. C'est exact. Donc si je trouvais la boîte, aucune pilule ne manquerait ? Plusieurs n'y seraient pas. Où sont-elles passées ? Je les ai prises. Depuis le suicide de mon mari, j'éprouve beaucoup d'anxiété. 1300479. L'ancien ordinateur du doyen. Il est tout à vous. Eclatez-vous bien, Magnum. Logan. Salut. Mac est dans le coin ? Oui, rentre. Salut. Veronica m'a demandé de t'apporter ça. Rendre un service depuis une cellule ? Cette nana est balèze en amitié. Jason ne peut pas non plus. Il est parti. Logan, on pourrait... disons... t'emprunter ? Je resterai aussi pur que je le suis à ce jour ? Oui. Explique. Grosse info aujourd'hui. Mason n'est pas venu à l'entraînement. Personne ne l'a vu ou ne sait où il est. Ca se pourrait qu'il mente à propos de ce qu'il a vu ? Je sais pas. Qui veut sortir de prison ? Moi ! Moi ! On se connaît. Oui. Vous m'aviez dit d'aller voir le magicien pour lui demander des tripes. Tu y es allé ? Il a répondu que vous étiez le seul shérif en Amérique qu'il considère comme un véritable ami de Dorothy.* - Merci Cliff. - Bonne nuit, V. Hé hé, c'est moi. Marche. Il faut que je te montre quelque chose. Oh, Josh. C'est lui, Veronica. J'en suis sûr. Il a tué mon père. Il faut que tu me crois. Voilà le flingue dont je t'ai parlé. Il l'avait avec lui. Il a tué mon père, Veronica, et en voilà la preuve. Je sais de quoi ça a l'air, mais j'avais pas le choix. Montre-moi le flingue. Je peux le voir ? C'est un calibre .22. On a tiré sur ton père avec un .45. - Josh ! - Pourquoi tu mens ? Je n'étais pas avec lui ! Laisse-le. Laisse-le. Il faut que tu te rendes. - Si tu fuis tu auras l'air coupable. - C'est déjà le cas. Je vais quitter le pays mais j'ai besoin d'argent. J'ai 10 000$ en pièces de collection que mon grand-père m'a laissées. Il me faut avoir 21 ans pour les retirer sans la signature de mes parents. Tu peux m'aider ? Wallace m'avait montré des faux papiers que tu lui avais faits. Achète un téléphone jetable et appelle-moi dans 24h. Va-t'en. Ca va ? Un taré m'a attaqué et jeté dans le coffre de ma voiture parce qu'il croit que j'ai tué son père ! Donc non ! J'ai connu mieux. Merci de m'avoir cru. Tu m'as menti au sujet du flingue. Mais pas sur ce que j'ai vu. On dirait qu'il pense le contraire. Oh vraiment ? J'ai dû rater cet épisode. On va devoir faire des maths ? J'espère pas. Parce que je suis pas bon en maths. Je m'occupe des maths. Toi tu fais le mec et tu conduis. D'accord, voilà comment ça marche. On vient de vous donner un indice qui vous mènera à des instructions. Prenez une photo de votre équipe en train de faire ce qu'on vous demande. Envoyez-la moi, et je vous enverrai l'indice d'après. La première équipe à finir gagne des pass pour all tomorrow's parties.* Tous les couples sont prêts pour la chasse au trésor de la Saint-Valentin ? Alors ouvrez vos indices. Tu t'occupes des maths. Je conduis. Chérie. Pourquoi y a-t-il un pistolet dans le congélateur ? Parce que il y a un type... je veux le refroidir. Parce que la revanche est un plat qui se mange froid ? Parce que je veux commettre un meurtre au moins deuxième degré ? Arrête. Josh m'a rendu une visite surprise quand je suis rentrée. Je vais bien. Il avait attaché Mason dans le coffre de sa voiture. Et le flingue de Mason. C'est un calibre .22. Oui je lui ai fait remarquer. C'est bizarre. Si Josh est coupable, pourquoi il s'en prend à Mason ? C'est ce que ferait un innocent. Oui, eh bien je suis en train de reformuler une théorie à ce propos. Mme Barry croyait que son mari la trompait. Avant qu'il soit tué, elle avait engagé Vinnie pour lui suivre. Vinnie a pris ces photos. Tu crois que Mme Barry a engagé quelqu'un pour tuer son mari ? C'est une possibilité, mais pourquoi nous engager après ça ? Je n'imiterai pas le tambour. J'ai pu identifier la femme mystère via la plaque d'immatriculation. Son mari est capitaine. Le pistolet officiel dans la marine est un... Colt .45. Je me demande si le capitaine a découvert la liaison. J'irai les voir demain. Sois prudent. Et où en es-tu avec Josh ? - Je lui ai dit de se rendre. - Bien. Et j'ai appelé le bureau du shérif pour dire que je l'avais vu. Bien. Et j'ai peut-être aussi promis de l'aider à vendre ses pièces de collection pour qu'il puisse quitter le pays. - Veronica. - Je ne vais pas le faire. Mais ça peut nous aider à le faire changer d'avis. On peut tendre un piège. Vous voyez ? Je vous l'avais dit. C'est une référence de bibliothèque. Je suis le seul à qui ce bon vieux système de Melvil Dewey manque ? * Et voilà, tout ce dont je me rappelle du CM1... Melvil Dewey. Ah... et les différents types de nuages. Le Sutra Indien. Démonstration... 127. C'est la page. Houla. "Le Kamasûtra, position numéro 11... L'union de la vache. Et donc là on fait... la démonstration. Joyeuse Saint-Valentin. - D'accord vous commencez. - Oui. Ok. Ah non, ça c'est la posture du bambou. Je peux voir l'image ?* D'accord. Sympa. [The Little Ones - Lovers Who Uncover] * Where do all the lovers *</i> * Meet with one another * * In an effort to uncover * * What has happened to their salad days? *</i> * The sprite ones on the corner * ...et rappelez-vous, nos programmes habituels</i> passeront avec une heure de retard.</i> King size ?* A vrai dire, c'est une malédiction. Je peux les avoir, s'il vous plaît ? Au fait. Tu réalises que tu es en train de rater cette émission où des femmes font l'amour en ville. C'est repoussé d'une heure. Tu as dit que Hank avait regardé un match des Clippers ce soir-là.* Les programmes de Channel 9 sont décalés quand les Clippers jouent, ce qui veut dire que la nuit où le doyen a été tué, notre témoin auditif regardait "Space Ghost" à 3h30, pas 2h30. Ce qui veut dire qu'il a entendu le coup de feu une heure plus tard, après que la voiture de Mindy fut ramenée à l'hôtel. Dis-moi que le prochain challenge est de dormir sur la plage pendant 12h. "Montez à la cabine des sauveteurs pour sauver votre dernier indice. N'oubliez d'amener votre ami."* [Pela - Lost to the Lonesome] Allez. * We should write our name on any wall we please *</i> * Hey * * We should break our wallets out every morn *</i> * Hey * * We could break the bed of the broken hearts *</i> Hé regarde par là. Il n'y a rien. Tournez-vous. * Don't just stand there with your face in your hands *</i> * Don't just stand there, clean up your broken glass *</i> Le truc c'est que... je suis pas exactement un super nageur. Ouais Bronson ne sait pas nager. Tu sais à quel point l'eau est froide ? S'il te plaît. Je viens de Denver. Et donc tu n'as en fait jamais trempé les pieds dans l'océan Pacifique. Je croyais que t'était une espèce de surfer de la mort. Ok. J'ai une combinaison dans la voiture. Pourquoi on ne s'en servirait pas ? On court contre la montre, Logan. Pas le temps d'attendre que tu changes de sous-vêtements. * Don't just stand there like a ghost in my room *</i> Tu sais pas nager, hein ? * And don't just stand there with your same old TV set *</i> * And don't just stand there, pointing out west *</i> Merci. * And don't just stand there, telling me I'm nothing *</i> Vous avez une seconde, shérif ? Vous commencez de bonne heure. Vous êtes restés en planque devant le Camelot pour prendre des photos ? L'heure de la mort du doyen n'est pas la bonne. Le témoin a entendu les coups de feu une heure plus tard. Je ferai en sorte que ce soit noté dans l'autopsie du doyen. Merci pour l'info, Keith. Selon le groom, Mme O'Dell était de retour au Neptune Grand quand son mari est mort. Alors quoi, je suis un crétin parce que j'écoute un citoyen qui se sent concerné ? Non, juste parce que. Shérif ! Tout le monde m'en veut ce matin ou quoi ? On a les résultats des empreintes sur le clavier. Vous avez relevé les empreintes sur l'ordinateur du doyen ? Mais oui Sacks, donne-moi les rapports du labo en présence du duo de justiciers le plus connu de Neptune. J'arrive pas à savoir, shérif... C'est de l'humour ou... Vous avez identifié les empreintes oui ou non, Sacks ? Oui. Un certain Steve Botando. Surprise, Botando sait écrire. Assez pour écrire, "adieu, monde cruel." Je sais pas, Veronica. Je ne le vois pas planifier le meurtre parfait. Ratner dit avoir entendu deux hommes s'engueuler dans la chambre de Landry. Et si c'était Botando ? crazy for you Follow me. Follow me.</i> Félicitations. Vous êtes arrivés troisième. Hé, un bon de 50$ pour le restaurant du Neptune Grand. Voilà qui est utile. Eh bien on est quand même arrivé troisième. Plutôt les deuxièmes à perdre. Ok. Salut. - A plus. - A plus. J'ai passé un bon moment hier. Oui, moi aussi. T'es chouette Logan. Tiens. On... on se voit plus tard. Un problème ? Non, j'ai un cours de chimie à 11h. Le temps que j'aille chez moi pour me reposer, il faudra que je revienne. Ou alors tu pourrais venir dans ma chambre. On pourrait... je sais pas... paresser une heure ? D'accord. C'est ce que tu appelles "paresser" ? Oh. Je voulais dire "caresser". Je me suis trompée de voyelle. Je ne pense pas que "caresser" soit plus approprié. Si, quand c'est tout gentil et mignon. J'aime être comme ça avec toi. Ca me fait plaisir. Attends, je peux répondre autre chose à la place ? Oh. J'aime être comme ça avec toi. Maintenant tout ce que je trouve c'est... "Merci". De rien. Qu'est-ce qui se passe ? Vous êtes pas supposés m'inculper ? Il faut juste que tu répondes à quelques questions. Lorsque Cyrus O'Dell est retrouvé abattu dans son bureau, que font les empreintes de Steve Botando sur son clavier d'ordinateur ? J'hallucine... Vous croyez que j'ai tué ce vieux salaud ? Les derniers mots tapés sur son clavier étaient un mot d'adieu, et celui qui l'a écrit a également laissé une balle dans la tête du doyen. Cette garce veut me faire plonger. "Cette garce" étant votre ex-femme. Fini la parlotte. Je veux un avocat. Vous l'avez, Stevie. M. Botando ? Attention, vous avez le meilleur avocat commis d'office de Neptune. On se connaît, non ? J'ai un visage très commun. J'aimerais rappeler à mon client qu'il ne répond à ces questions pour rendre service au Shérif. - C'est tout ? - Pour l'instant. M. Botando, où étiez-vous la nuit du 10 décembre, approximativement... Ah, attendez. Il est écrit que M. Botando a été arrêté au lavomatique sur El Camino. Et ? Je note juste que mon client a été arrêté 90 mètres à l'intérieur du comté de Santa Rita. Ce n'est pas votre juridiction. Aucune information obtenue aujourd'hui ne sera valable. Je suis sûr que vous êtes au courant. Vous pouvez continuer. Mme Andreotti ! Keith Mars. Désolé de vous déranger. Je suis détective privé, j'enquête sur la mort de Tom Barry. Quelques semaines avant sa mort, sa femme avait engagé un autre détective pour le faire suivre. Elle pensait qu'il la trompait. Mme Andreotti, si vous êtes au courant de quelque chose... C'est Dr. Andreotti. Je suis neurologue. M. Barry était un patient. Il était malade ? Vous avez déjà entendu parler de la maladie de Creutzfeldt-Jakob ?* Il était au stade terminal. Ce qu'il allait traverser... Tout ce que je sais, c'est que celui qui l'a tué a probablement épargné à ce pauvre homme énormément de souffrance. Tu es vivant. Je suis toujours contente de rentrer et découvrir que mon père n'a pas été abattu par un officier de la marine. Des rebondissements intéressants dans l'affaire du coach Barry. Il s'avère que la femme de l'entraîneur a pris une assurance-vie supplémentaire pour son mari quelques jours après que Vinnie lui eut montré les photos de son mari avec une autre femme. Oh, mon dieu. Et c'est pas tout. Le nouveau contrat avait une clause d'indemnité doublée. Si sa mort était due à un accident... disons, vol de voiture / meurtre, par exemple... ça rapportait double. Comme c'est parti, la famille se portera bien avec un chèque de 5 millions de dollars. Mme Barry était chez elle avec le cadet et la baby-sitter au moment du meurtre. Tu penses qu'elle a engagé quelqu'un ? C'était ma première pensée, mais avec quoi ? Ils ont pris un autre emprunt pour payer les frais médicaux de leur fils cadet. C'est pas comme s'ils avaient trouvé 10 briques dans les coussins. Et les "nettoyeurs" ne font pas dans le détail. * Veronica ? Rien. Attends d'entendre le meilleur. L'entraîneur n'avait pas une maîtresse. La femme qu'il voyait est une neurologue. Le coach mourait de la maladie de Creutzfeldt-Jakob. Qui lui promettait une longue, sombre et chère agonie. Elle lui a sûrement rendu service. Keith. Josh ? Voilà ta nouvelle carte d'identité. - Merci, Veronica. - Bonne chance. Tu penses être tendu en ce moment ?</i> Et si tu savais qu'il y a une chance</i> que ces pièces aient disparu, et si elles le sont,</i> que ça veuille dire que ta mère a fait tuer ton père ?</i> M. Mars, on dirait que vous voulez savoir si j'ai demandé à mon fils de tuer mon mari pour l'assurance. Pas exactement. Attendez ici. Je veux vous montrer quelque chose. Je dois accéder à mon coffre personnel, s'il vous plaît. Puis-je voir une pièce d'identité ? Et voilà, M. Barry. Je vous laisse votre intimité. M. Mars ? C'est un calibre .45. Vous avez quelque chose à me dire, Mme Barry ? M. Mars, je ne voulais pas vous tirer dessus. C'est ridicule. Je ne sais même pas me servir d'un pistolet. Vous pressez la détente. Ecoutez-moi. J'ai pris le pistolet pour vous le montrer. Quand Josh m'a dit que mon mari avait été assassiné et que la police est venue, je l'ai caché. Parce qu'il l'a fait ? Parce que j'ai pensé que ça le ferait passer pour le coupable. Mais depuis j'ai lu sur internet qu'ils peuvent les tester, n'est-ce pas ? C'est pour ça que je voulais que vous l'ayiez... pour prouver que mon fils est innocent. C'est l'ancien pistolet de Tom, quand il était à l'armée. Il y a entraîné, vous savez. Alors ? Soulagé ? C'était dedans aussi. C'est l'écriture de mon père. T'as une idée de ce que c'est ? Aucune. Salut, Keith. C'est quoi ? Quelque chose que Mme Barry a oublié de vous remettre. Elle veut le faire tester pour les résidus de poudre. Elle pense que ça aidera à prouver que son fils ne l'a pas fait. Allons-y, Sacks. Redonnez-moi cette adresse. 112 Delmar Circle. Quelque chose s'est passé chez les O'Dell ? Ouais, encore un appel pour effraction. - C'est Botando. - C'est ce que j'espère. Tu veux que je vienne aussi ? J'ai déjà eu affaire avec lui. Le type est un peu déséquilibré. Je pense que je peux m'en charger, Keith, mais tu sais quoi, je t'appelle si j'ai besoin de renforts. Assure-toi qu'il ne s'échappe pas. Tu fais bien de te planquer, espèce de pétasse ! Tu aimes ça ?! Hein ?! Shérif ? Je... Je sens du pain. * Sacks. Sacks. Il faut que tu appelles une ambulance tout de suite. Fiston, si tu regardes ça, tu as 21 ans,</i> et je suis parti depuis longtemps, et il y a  prescription</i> pour notre assurance. Il est temps que tu saches. J'étais responsable de ma propre mort.</i> Joshua, au moment où je fais cette vidéo, je meurs d'une maladie</i> qui me rendra dingue et plombera nos finances.</i> J'ai eu ma première crise aujourd'hui.</i> Et je ne me laisserai pas en avoir une autre.</i> Je ne voulais pas partir ainsi, mais je ne laisserai pas non plus notre famille dépérir.</i> La personne à qui j'ai demandé de m'aider n'était pas un assassin.</i> Il était un ami cher qui savait tout. Fiston, sache que je suis fier de toi. Je sais que j'ai été dur avec toi, mais je te préparais à être l'homme de la maison.</i> Je quitte cette terre sans le moindre doute</i> que tu auras pris soin de ta mère et ton frère</i> pendant les deux dernières années. C'est juste le genre d'homme que tu es. Josh, il y a quelqu'un d'autre dans la pièce. Il te ressemble. C'est l'entraîneur Yeager. Il était l'assistant de mon père. Il a joué pour lui à l'armée. C'est lui qu'a vu Mason. Ils disent à la radio que le shérif Lamb est toujours aux soins intensifs. Mon pote aux douanes a trouvé des vidéos de Josh passant la frontière avec une fausse identité. Dis-moi que c'est juste une coïncidence. Tu veux me donner une excuse valable ? Je te suggère de penser à débrancher le broyeur la prochaine fois. Pourquoi, Veronica ? Tu sais que Josh ne l'a pas fait. Seuls les coupables partent à l'étranger, ma puce. Tu dois vraiment regarder ça. Mars Investigations. La même chose arrive tous les ans. "Le chauffage ne marche pas. La chaudière pue." "Bla, bla, bla." Bon sang, le truc est aussi vieux que cette fichue université. Le conseil pourrait même le classer dans les archives. Regarde-moi ça. La rouille est passée au travers. Hé, Weevil, tu pourrais nettoyer le conduit, tant qu'on est en bas, hein ? Bien sûr. Wow. Patron. Je crois que vous devez voir ça. C'est juste le genre d'homme que tu es. C'est le bureau du Commissaire d'Etat. Alors, Josh veut rester au loin jusqu'à ce que l'argent de l'assurance soit versé ? C'est son plan. Il a dit qu'il essaierait de contacter sa mère, lui dire ce qu'il s'est vraiment passé, mais que c'était plus important pour elle qu'elle prenne soin de son petit frère. Il a dit qu'il était temps pour lui de devenir un homme. Papa, le Commissaire d'Etat. Ici Keith Mars. Bien sûr, monsieur le Commissaire. Non. Quoi ? Je suis sincèrement désolé de l'apprendre. Bien sûr. A la première heure demain, très bien. D'accord. Au revoir. Il, heu... Il dit que le shérif Lamb est mort. Je n'arrive pas à croire que Josh l'ait fait et ait disparu. C'est terrible pour sa famille. Je comprends vraiment pas pourquoi vous m'avez traînée jusqu'ici pour... Je sais. Je suis un dur à cuire, Mme O'Dell. Que voulez-vous, Keith ? Shérif Mars. Deux hommes d'entretien on trouvé un sac d'affaires ensanglantées sur le campus. La chemise appartient à votre ami, Hank Landry. Alors voilà le truc. Soit vous le couvrez, ou alors c'est lui qui vous couvre, et vous allez me dire ce qu'il en est tout de suite.