déambuler chemise déboutonnée. Si je voulais faire un film, le film se faisait. Et puis, j'ai vieilli. J'ai commencé à être engagé pour jouer le père de stars qui ne savaient même pas qui j'étais. C'est une autre époque. Ce sont eux qui ont la vedette. Je suis un vieil acteur. Arrive Lilly Kane. Cette jeune beauté qui croyait que j'avais décroché la lune. C'est quelque chose de puissant, quand quelqu'un vous voit comme vous voudriez être. Même si ce quelqu'un a 1 6 ans et sort avec votre fils? Je n'ai pas dit que c'était bien. J'ai dit que c'était puissant. M. Echolls, avez-vous eu des rapports sexuels avec Lilly Kane? Non. Non, nous avons... Nous avons batifolé un peu, faute d'un meilleur terme. Mais sans jamais faire l'amour. Votre relation a cessé le jour où elle a été tuée, c'est ça? - Oui. - Pouvez-vous nous raconter ça? Lilly est venue chez moi. Elle voulait que je m'occupe d'elle, je présume. Je lui ai dit que c'était fini. Elle était furieuse. Ce n'est qu'après son départ que j'ai vu qu'elle avait pris mon oscar. Je suis allé le lui reprendre. Et elle vous l'a donné? Non. Elle a beaucoup crié. Elle m'a lancé un cendrier. Son frère, Duncan, est arrivé, enragé. Il lui criait dessus à mon propos. Comme si je n'étais pas là. Je n'aurais pas dû m'en aller. Mais j'ai paniqué. Malgré son état de nerfs, jamais je n'aurais imaginé que... - Objection! - Désolé, Votre Honneur. Donc, après cette dispute, c'est la dernière fois que vous avez vu Lilly Kane? La dernière fois que je l'ai vue vivante, oui. Apparemment, si on est suffisamment beau et célèbre, on peut mentir sous serment. Cool! Ca va se jouer sur les bandes, trésor. L'oscar avec les cheveux de Duncan va créer un doute. Raisonnable ou pas. Mais s'ils croient que tu as vu Aaron faire l'amour à Lilly, il est fichu. Chérie, quand tu auras l'occasion de témoigner, il faudra que tu te contrôles. C'est très important. Son avocat utilisera toutes les ficelles pour te piéger. Oui, mais voilà le problème : on ne peut pas me piéger. La gentille Veronica Mars. C'est comme ça qu'on m'appelle. Tu es sûre de ne pas vouloir te préparer davantage? Tu sais ce que je veux le plus au monde? Je veux être là, au tribunal, et regarder Aaron au moment où le jury lira son verdict. Je veux que son sourire s'efface de son visage. Je veux voir son expression au moment exact où il réalisera qu'il ne sera plus jamais libre. La gentille Veronica Mars, hein? Tu sais pourquoi les gros sont parfois appelés "petit"? Pour m'avoir sauvé la vie. Il fallait faire quoi, pour avoir un gâteau? Je plaisante. C'est très gentil! Merci. Mais je ne sais pas si je t'ai sauvé la vie. - Bien sûr que si. - En tout cas, merci. - ll faut que je reprenne mon... - Tu es toujours fâchée. Je savais que ce serait dur, à cause de nos pères. Je ne suis pas fâchée, Gia. J'essaie d'étudier. On pourrait travailler ensemble. Ca te dit? Demain soir chez moi? Je préparerai tout. D'accord, c'est bon. Demain soir. D'où est-ce que ça vient? J'ai sauvé une vie. Je ne peux pas parler. Je travaille. Pas moi, bébé. Je me les roule, cette semaine. Il m'a appelée "bébé"? J'ai eu ma bourse pour Hearst. Mes notes sont bonnes. Je pars. Tu veux que je pleure? Parce que je peux. Il faut que je révise à fond, en espérant qu'Angie Dahl se plantera. Et ça ne me garantit même pas la bourse Kane. Tu sais depuis quand je lorgne Stanford? - L'école primaire? - Elémentaire, mon cher Wallace. Tu sais depuis combien de temps j'attends de placer ça? C'est drôle que tu veuilles aller à Stanford avec Angie alors que Wallace, Mac et ton père seront à Neptune. Dit la fille qui quitte tout ça pour aller en France. Tu me vois avec un billet d'avion? Sérieusement, tu pourrais rester? Avec les problèmes de papa... Vous pourriez baisser le ton? Rien ne s'apprend tout seul. Il me faut du lait avec ces gâteaux. Qui veut quoi? La paix, avec un peu de silence? - Tu as une minute? - Pas vraiment. - Ca va, Wallace? - Salut. J'ai besoin de ton aide sur un truc. C'est un peu bizarre. Ca va me faire vomir? J'ai besoin de toi pour, tu sais, l'algèbre. Tu parles des maths? Pour passer, il me faut au moins un B à l'examen. Si je ne passe pas, pas de diplôme. Ma grand-mère veut que j'obtienne mon diplôme. Et maintenant qu'elle est malade, tout ça, je... Je voudrais bien t'aider, mais je ne peux pas. Je suis débordée, avec mes propres examens. Bon. Tant pis! Désolée! Baissez-vous! Regardez-vous! On dirait des animaux! Il faut que quelqu'un nettoie ça. Mais ce ne sera pas moi. Voilà! Ils m'ont renvoyé. Je suis assez bon pour piloter un transport militaire jusqu'à Tikrit, mais pas assez pour cirer les parquets de Neptune! Quelqu'un veut se tirer d'ici? Essayer de sauter Snake Canyon. Qui veut essayer? Alors, personne? Où est ma petite copine? G-G-G-Gia! - Qui appelles-tu? - Personne. J'ai dit, qui appelles-tu? Ne pleure pas. Surprise! Thomas Dohanic, ou Lucky, comme on l'appelait, était un jeune homme extrêmement perturbé. Le bureau du shérif m'a informé qu'il revenait tout juste d'Irak. - Le pistolet était-il chargé à blanc? - Oui. Cela a bien été confirmé. Il avait ennuyé votre famille. Quelle était votre relation avec lui? Franchement, nous n'en avions aucune. Il était distributeur de battes pour les Sharks, adolescent. On a dû s'en séparer après les plaintes de plusieurs joueurs. Pourquoi avait-il ce revolver? Il cherchait votre fille? Je n’en sais rien. Je doute qu'on puisse expliquer les actes d'une telle personne. Regarde ça. Ses yeux deviennent tout noirs. Je pense à t'offrir une boule géante pour hamster, afin que tu puisses aller partout dans cette sphère protectrice. Ca ne ferait qu'attirer l'attention. Personne n'aime voir une blonde dans une boule de hamster. Je suis allé dans l'appartement de Lucky. Il a envoyé plein d'e-mails à Woody, tous d'adresses différentes. - Que disaient-ils? - Rien. Il y avait des pièces jointes. Lucky a jeté les originaux. J'espère les trouver chez Woody. Tu crois que Woody garderait ce genre de choses dans sa boîte? Dans un compte POP typique, Ies e-mails restent sur le serveur pendant un temps. Une semaine, un mois, encore plus? Quand on se connecte, les e-mails sont pris sur le serveur. - Et on peut alors les supprimer. - Exact. Mais l'e-mail est toujours sur le serveur. Alors, il suffit de trouver un ordinateur peu utilisé et d'espérer que cet ordinateur n'a pas encore téléchargé l'e-mail. Et Woody doit bien avoir 6 ordinateurs branchés chez lui. Donc, si tu as son mot de passe... Je l'ai. J'ai regardé par-dessus son épaule, une fois. Il ne faut jamais se connecter en présence d'un Mars. Woody a un dîner demain. Une table réservée pour les Goodman. - La voie devrait être libre. - Elle ne le sera pas. Gia a sa meilleure copine qui vient réviser avec elle, alors... Pourquoi t'introduire, quand je suis invitée? Woody sera à son dîner. Et nous savons très bien tous les deux, que si le besoin s'en fait sentir, je peux m'occuper de Gia. Le mot de passe. Donne-le-moi. Tu t'en souviendras. C'est "M. Goodwood". Je déteste l'idée de toucher son clavier. Wallace a littéralement volé par-dessus la table. Et puis il a renversé ce type comme... Et il l'a plaqué au sol. Heureusement pour toi. Il était pas mal secoué, après ça, mais ça va mieux, maintenant. - Quoi? - C'est moi qui devrais vous protéger. Vous rendre la vie plus facile. Et j'en ai fait un cirque. Bon, on supprime les calmants. Eh, tu débloques complètement! Ma vie n'est pas un cirque. Elle est meilleure qu'elle n'a jamais été. Asseyez-vous là. Salut, fiston. Si tu avais joué ton rôle à Lilly comme aujourd'hui, elle t'aurait rendu l'oscar. Je voulais te parler avant que tu témoignes. Le procureur va te demander ce que tu as vu sur les bandes. Je crois qu'il est dans ton intérêt que tu ne le lui dises pas. Parce que je veux te voir libre, qu'on recompose la famille? Logan, quand tu diras avoir vu ces bandes, tu admettras que tu as détruit des preuves. Je vais gagner, fiston. Il n'y a aucune raison que tu aies des ennuis. Que c'est gentil, papa. Tu t'occupes bien de moi! Merci du conseil. Je ne connais aucune Amber dans cette école. C'est dingue! - Je comprends pas. - Salut, Cassidy. Qui est Amber? - Je n'en ai aucune idée. - Ils se sont trompés de voiture? Comment saura-t-elle qu'elle est une pute? Très drôle. Tu sais combien ça va coûter? Et le temps que ça prendra? - Salut, Veronica. - Salut... - Toi. - Hart. Je n'ai rien dit du tout. Tant mieux pour toi. Attends! Je crois connaître quelqu'un qui peut t'aider. Ces examens sont stupides. On a déjà appris ça. Pourquoi est-ce qu'on doit tout réapprendre? Tu sais quoi? - On fait une pause? - Je pensais plutôt à un test. La société qui fait le livre en a un sur Internet. Tu es une bonne étudiante, Veronica. C'est vraiment mignon. Oh, mon Dieu! - Ce n'est pas si horrible. - Non, c'est moi, j'avais un millier d'amis sur mon site et je n'en ai plus que 900! Oh, merde! - Quoi? - Mon ordinateur a planté. - Tu en aurais un à me passer? - On doit en avoir environ 80. Il y en a un dans la chambre d'invité. Plus de surf, Gia. Le test pour l'examen. Les e-mails de Lucky. Les e-mails de Lucky. Envoyer "Supprimer l'incorporation ou sinon." Ou sinon quoi? Il faut dire ce que Woody nous a fait à tous les trois. Ca devra sortir un jour. Quelques Sharks devaient le savoir. Ils témoigneront. - Ca ne peut pas rester secret. - Tu as raison! Woody est un pervers. C'est un malade. Ce qu’il nous a fait est mal. Nous n’étions que des enfants. Allez! Veronica. Que fais-tu là? Bonsoir, M. Goodman. Gia a dit que je pouvais l'utiliser. Je faisais un test pratique et mon portable a planté. Ca ne vous gêne pas? Voyons, Veronica! E-mail envoyé! Alors, comment ça a marché? - Pardon? - Ton test pratique. Tu es aussi intelligente que tu le penses? Je l'espère. Je vais retourner voir Gia. Où est-ce que tu vas? J'apporte du carburant. J'y vais. J'ai ces migraines et j'en sens une qui monte. C'est à cause de l'ordinateur. Ce n'est sûrement pas très bon pour tes yeux. Bon, eh bien, merci! On se voit demain, Gia. Tu entends, derrière? Ils parlent en français? Il faut dire ce que Woody nous a fait à tous les trois. A tous les trois. Quelques Sharks devaient le... On ne dirait pas deux garçons? Ces trous dans l'enregistrement... Je pense qu'un autre interlocuteur a été coupé du fichier. "Quelques Sharks devaient le savoir." - Lucky travaillait pour les Sharks. - Où il a connu Woody. Les e-mails de Lucky parlaient d'un viol? Non, c'est dur à dire. C'est totalement décousu. Des rodomontades sur la guerre et la vie de soldat. C'est difficile à suivre. - Je vais t'aider. - Chérie, il faut aller te coucher. Tu as une rude journée, demain. Vous jurez de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité? Je le jure. Mademoiselle Mars, vous trouvez la richesse et la gloire séduisantes, n'est-ce pas? - Objection! - Je vais argumenter. Vos ex-petits amis, Duncan Kane et le fils de l'accusé, Logan Echolls, - correspondent à ce profil, non? - Absolument. - Lilly Kane était une grande amie? - Oui. - Vous l'admiriez beaucoup? - Oui. - Et vous l'imitiez? - Jusqu'à un certain point. Vous avez fait une offre à Echolls, à la découverte du film de Lilly et mon client s'embrassant. Vous voulez dire là où ils sont nus, avec Aaron qui se trémousse? Vous avez regardé les cassettes, vous êtes allée voir M. Echolls. Vous lui avez dit qu'il devait mériter les cassettes. Que signifie exactement "mériter"? Je n'ai jamais dit ça. Je n'ai rien proposé à M. Echolls. Il était caché dans ma voiture. Mlle Mars, quel âge avez-vous? Dix-huit ans. Vous suivez un traitement pour une maladie vénérienne? Objection! Objection rejetée. Je dois répéter la question? J'ai fini mon traitement. - Ca va? - Oui. Je veux dire, ça va vraiment? Tout va bien? Oui, ça va bien. Shérif, le Juge Ferris veut vous voir tout de suite. - Vous vouliez me voir? - ll y a du nouveau. Il semble que M. Lobo ait été frappé par un éclair. Il va voler les vieilles et se débarrasser des machines à sous? J'étais avec Terrence Cook au moment de l'accident. Il ne peut pas être responsable de ces morts. Vous êtes sûr? Vous ne voulez pas réfléchir encore quelques mois? Ma mémoire n'est plus ce qu'elle était. Mais je regardais ce programme sur les requins et j'ai pensé : "Sharks. Mon ami Terrence Cook jouait pour les Sharks." J'ai réalisé que je ne l'avais pas vu... C'est là que j'ai vérifié mon carnet de rendez-vous et vu que c'était le jour de l'accident. Si M. Lobo veut témoigner, le jury sera informé de ses manigances. Le jury sera peut-être plus enclin à croire l'avocat de ma société ou mon directeur financier. Ils étaient aussi avec M. Cook, ce soir-là. Ca ne sert à rien. Ecoute! Les équations du second degré! Est-ce que j'ai l'air de savoir ce que c'est? - J'essaye de voir ce que tu sais. - Rien! - Apprends-moi, je répare ta caisse. - D'accord. Bon, cette équation, qu'est-ce qu'on doit d'abord faire? J'ai l'air d'une fillette de cinq ans? Explique-moi. Fais-moi comprendre. Disons que toi et ton copain voulez acheter un pack de 1 2 articles, disons des bougies, pour X dollars. Et vous voulez savoir combien vous pouvez avoir d'un autre article, disons de l'essence, pour la même somme. Sauf que l'essence est Y fois plus chère que... Si c'est ton idée des termes que je peux comprendre, je vais te tuer. Ou me tuer moi. On fera ça à pile ou face. - Laisse tomber. Je vais tricher. - Mais, pour ma voiture? Tu connais le principe, non? Disons que ta porte, c'est ta maison d'été. Il faut tondre le gazon, faire un court de tennis. Alors... D-D-D-D. C'est tout ce qu'il faut savoir. Début dehors, dedans dernier. L'algèbre, c'est juste des formules. - Tu peux m'apprendre ça? - Et tu répares sa voiture? - C'est prévu comme ça. - D'accord. Toi et ton copain, vous achetez un pack de douze bougies. Je plaisante! Voilà l'équation du second degré. Allo! Allo! J'essaie de joindre Rick Pickett. Non, Rick Pickett. C'est un étudiant de première année. Vous pourriez peut-être... Tu peux aller à New York, à l'Université, trouver Rick Pickett, voir s'il est un des gars agressés par Woody? Tu sais que je ne vole qu'en première classe. Il y avait trois autres distributeurs de battes I'année où Lucky a bossé pour les Sharks. Deux sont partis à la fac. L'autre est en Europe. Je ne trouve rien dans les e-mails. Quoi, tu ne comprends pas? "Le temps est l'opportunité du présent. Tu dois répondre. Je t'ai fait plein de cadeaux. Si tu ne les trouves pas, ils te trouveront." Quand j'ai trouvé Lucky avec Gia, il lui montrait une cicatrice d'Irak faite par un cadeau laissé par les insurgés. Il appelait les bombes des cadeaux. - Woody, j'ai à vous parler. - Je suis occupé, Keith. Vous voulez qu'on parle en privé, ou je commence maintenant? Il faut que vous fassiez évacuer votre famille. Et que vous fassiez déminer votre maison. - De quoi parlez-vous? - Les e-mails de Lucky font référence à des cadeaux qu'il vous a laissés. - Ces cadeaux sont des bombes. - Tommy est mort, Keith. C'est fini. Une minute, comment... Un adulte ne doit pas se servir de ses enfants pour espionner. Un adulte ne doit pas toucher les enfants des autres. - Vous devriez partir, Keith. - J'ai lu les e-mails de Lucky. Il était bien plus qu'un jeune voulant se venger d'avoir été viré. Je vais être très clair. Vous vous trompez. Et si vous cherchez à m'atteindre, je vous ruinerai, votre famille avec. Et le moment où vous avez passé cette porte sera celui où vous aurez gâché votre vie. Je ne suis pas un ado de 15 ans, Woody. Je n'ai pas peur de vous. Bon, alors, recule un peu. Tu vas me regarder déployer ma magie de cuisinière. - Tu mets un joli petit tablier? - Jackie? Papa? Qu'est-ce que tu fais là? Ils m'ont laissé sortir. Ton père est un homme libre. Je n'y crois pas! Comment est-ce arrivé? Un témoin est venu affirmer que je n'avais pas utilisé de téléphone. - Alors, tu vas rester? - Ici même. Je vais vous laisser fêter ça. - Félicitations, M. Cook. - Non, non, ne pars pas. Ce soir, je veux être avec mes deux hommes favoris. Je parie que c'est le premier "Je savais que vous étiez innocent" d'une longue série. A peine sorti, et vous avez déjà une jolie petite chose avec vous. - Voilà bien mon Terrence. - C'est ma fille. Elle pourrait peut-être aller acheter une glace. Jackie, viens, on prépare le dîner. Vous n'avez rien à me dire? Merci, M. Lobo. Comment puis-je vous remercier? N'en parlons plus. Je considère ça comme un investissement. Leonard, dès que je serai sur pied, je vais... Sur pied? Vous avez truqué un match, Cook. Vous n'êtes plus dans le sport. Vous êtes une attraction. Mais, vous avez raison. Vous allez être sur pied, debout à l'entrée de mes casinos, à accueillir tous les rigolos et leurs portefeuilles. Je ne sais pas où vous étiez au moment de l'accident, mais je sais où vous serez dorénavant. Là où je vous mettrai. Et si vous travaillez vraiment dur, vous m'aurez remboursé d'ici une dizaine d'années. Après une semaine de sourires forcés et de "salut", c'est l'heure de s 'y remettre. C'est beau, l'amour épique, non? Tu as vu de beaux procès récemment? Oui. Tu as d’ ailleurs livré un superbe témoignage. C'est captivant. Je voulais te demander un truc. Comme c'est inhabituel! Ce n'est pas ton genre de venir me poser des questions. Est-ce que Lucky t'a parlé de Woody Goodman ou du temps qu'il a passé avec les Sharks? Non, il n'a jamais parlé des Sharks. Mais il y a eu ce truc bizarre, à moitié lié au base-ball, qui est arrivé l'été dernier. Mec, je crois que j'ai la gangrène. Il me faut un baril de bière à la plage. Ils me font quelque chose. Ou... Ou... Ou alors, je m'empoisonne. - ll portait un masque? - Le plus bizarre, c'était l'eau de Javel. Il portait souvent un masque, surtout quand on allait se battre. Je crois que c'était de l'affectation. Veronica m'a dit qu'elle rentrait. Ne la voyant pas, j'ai parcouru la route que je savais qu'elle devait prendre. J'ai vu sa voiture, je me suis arrêté, je suis sorti. J'ai entendu du bruit à l'arrière d'une maison et j'ai cherché Veronica. - On m'a sauté dessus. - M. Echolls certifie qu'après que Veronica ait eu cet accident avec sa voiture, ils sont allés jusqu'à une maison pour demander qu'on les dépanne et Veronica et Aaron ont attendu devant la porte de la maison. Vous êtes arrivé, vous avez vu votre fille dans une pose équivoque et vous avez agressé M. Echolls. Cette version a été confirmée par l'occupant de la maison. Objection, cette personne a disparu et, bien que convoquée, - n'a jamais été interrogée. - Objection retenue. Est-ce qu'il arrive que votre fille vous mente, M. Mars? Ca a dû arriver occasionnellement. - C'est une adolescente, après tout. - Mis à part cela, diriez-vous que vous avez une relation forte? - Je le dirais, oui. - Vous attendez donc la vérité sur ce que les gens appellent les grands problèmes. En effet. Saviez-vous que votre fille a été surprise pénétrant dans la maison de Stewart et Rose Manning? Non, je ne savais pas. Elle a aussi été citée en relation avec l'adjoint Leo D'Amato. Apparemment, elle a réussi... Comment dire? A forcer son chemin vers les archives quand il était de service. Le saviez-vous? Si vous le pensiez, vous ne demanderiez pas. - Pour le procès-verbal, c'est non? - Oui, ça veut dire non. Votre fille a-t-elle eu une relation personnelle avec M. D'Amato? - Ils sont sortis ensemble. - Vous avez été engagé pour enquêter sur les bandes volées d'Echolls. Votre rapport suggère que Logan Echolls se les est procurées par la négligence de D'Amato. - Exact. - Cela indique-t-il que votre fille, qui savait manifestement comment manipuler cet adjoint, le manipulait comme les jolies filles savent - manipuler des hommes âgés? - Faites bien attention, M. Lavoie. Les bandes ne montraient pas ce qu'elle prétendait. Elle a donc convaincu un de ses petits amis de les donner à un autre petit ami qui les détruirait, innocentant ainsi un autre petit ami, Duncan Kane. Encore des paroles en l'air et je vous démolis. - Huissier, emmenez le témoin. - Ca va, Votre Honneur. Le témoin peut être excusé. Si tu mets un autre X sur la feuille, on va avoir un vrai problème. Je pourrais mettre des smileys, mais j'ignore si ça marchera. Je t'avais dit que tu allais trop vite. - Je ne vais pas vite. - Tu fonces! - Je n'ai pas compris un mot. - Ce n'est pas étonnant. - Tu es plus forte que moi? - Si je le pensais, j'aurais dit : "Je suis plus forte que toi." Tu sens la différence? - Tu n'y crois pas vraiment. - C'est tatoué sur ma hanche! Si tu as besoin de ça pour te sentir mieux... - Si tu as un A, tu le poignardes? - J'ai une idée. Si les deux génies allaient régler leur problème au vestiaire et revenaient pour m'apprendre l'algèbre? J'ai un petit peu enquêté, sans enfreindre de lois et sans me mettre en danger. Et je l'ai fait à l'école, donc, tu savais où j'étais. Je ne trouve pas ça amusant du tout. - Je sais! - Qu'as-tu trouvé, Veronica? Logan m'a dit qu'il avait vu Lucky chez le gardien, vêtu d'un jean et d'un masque de receveur, se lavant à la Javel. - Voilà qui ils engagent au lycée. - ll portait un masque de base-ball? Oui. Pourquoi? Que fais-tu? Je regarde la vidéo que Lucky a envoyé à Woody. - J'ai remarqué quelque chose. - Qu'est-ce que je regarde? La peinture derrière la table. C'est un masque de base-ball. Inga, Keith Mars. - Pourquoi filme-t-il le mur? - ll faut appeler le déminage. - Un problème chez les Goodman. - L'équipe junior de Woody, les Sharks? - Oh, mon Dieu! - Je sais, mais je crois que Lucky a pu mettre une bombe derrière une peinture de la salle à manger. Papa, il faut que tu voies ça. Vous me tenez au courant? D'accord, merci. C'est Marcos Oliveres. C'est Peter Ferrer. Deux des morts de l'accident de bus étaient dans l'équipe junior de Woody. Les Sharks. - Ca va être long? - On a trouvé quelque chose. Il y avait une bombe sous votre voiture. On a vérifié la maison. Tout va bien. Les menaces étaient sérieuses. Tu es rentré drôlement tard. Tu as bien le droit de t'amuser. - Je travaillais. - C'est quoi, ce nouveau job? Tu ne m'en as rien dit. - Qu'est-ce qu'on te fait faire? - Ce que je dois faire, d'accord? Et ton jour de repos? Il faut qu'on fête ça. Je ne peux pas faire de projets, Jackie. Bon, d'accord! De toute façon, on a tout notre temps. Je ne vais pas aller à Paris. En tout cas, pas un semestre. Je pense que c'est une mauvaise idée. Je vais avoir plein de travail, je vais voyager. Je ne sais pas quand je serai là, ni quand je ne serai pas là. Ce n'est pas bien pour toi. - Ca ne me dérange pas. - Ce n'est pas bien. C'est dans notre intérêt à tous les deux que tu ailles en France. Woody est un pervers. C'est un malade. Ce qu'il nous a fait est mal. Nous n’étions que des enfants. Ce sont Marcos Oliveres et Peter Ferrer, deux des gars morts dans I ' accident. J'ai identifié la voix de Peter avec M. Wu et j'ai des bandes de Marcos d'une émission radio. Woody a violenté Marcos et Peter. Ils allaient agir. Il les a tués. En mettant une bombe sous le bus? Puis il a utilisé le même type de bombe sous sa voiture - pour se faire sauter. - Sous la voiture de Woody? Vous aviez raison, Keith. Lucky avait bien posé une bombe. Saviez-vous que Lucky n'a pas travaillé le jour de l'accident? Lucky n'est pas responsable de ça. Vous voulez que j'expose ma théorie? Vous essayez de me faire arrêter le maire. Vous voulez que je sois la risée de tous. - Ca n'arrivera pas. - Vous êtes suffisant au point de ramener huit meurtres à votre petite personne? Si vous n'agissez pas, Woody va en profiter pour disparaître. Vous ne serez la risée de personne. Vous serez le type qui a laissé un pédophile s'enfuir. C'était complètement brouillé. L'image était brouillée. Et puis j'ai vu Lilly, avec juste son soutien-gorge, assise sur quelqu'un, se tortillant. Je ne voyais pas qui c'était. Et ils ont roulé. J'ai vu que c'était mon père. Il est monté sur elle et a continué à lui faire l'amour. Il a même souri à la caméra une ou deux fois. Vous êtes sûr qu'ils faisaient l'amour? - Oui. - J'ai terminé, Votre Honneur. A vous, M. Lavoie. M. Echolls, vous dites avoir détruit les bandes. - Vous savez que c'est un crime. - Oui. Vous a-t-on garanti l'immunité en échange de votre témoignage? - Oui, absolument. - Je vous remercie. Pas d'autres questions. Je dois voir quelqu'un. Ce garçon qui a été assassiné... Le corps du Stade des Sharks est celui d'un chef de gang Mes garçons ont vu quelqu'un l'attaquer. Vous voulez bien regarder quelques photos? Félicitations, Eli. Oh, bon Dieu, oui! C'était ce type-là. Don, il faut que vous voyiez ça. Lucky n'était pas à son travail car il était en cellule dans un hôpital psychiatrique. Je vais chercher Woody. Vous avez entendu? - Quoi donc? - Le procès Echolls. Le jury a rendu son verdict? J'ai passé mon dernier examen du lycée! C'est fini! Terminé! Je me barre d'ici! Et tu as décidé de fêter ça en me torturant? Il t'en reste un? Super de savoir que son futur tient à ce qu'on sait de Babylone! Je dois aller vider mon casier. Tu as toujours le saumon que j'y avais laissé? Ecoute bien, car ce sera mon seul moment nostalgique. Je voulais juste te dire... que ça valait le coup d'être attaché à un poteau. Tu vas me manquer. Et mon visage d'abrutie? Je vais prendre mes affaires. Puis j'irai chercher ma fiancée et on fera une petite fête. Je n'ai rien dit. Bien sûr que si! Le verdict est imminent Bonjour, M. Cook. Je viens chercher Jackie. - Elle n'est pas là, Wallace. - On a rendez-vous. - Je peux l'attendre? - Elle est partie pour la France. Elle m'a dit de te donner ça. Je suis désolé. - Alors, Woody est en prison? - Woody s'est enfui. Il a pris son avion privé. Pas de plan de vol déposé. Levez-vous. - Le jury a-t-il rendu son verdict? - Oui, Votre Honneur. Pour le chef d'accusation de meurtre au second degré, nous déclarons l'accusé non coupable. Sur le chef d'accusation d'agression, nous déclarons l'accusé non coupable. Sur le chef d'accusation