Il est ancré dans ma tête. Je suis ici à propos des viols à Hearst. Mercer Hayes. On a trouvé deux fioles de G.H.B. C'est Mercer. Lamb vient de l'arrêter pour les viols sur le campus. C'est pas lui, j'étais avec lui la nuit du viol cet été. C'est parfaitement innocent. On est juste amis. Sauf si l'amie est une femme très attirante, au mariage malheureux. Où vas-tu ces derniers temps ? Si c'est pas indiscret ? Tu n'es pas rentrée cette nuit. J'ai appelé Logan à sa chambre au Grand. Il a dit qu'il ne savait pas où tu étais. Et le truc, c'est que je crois qu'il dit vrai. Je ne suis pas rentrée cette nuit. Tu n'es pas rentré la nuit d'avant. C'est à cause de ça ? - Tu ne penses pas qu'on devrait parler ? - Et toi ? Wallace me laisse rester dans sa chambre jusqu'à ce que lui et son colloc reviennent de leur week-end. Ils révisent à la "Paper Chase" dans un motel de Twentynine Palms. * Allons, papa. Je pensais que tu serais content. Content ? Maintenant tu peux avoir ta nouvelle... copine mariée à la maison, et vous pouvez... faire des folies. Ne te moque pas de ça. C'est ma vie, Veronica, mon choix. Et c'est le mien. Que fait une fille quand tous les hommes de sa vie semble l'abandonner ? Elle va chercher refuge là où personne ne la trouvera... là où... Ça fait combien de temps que t'es ici, Piz ? - Je pourrais demander un pourboire. - Juste 2 secondes. Que fais-tu là ? Oh, ça. Ouais. Heu, je vis ici. C'est ma chambre. Voilà mon lit. Tu te souviens de ma guitare ? C'est ici qu'elle pleure tendrement. * T'es censé réviser à un motel, comme dans "Paper Chase". Tu veux dire "Shining" ? Tout ce travail et pas de jeu font de Wallace un psychopathe. * J'ai éternué. Il m'a demandé de sortir. Je lui ai demandé s'il voulait une pizza et il s'est mis dans un état, genre, "On est venu pour manger ou travailler ?" Meilleure question... Qu'est-ce que, toi, tu fais ici ? Wallace a dit que je pourrais squatter ici pendant que vous seriez ailleurs. Ouais, mais pourquoi ? Heu, tu sais quoi ? Je vais te laisser tranquille. Attends, tu es la bienvenue. Heu... Je peux t'aider ? C'est la chambre de mon copain. Il est censé être là, mais... Pourrais-je te faire du thé pour patienter ? - Salut. * - Oh. Quoi de neuf ? C'est pas ce à quoi ça ressemble. Je ne suis pas du genre à juger. T'aurais pas vu ton voisin dans le coin par hasard ? - Sully ou Glen ? - Sully. Voilà sa copine. Salut. Il savait que tu venais, n'est-ce pas Meryl ? Ouais. Enfin, je revenais de Sacramento. Sully a dit qu'il me prendrait à l'aéroport. C'est pas son genre de poser un lapin. Il a des ennuis. Quelque chose lui est arrivé. J'en suis sûre. Très bien. Je verrai ce que je peux faire. A long time ago We used to be friends, but I Haven't thought of you lately at all. Come on, now, sugar! Bring it on, bring it on, yeah! Just remember me when We used to be friends A long time ago We used to be friends Veronica Mars 3x07 "Of Vice and Men"</i> - La clé de toutes les chambres ? - Tous les responsables les ont... * pour des situations comme ça. Bien, je crois que tu n'as plus à te demander si ton copain est hétéro. Ce ne sont pas ceux de Sully. Son colloc a dû les accrocher. Ah. Alors comme ça, tu fais ça souvent... retrouver les gens ? Des gens, des trucs. Vraiment ? C'est passionnant. Hé, regardez. Le dentifrice est là. Le rasoir aussi. Il n'est pas franchement censé avoir de la bière. Tu connais Scarlett Reyes ? Non. Pourquoi ? Une idée de pourquoi Sully entourerait des canons dans le trombi des nouvelles ? Oh, c'est pas ses cercles à lui. Les siens sont plutôt parfaits. Il a eu plein de cours de dessin. Écoute, j'apprécie votre aide, mais... Je pense que je vais juste attendre ici qu'il se pointe. Bien, j'ai un cours maintenant. Je reviens te voir après. Une année de post études... * Tu vas faire quoi ? Un reçu de carte bancaire. Je verrai s'il dépense de l'argent. Et une dernière chose importante... Votre rapport de fin de trimestre. Oh oui. Votre mission... Planifier le meurtre parfait. Du type qui ne peut même pas planifier une relation avec la femme du doyen. Oui, Melle Starr ? Est-ce que la victime importe beaucoup ? C'est laissé à la discrétion du tueur. Bien que les années passées, je faisais une cible populaire. Le type qui serait mon directeur d'études... La star de l'année. Un de plus sur la liste des hommes décevants. Bonne chance. On se revoit mardi. Et Melle Mars, vous pouvez rester un peu ? Faut que je vous parle. On est pas obligé de faire ça. Je m'en moque complètement. Veronica, je vous ai recommandée pour un stage d'été au FBI. 1 500 mots sur pourquoi j'en bénéficierais ? Ouais. Ils font ça sérieusement. Remplissez-ça, et je l'accepterai en lieu et place de votre dissertation. On sait très bien vous et moi que vous pouvez le faire en dormant. Le type qui gère les stages à Quantico * est un vieux pote de fac. Je ferai en sorte que votre demande arrive dans la petite pile, si vous voyez ce que je veux dire. Je vois. Merci. Pas de dissertation, un stage de rêve, et tout ce que j'ai à faire c'est tenir ma langue. Je suis sur le coup, d'accord ? Ne t'inquiète pas. Le shérif me laissera pas voir Mercer avant demain matin. Écoute, je ne suis pas là pour parler de Mercer. Je veux juste... Je sais pas. Améliorer les choses entre nous. Tu me dis que ton ami n'a pas pu violer une fille car il était avec toi cet été. Puis tu refuses de me dire ce que vous faisiez ou pourquoi tu ne peux pas lui fournir un alibi. Alors comment proposes-tu d'arranger les choses ? Tu vas m'hypnotiser ? J'aurais espéré que ton désir de retrouver le vrai violeur soit plus fort que ton besoin de me traîner dans la boue. - Qui dit que les deux sont impossibles ? - Hé Veronica ! Fais-moi confiance. C'est mieux pour tout le monde si ce secret reste comme tel, d'accord ? Je t'en prie, crois un peu en moi. A quel point est-ce mal pour que Mercer préfère rester en prison plutôt que le divulguer ? Hein ? Peut-être que je veux même pas savoir ce que vous faisiez. Quand n'as-tu jamais voulu tout savoir ? Ton père m'a appelé la nuit dernière. Il m'a réveillé, il voulait savoir où tu étais. Ah bon ? Alors, où es-tu ces temps-ci ? C'est mieux pour tout le monde si ce secret reste comme tel. Ça marche comme ça ? J'ai bien compris l'inflexion ? Toujours pas de nouvelles ? On devrait aller voir la police je crois. Pas maintenant. Ça ne fait toujours pas 48 heures. Un étudiant qui n'est pas là quand sa copine se pointe ? Le shérif se moquerait de toi. Je ne comprends pas. Pourquoi se moquerait-il ? Parce que le shérif est un crétin. Pas d'activité sur la carte de crédit de Sully, mais j'ai eu une idée en venant ici. Tu connaîtrais pas son code PIN par hasard ? Bienvenue sur votre messagerie. Vous avez 12 nouveaux messages.</i> Mets le haut parleur. Sully, je suis à l'embarquement. On se retrouve bien aux baga...</i> Sully, je suis aux bagages. Salut, Sully. C'est Scarlett. On se retrouve toujours demain soir... A la cafétéria à 8h ?</i> Tu l'as dit à ta copine, n'est-ce pas ?</i> Étrange. Ça t'inspire quoi ? Personne n'a voulu te draguer ? Non. Aucun n'est volontaire. Tu sais ce qu'on dit dans le milieu carcéral... * si tu ne trouves pas de partenaire, sers-toi d'une chaise en bois. * Let's rock ! * Qu'est-ce que tu fais ici, Veronica ? Pour toi. Logan dit qu'il a un alibi pour vous deux. La nuit du 3ème viol, le 13 août. - Je pense bien. - Donc tu t'en rappelles. Cette nuit là ? Ouais, elle est mémorable. La nuit des trois autres viols... Tu pourrais me dire ce que faisaient deux mecs sans complexe comme vous ? Je te donne un indice. C'était sordide. Logan a une bonne raison de garder ça pour lui. Mais tu ne devrais pas t'inquiéter. C'est un dur. Je voudrais qu'il soit mon petit copain, si j'étais de ce bord-là, Sois patient, tu viens juste d'arriver ici. S'il y a la moindre chose que tu peux me dire et qui pourrait aider à te blanchir... Le shérif semblait terriblement intéressé par mon parfum. FHM donnait un échantillon dans son numéro de rentrée * alors je crois difficilement que ça soit un énorme indice. Tu crois que je suis le seul mec de Hearst à avoir une tondeuse et à être abonné à FHM ? Et de garder un stock de G.H.B. à portée de mains d'après ce que j'ai entendu. C'était pas à moi. Je crois que quelqu'un m'a piégé. Ok. Il y a quelques types qui me doivent beaucoup d'argent. Je mords à l'hameçon. Qui ? Le président des Pi Sig, Chip Diller. Pas étonnée. - Le doyen Cyrus O'Dell. - Tu mens. C'est un grand fan de boxe, le doyen. Malheureusement, il ne peut pas parier dessus. Il a un étudiant qui place les paris pour lui, mais c'est l'argent du doyen. Il aimerait me voir parti. Je vais approfondir de ce côté-là. Merci, Veronica. Logan t'a appelé à la rescousse. J'apprécie l'aide. Salut, Meryl, du nouveau ? Non. Rien du tout. J'ai appelé tous les hôpitaux. J'ai parlé à ses profs, et personne ne l'a vu ou entendu. Je... Écoute, je pensais à un truc. Sully m'a dit que dans son cours de physique, ils travaillent avec des lasers. Et si Sully avait découvert accidentellement une nouvelle technologie, tu sais, comme une sorte de canon laser qui pourrait assassiner des gens depuis l'espace ou autre chose ? Il pourrait fuir, je ne sais pas, les forces du mal ! T'as déjà entendu parler du rasoir d'Ockham, Meryl ? * C'est un laser spatial ? Ça a déjà été inventé ? Non, c'est une théorie. En fait, la théorie affirme que lorsqu'il y a plusieurs explications possibles pour un phénomène, on devrait choisir la moins compliquée. Donc... Je crois que j'essaie de dire c'est que si d'un côté, tu as Sully qui invente un laser spatial, et de l'autre, peut-être qu'il veut rompre mais il le fait lâchement... T'es en train de dire que peut-être il veut rompre avec moi ? J'espère que c'est juste ça. Au moins, je saurais qu'il va bien. Oh. Salut. Je n'ai pas vu la chaussette, donc je me suis dit qu'il n'y avait rien de cochon. - Tu t'appelles Glen ? - L'homme, le mythe, la légende. Laquelle de vous est Meryl ? C'est moi. C'est vrai ? Et ça fait de toi la copine sexy ? Où est-ce qu'il est Sully ? On espérait que tu le saches. Moi ? Il m'a demandé de déserter pour le week-end parce que tu venais. Quand est-ce que tu l'as vu pour la dernière fois ? Hier matin. Il allait surfer. Sully ne surfe pas. Il est de Sacramento. C'est là qu'il a dit qu'il allait. Pourquoi t'es de retour si tôt ? Parce que ma belle-mère m'a confisqué ma X-box. Cette garce reprend sa vie en main, si tu vois ce que je veux dire ? En plus, je me suis dit que Sully n'avait peut-être pas besoin de la chambre après les insultes et coups bas que vous vous êtes donnés jeudi soir au téléphone. Attends. Vous avez eu une dispute ? Salut. Je venais juste pour m'assurer que ton téléphone fonctionnait. Il marche. Je le sais parce que j'ai décroché une douzaine de fois et écouté la tonalité... en voulant appeler. C'est juste que... Ne te culpabilise pas. Ce qui est arrivé est arrivé. Oui, mais... ce n'est pas pour autant correct. Keith, ça t'aiderait si tu savais que mon mari et moi n'avons pas fait l'amour depuis 8 mois ? Nous sommes que deux personnes qui partagent la même maison. Et un enfant. Oui, et un enfant. Je vais le quitter, Keith, dès qu'il rentre en ville. - C'est dingue. - Non, c'est sensé. S'accrocher à un mariage sans amour, ça c'est dingue. Je veux savoir... ce truc que je ressens, est-ce que tu le ressens aussi ? Oui. Bien sûr. - Mais ce n'est pas si... - Simple. Je sais. C'est compliqué et on ne va pas le résoudre en un jour. Faisons un truc. Toi, moi, Palm Springs, ce week-end. * Prenons un peu l'air de Neptune. Juste pour voir. Dis-moi que tu vas venir avec moi. Oh. Excusez-moi. Ne vous pressez pas, Mme Chase. Une femme jolie. Vinnie... Que me vaut cet honneur ? Tu connais cette émission "Le BigDil", * où ils ouvrent les rideaux ? Eh bien... Les Fitzpatricks m'ont sous contrat. J'ai quasiment un bureau là-bas. Et ils ont cette idée folle que la petite Miss Kendall Casablancas leur doit de l'argent. et que toi... ... tu sais où se trouve cet argent caché. Un conseil, Keith... Ne dois pas d'argent aux Fitzpatricks. Alors plutôt que de m'épuiser à le rechercher, on partage l'argent du contrat. C'est aussi simple que de me souffler l'adresse dans l'oreille. Je ne sais pas où est Kendall. Désolé, Vinnie. C'est pas grave. Pas de problème. Ouvrons le rideau numéro 2. Sache que ce n'est pas un très bon choix, Keith, parce que, crois-moi, je suis passé par là. Enfin, tu vois, il y avait cette femme mariée... Une putain de superbe blonde. Elle pleurait toute la journée et elle grillait des cigarettes sur mon canapé, mais... ah, si elle pouvait poser le lambris. Celle que t'as par contre... C'est bien une femme à lunettes, femme à quéquettes... Qu'est-ce que tu veux ? Pour commencer... tu pourrais reconnaître le talent artistique. Tu te rappelles comment c'était sombre ? Focus ouvert en grand, zoom à fond depuis l'autre côté de la rue... Les mains les plus stables de tout le business. Pourquoi t'es là, Vinnie ? Pour de l'argent ? La fille de Photoservices m'appelait l'homme-trépied. Attends. C'est pour autre chose. Combien ? Hmm ? Mmm. M.. Chase me paie 2 000$. pour prouver que sa femme le trompe. Alors je me suis dit que tu doubles la mise et on s'en sort tous gagnants, sauf pour M. Chase, évidemment. On est d'accord, Keith ? Viens par là. Tu sais... t'aurais vraiment dû me dire que tu t'étais disputée avec Sully. Ce n'était pas si grave. C'était la relation à distance qui nous poussait à bout. Vous avez une dispute, et après il n'est pas là quand tu atterris. Ça ne te rend pas un brin suspicieuse ? Non. Là. Scarlett du trombinoscope. Attends ! Attends ! On ne va pas lui parler ? - Pas encore. Tu veux peut-être le prendre en flagrant délit. - Qui ça ? Si Sully nous voit l'attendre, il va peut-être, tu sais, essayer de filer. Veronica, tu ne comprends pas. Sully a des problèmes. Et si cette fille Scarlett pouvait nous aider à le trouver... Salut. Je m'appelle Meryl. Je suis la copine de Sully. Oh. Salut. Et c'est mon amie Veronica. Donc, t'es censée retrouver Sully ici, n'est-ce pas ? Oui. Pour étudier. Quand est-ce que tu l'as vu pour la dernière fois ? Jeudi, en labo de physique. Attendez. Il n'est pas là ? Il va bien ? - En fait... - Regardez cet ensemble. C'est de la collection Dolce & Gabbana potes d'études ? Veronica. On est vendredi. Je vais en boîte après. Scarlett, est-ce que tu as remarqué si Sully avait inventé une sorte de laser spatial ? T'es pas obligée d'être désagréable. Je suis désolée, Meryl, mais Scarlett ici a soit volé ton mec soit elle en a envie. Ça se résume à ça. Tu peux choisir d'être un pigeon ou tu peux choisir de ne pas l'être. Et si vous m'excusez, Je dois aller le faire comprendre à un autre endroit de cette cafétéria.</i> Parlez entre vous. - Dr. Landry ? - Veronica. Prends une chaise. Partageons une côte. Je n'aime pas avoir mes mains sales. - Comment avance ta demande d'inscription ? - Justement, à ce propos... J'ai bien réfléchi, et je ne vais pas m'inscrire à ce truc de FBI. Donc vous aurez mon devoir sur mon "meurtre parfait" avec celui des autres. Je ne suis pas sûr de comprendre. Pourquoi ? Pourquoi ? Parce que... ...parce que je ne suis pas sûre que je sortirai vraiment grandie d'un programme spécial été si j'ai le sentiment d'avoir été achetée. Pourquoi te sentirais-tu achetée ? Je ne l'aurais dit à personne au sujet de votre... situation avec la femme du doyen. Je vous considère comme un professeur ni plus ni moins. Je me sentirais mal si j'acceptais. On dirait que ce stage est un pot-de-vin. Prends le stage. Ce n'est pas un pot-de-vin. Je ne suis pas inquiet de ce que tu pourrais dire sur ce que tu as vu au Grand. Ceci n'a rien à voir avec le fait que tu es, et de loin, ma meilleure étudiante. Oublie-moi, Veronica. Pense à toi. Pense un peu à ce que ça aurait l'air sur ton C.V.. Mon C.V. ? 3 ans de plus et c'est tout ce qui comptera pour ce qui s'est passé ici. Réfléchis bien. Ok. Considérez que ma tête est en miettes ...et vous les remettez ensemble et on l'émiette encore.</i> Salut, chien de garde. Quoi de neuf ? T'as un bon plan pour vendredi soir ? Boulot. Et toi ? Soirée de révisions ? A concocter le crime parfait. Euh, oh. Il y a une fille dans mon lit. Ouais, mon pote. Ça m'a coûté une double dose d'aspirine pour la calmer. Ça a également arrêté ses larmes. Elle est assez secouée à cause de son copain. Compréhensible, mais, heu, où vais-je dormir ? Tiens-toi bien... tu dormiras par terre. Keith Richards n'aurait jamais dormi par terre. * C'est probablement vrai. Ça existe encore, les vinyles ? Euh, la "dance" sort toujours en vinyle. Je remplace Mercer pour son émission. Son émission ? Quelle émission ? "Club Flush"... On y passe de la house. Attends. Je viens avec toi. Voilà. Toutes les émissions, tous les passages des DJs sont enregistrés sur cet ordinateur. Que s'est-il passé le 30 septembre ? Parker a été violée. Mercer n'a pas pu violer Stacy, non plus. Attends. A moins qu'il n'ait préenregistré son émission pour qu'il puisse avoir un alibi. - J'en doute sérieusement. - Pourquoi ? Les auditeurs choisissent leur musique. Quelque chose me dit que tu n'es pas venue faire des câlins. J'ai ce que tu voulais pour sortir Mercer de prison. C'est à toi de voir, Logan. Personne n'a à savoir où tu étais cette nuit-là... personne à part moi. Peux-tu me laisser tranquille ? Peux-tu me faire confiance ? Non, je ne peux pas. Je ne suis pas comme ça. Quelle genre de copine fait chanter son mec ? Oh, la mienne apparemment. On était à Tijuana. Tu vois, on a fait la fête tout la nuit. Rien de grave. Quand on est rentré dans nos chambres, il a préparé ces cocktails... des "DP flambés". * Tu sais, un mélange de rhum et d'amaretto qu'on enflamme, et que tu verses dans une bière. Attends. Je vais prendre un stylo. Je voudrais noter cette recette. La chambre a pris feu. Vraiment ? Et où étais-tu durant ces instants joyeux ? En train de dormir dans ma chambre. - Tout seul ? - Ouais, tout seul. Eh bien, alors, tu ne lui fournis pas vraiment d'alibi, hein ? On était au Mexique, Veronica. On avait des chambres adjacentes, et... la porte entre les deux chambres était ouverte. Je pouvais les entendre. Les ? Il y avait des filles dans sa chambre. C'est ça que tu voulais savoir ? Je suis ton copain, et tu me traites comme si j'étais un criminel. Tu aurais pu dire tout ça à Lamb. Le temps qu'on sorte de la chambre, le feu s'étendait. Le motel entier s'embrasait. OK, on... je sais pas. On devait dégager de là. Tu n'es pas resté pour essayer d'aider ? Tu n'as pas vérifié si tout le monde allait bien ? C'est à cause du regard que tu me jettes maintenant que je ne voulais rien te dire. J'ai fait ce que 9 personnes sur 10 auraient fait dans ce cas. J'ai fui. Alors soit Mercer reste en prison ici, ou bien il donne son alibi et atterrit dans une prison mexicaine. Au moins, il sera innocent ici. Dis à Lamb de regarder le planning de la radio du campus. Ça devrait libérer ton ami. Veronica ! Veronica ! Hé ! Hé ! Tu dois écouter ça. Au début, je n'ai pas reconnu la voix parce que le fond était bruyant. Mais maintenant je suis sûre que c'est Sully. Premier message enregistré. Je suis désolé de t'avoir manquée J'ai hâte de te voir. A plus tard.</i> Le numéro avec lequel Sully t'as appelée... Tu as vérifié le numéro d'appel ? Ouais. Il a utilisé son mobile. J'ai essayé de le rappeler. Ça sonne dans le vide, et puis ça tombe sur le répondeur. C'est super. Tant qu'il le laisse allumé, on peut le retrouver. J'ai juste à récupérer le zinzin dans le bureau de mon père. Peux-tu ramener un sandwich aux oeufs ou n'importe quoi d'autre, si ça ne te ralentit pas ? Un sandwich aux oeufs. Un sandwich aux oeufs. Jus d'oranges pressées ? - Tu t'es levée tôt. - Toi aussi. Tu n'as pas à faire des pieds et des mains pour m'éviter. Je sais que tu es déçue. Mais au moins donne-moi l'occasion de m'expliquer. Qu'y a-t-il à expliquer ? C'est comme ça que le monde tourne. Tu es un adulte. Je suis une adulte. L'autre est une adulte. Mais je veux que tu comprennes que ça n'est pas un flirt éphémère. Veronica... c'est quelque chose de spécial. "C'est quelque chose de spécial". Où est-ce qu'on a déjà entendu ça auparavant ? Ah, oui, pour chaque type qu'on a pris en flagrant délit. Veronica. Alors, si Jake Kane pensait que ma mère avait quelque chose de spécial, C'aurait été ok ? Harmony va quitter son mari. Écoute-toi. Est-ce que son mari est au courant ? Ouais. Écoute, papa, fais ce que t'as à faire, ok ? J'ai vu trop de ce genre d'histoires ici pour être à nouveau surprise. Je te connais, Veronica. Tu n'es pas si pessimiste. Je ne l'étais pas. J'avais ce bel et brillant exemple qui me donnait la foi. J'ai encore analysé les cartes de crédit de Sully. Il y a fait quelques achats la nuit dernière, tous dans ce quartier. Des achats d'où ? Le "cirque des liqueurs", "folles filles", "le monde des cigarettes". Au moins il va bien, ok ? J'imagine qu'on peut oublier la thèse de l'enlèvement. A moins qu'il n'ait été enlevé par le gang des clowns maléfiques. On y est. De tous les bar glauques de toutes les villes du monde entier... Meryl. On ne peut pas aller là-dedans. Laisse-moi appeler de l'aide. La dernière fois que j'y suis allée, mon copain a pointé un flingue sur le gérant. C'est le mobile de Sully, ce point qui clignote, oui ? On va trouver de l'aide. On va appeler le shérif. Tu veux dire le crétin ? C'est un crétin bien armé. Très bien. Oh, merde. Il s'appelle Billy Sullivan, hein ? A peu près cette taille, les cheveux blonds ? Heu. Voyons voir. Euh... hé ! Euh, irlandais, gabarit moyen, perdu ? Non, on n’en voit pas beaucoup de ce genre par ici. Meryl, il faut qu'on y aille. Tu as dit que Sully était quelque part par ici. Je te connais. Tu es la petite de Keith Mars. C'est, hum... Veronica. Tu t'amènes toujours ici pour chercher des gens. Et qu'est-ce qui te fait penser que le jeune Billy Sullivan est venu ici ? Écrase Potsie, c'est derrière toi... * Quoi ? Ça ? C'est tombé d'un camion et on a eu la chance d'être juste à côté. - Tu veux bien décrocher ? - Quoi ? Le portable de Sully. Peut-être qu'il était là hier soir, à s'occuper du bar. Oh, tu veux qu'on t'emmène le voir ? Lâche-moi. T'es venue nous donner des leçons sur le vol ? Que ton père ait mis la moitié de ma famille en prison, c'est pas suffisant ? Pas que je lui en tienne rigueur... Non ! Fair-play, shérif Mars. Lâchez-la ! Patience, mignonne. T'auras ton tour. ...and a-roving, a-roving a-roving I'll go for a pair of brown eyes * Tu vois, maintenant j'ai un vrai problème, Parce que le détective privé Mars a foutu son nez dans mes affaires, et il a aidé cette salope de Casablancas à fuir Neptune Avec des millions qui m'appartiennent Je ne peux pas respirer. Dis "cheese" ! Click ! Je l'ai... Et "envoi". Hé, Keith Mars va l'adorer celle là, Liam ! Pense à la tronche qu'il va tirer quand il ouvrira cet e-mail. Tope là ! Ok. Oh, encore mieux, pourquoi pas une où tu lui lèches le visage ? Doucement, mon grand. Hé ! Tu t'en vas sans même me dire un "gracias, señor" ? Oh, chouette caisse toute neuve... Une hybride, n'est-ce pas ? J'attends la Camaro hybride. Tu as vite dessoûlé. A quoi tu penses, bordel, Veronica ? T'as rien à faire dans un endroit pareil. Tu piges ? Ce n'était pas intentionnel. Hé, tu n'as pas vraiment envoyé la photo à mon père, si ? Non, ou si je l'ai fait, c'est un miracle. Le portable ne fait pas appareil photo. Hé, ce gosse que tu cherchais ? Je l'ai vu entrer hier soir, comme s'il revenait de la plage, mais ivre. Il pouvait pas se souvenir de son nom. Danny a pris son portefeuille, lui a dit qu'il l'aiderait à rentrer, puis il l'a emmené dans une folle course aux magasins. Ensuite, les Fitzpatrick en ont eu marre et l'ont jeté. Une idée d'où il peut être ? Ma meilleure idée : la cellule de dégrisement ? Ouais, il est ici. On l'a ramassé hier, en train d'errer, il portait une combinaison de plongée. Il ressemblait à un de ces poivrots de retour d'une cuite à Mexico. Pas de papiers, trop ivre pour se rappeler son nom. Puis ce matin, on s'aperçoit qu'il ne se souvient toujours pas de son nom. Puis on remarque une grosse bosse derrière sa tête. - Oh, mon Dieu. - Il a dû se cogner la tête en surfant. Sacks va l'emmener à l'hôpital dès qu'il sera de retour avec ma patte d'ours. Je peux le voir ? T'as 10 dollars ? Whou ! Je rigole ! Je vais t'y faire emmener dans une minute. Meryl ? Je suis tellement désolée d'avoir... tirée les mauvaises conclusions. C'est pas grave, Veronica. Je ne l'aurais jamais trouvé sans toi. Et... Je sais à quoi ça ressemblait. Si je n'avais jamais été amoureuse avant, je ne l'aurais pas cru non plus. Sully ? Sully ! Meryl ? Je te cherchais. Hé ! Pas de contact physique ! On va emmener votre petit ami à l'hôpital à présent... Si vous voulez l'accompagner. Au revoir, Veronica. Je te verrai quand je serai de retour en ville, ok ? Hé, qu'est-ce que tu fais encore ici ? - Logan n'a pas... - Si. Il est venu et a parlé au shérif hier soir. Merci, au fait. Pourquoi es-tu toujours là ? Oh, il y a quelque chose qui manque dans mon attitude d'après le shérif Il a décidé de me garder aussi longtemps que la loi l'autorise. Euh, Logan vient me chercher pour le p'tit déj' demain, si tu veux te joindre à nous. J'en doute. Y a le plein d'essence, je suis prête à partir ! Où est ton sac ? Harmony. On n’y va pas, n'est-ce pas ? Non. Je suis désolée, Keith. J'ai craqué pour toi. Et j'ai fait ma valise. Et je suis là. Et je te demande de partir avec moi. Harmony... Je ne peux pas. - Allô. - Bonjour, M. Mars. Logan, tout va bien ? Oui. Euh, je cherche Veronica. Je crois qu'elle essaye de m'éviter en fait. Oui, elle fait de même avec moi. Essaie chez Wallace. Elle a dit qu'elle dormait là-bas. Ok. Merci. Au revoir. Ici KRFF, la radio de la fac d'Hearst. Et je suis votre hôte, D.J. Hellfish. Ne touchez pas à ce bouton. Et pour ceux d'entre vous qui sont à la cafet',</i> vous m'écoutez que vous le vouliez ou non. Autant l'apprécier. [Shapes of Race Cars - Captain] That's all about you</i> Excusez-moi. J'ai demandé les capellini, et je suis presque sûre que ce cheveu n'appartient pas aux spaghettis. Never without you Never with You Captain, take me to the real Electric blonin summer feel Salut, Veronica. C'est moi. Rappelle-moi.</i> Veronica, est-ce que tout va bien ? Appelle-moi.</i> Hé Veronica, où es-tu? Appelle-moi.</i> Veronica, c'est moi. Je veux que tu rentres à la maison. J'ai rompu avec Harmony, et... Je... je voudrais juste te voir, ok ? Captain, where did you and I... Logan. Salut, je cherche Veronica. Elle était là plus tôt, mais je... Elle est avec Wallace ? Il n’est pas en ville, il est dans un motel... en train d'étudier. Ok, parce que le père de Veronica pensait que, euh... Hmm. Si tu la voies, demande-lui de m'appeler ? Merci. Je connais cette impression. Je n'arrive pas à croire que ça m'arrive... encore. C'est lui. Veronica. Hé, viens là. Ramène-moi à la maison. Oh mon Dieu. Ouvre la bouche, chérie. Le docteur a dit que tu devrais en prendre plus. Oh, c'est dégueu. Courage, Mars. Donc, que dirait Stan Marsh * dans une telle situation ? Je crois que nous avons tous appris une précieuse leçon sur la confiance en autrui, aujourd’hui. Vous la donnez aux personnes que vous aimez. Mais les personnes qui la méritent vraiment sont celles qui restent, même si vous ne les aimez pas assez.