C'est vous qui l'avez mis ? Non, Hank. T'aimes ça ? Il a dit que le shérif Lamb est mort. Deux hommes d'entretien ont trouvé un sac d'affaires ensanglantées sur le campus. La chemise appartient à votre ami, Hank Landry. Soit vous le couvrez, soit c'est lui qui vous couvre, Voilà quelque chose que le guide d'accueil n'a pas précisé... Votre père est le shérif,</i> il soupçonne que votre professeur favori peut avoir tué votre doyen favori, alors où est-ce que tu t'assois en classe ?</i> Devant semble maintenant embarassant. Mais est-ce que s'assoir dans le fond est un signe pour dire "Je pense que vous êtes coupable" ?</i> J'espère que tu ne changes pas de place. Oh, professeur. Non. Non. J'étais juste,... Je sais, Veronica. C'est une situation un peu bizarre, mais je ne veux pas que tu crois que le désaccord entre ton père et moi puisse altérer notre relation. Un étudiant comme toi n'arrive qu'une fois, peut-être deux fois dans une carrière. Je suis heureux de pouvoir être ton tuteur, et j'espère sincèrement que tu ne perdras pas ça de vue dans toute cette affaire... C'est d'accord. Merci, Dr. Landry. Ca n'a pas de sens, Keith. C'est shérif Mars. Je suis shérif, maintenant. - Désolé. - Ok. "Shérif". Pourquoi suis-je toujours ici à me faire interroger sur ce ton ? Vous avez dit avoir trouvé les empreintes digitales de mon ex-mari sur le clavier d'ordinateur de Cyrus. Steve était clairement instable. Vous avez trouvé ses empreintes sur le clavier. N'est-ce pas ce que vous appelez une preuve tangible ? "Adieu, monde cruel". 11 lettres seulement sont nécessaires. Les empreintes de Steve, l'ex-mari instable sont sur toutes les touches du clavier. Et, bien sûr, il y a la question des gants trouvés dans l'incinérateur. Le tueur s'ennuierait-il à porter des gants pour le meurtre, juste pour les enlever et laisser des empreintes partout sur l'ordinateur ? Donc, non, ce n'est pas ce que nous appelons une preuve tangible. Je n'ai pas tué Cyrus, Keith ! Shérif Mars. Vous avez dit que Hank et vous-même étiez seuls au Neptune Grand, la nuit de la mort de votre mari, mais un témoin a entendu deux hommes se disputer dans votre chambre à minuit. Vous dites n'avoir jamais quitté l'hôtel, mais à 1h30, votre voiture est contrôlée à la sortie de l'hôtel et pour revenir une heure plus tard. Entre temps, un coup de téléphone est passé entre votre portable et celui de Landry. Vous prétendez n'avoir jamais quitté l'hôtel et que cet appel, c'était pour du dentifrice. Environ 30 minutes après que votre voiture fut revenue un étudiant passe près de la fenêtre de votre mari et entend le coup de feu. Les rapports toxicologiques mentionnent que votre mari avait une forte dose de Xanax dans son système. L'assistante du doyen a dit qu'il n'en avait plus, mais les registres indiquent que vous êtes allée lui chercher la nouvelle prescription plus tôt dans la soirée. Tout ça ne colle pas, Mindy. Je crois que Hank Landry a tué votre mari, Mme O'Dell. Et je suis persuadé que je peux le prouver. Ma question est la suivante : allez-vous tomber avec lui ? L'homme qui est venu à la chambre d'hôtel... C'était Cyrus. Il était en rage. Il avait un pistolet. Posez le pistolet, Cyrus. Discutons de tout ça. "Cyrus" ? On s'appelle par nos prénoms maintenant ? Je comprends votre confusion en ce qui concerne nos rapports entre le fait que vous couchez avec ma femme et le reste. Laissez-moi vous rafraîchir la mémoire, je suis ton patron. S'il vous plaît, posez le pistolet. Ensuite nous parlerons. Cyrus, s'il te plaît. Il n'y a rien à dire. Vous êtes fini, Hank, et je ne parle pas seulement de Hearst mais de partout. Vous ne serez plus titulaire, fini le monde universitaire, à coucher avec des étudiantes impressionables et des femmes faciles. Il a menacé de mettre fin à sa carrière ? Sa carrière compte plus que tout aux yeux de Hank. Cyrus pouvait lui fermer les portes de toutes les universités réputées du pays. Cyrus est parti comme une furie et Hank a paniqué. J'ai dit que j'irais le voir et essayer de lui parler. Je suis rentrée à la maison mais sa voiture n'y était pas. Alors je suis allée à son bureau. Et le coup de téléphone ? Hank voulait savoir comment ça s'était passé. Et comment ça s'était passé ? Eh bien, il venait juste de recevoir des oeufs à sa fenêtre, alors il n'était pas de bonne humeur. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis ici pour te demander une fois de plus, Cyrus, d'être clément, je t'en prie. C'est là que vous lui avez donné le Xanax ? J'ai pensé que ça lui ferait du bien. 3 pilules l'ont quasiment assommé. Je lui ai juste donné le flacon. Il s'est chargé du dosage. Ecoutez, j'étais là-bas pendant 5 minutes. Il a hurlé, je suis partie. Fin de l'histoire. Qu'avez-vous dit à Hank ? Rien. Quand je suis revenue, il n'était plus là. Vous êtes venue me voir pour prouver que votre mari a été assassiné. Ca ne vous a pas traversé l'esprit que votre amant puisse avoir fait le coup ? Je savais que Cyrus ne s'était pas suicidé. Je voulais savoir qui l'avait tué, même si c'était Hank. Vous avez fourni son alibi. Jusqu'à ce que vous me parliez des vêtements de Hank couverts de sang, j'étais persuadée que quelqu'un d'autre était responsable. Cyrus avait plein d'ennemis. Vous témoignerez pour dire que Hank était coincé, qu'il a paniqué à l'idée de perdre sa carrière ? Oui. Vous avez connu 3 hommes dans votre vie, Mme O'Dell. Deux sont morts, et l'Etat de Californie devrait s'occuper du 3ème. Comment suis-je supposée réagir à ça ? Avec considération. Ne quittez pas la ville. Les agences qui demandent des profils criminologiques ont la regretable tendance à penser que le profiling peut pour une raison ou une autre remplacer le travail d'analyse de pièces à conviction sur un dossier particulier... L'examen conduit par Horvath et Messig déterminait que la pièce à conviction est utilisée dans moins de 25% des cas... Je pourrais savoir ce qui se passe ? Je vais vous arrêter, Dr. Landry. Vous devriez peut-être libérer votre classe. Les étudiants n'ont pas besoin de vous voir partir avec les menottes. Le shérif a des questions qu'il aimerait me poser au sujet d'une affaire, alors je vais vous laisser partir plus tôt. Lisez le chapitre 6 pour le prochain cours. * A long time ago, we used to be friends * * But I haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar * * Bring it on, bring it on, yeah * * Just remember me when * * We used to be friends a long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x15 Papa's Cabin</i> Redites-le dans le micro, s'il vous plaît. Je souhaite répondre aux questions sans la présence d'un avocat. Mindy vous a dénoncé. Je ne vous crois pas. Elle déclare être revenue au bureau du doyen cette nuit-là. Elle a parlé à son mari, lui a donné son Xanax. Quand elle est revenue, vous n'étiez plus là. Le doyen a été assassiné à 3h00. Vous êtes sûr que vous ne voulez pas un avocat ? Mindy a déclaré que le doyen vous a rendu visite à votre chambre d'hôtel. Elle dit qu'il a menacé de détruire votre carrière, et elle est revenue à son bureau pour essayer de plaider en votre faveur. C'est ce qu'elle a dit ? C'est tout ce qu'elle a dit sur sa visite ? Le doyen n'a pas fait que "me" menacer. Fini le monde universitaire, à coucher avec des étudiantes impressionables et des femmes faciles. Arrête. Si tu pouvais poser le pistolet... Tu trouveras tes affaires sur la pelouse dès demain matin, ok ? Je suis vraiment désolé de ne pas avoir écouté les conseils de mes amis sur le fait de me marrier avec toi. Mais Dieu merci, je les ai écoutés en ce qui concerne le contrat de mariage. C'est fini entre nous et tu n'auras rien, tu m'entends ? Rien ! Elle n'est pas revenue me sauver, Keith. Elle est revenue se sauver elle-même. Elle était de retour à l'hôtel à l'heure où le doyen était mort. L'ex-mari, Botando. Ca n'a pas l'air d'être Botando. Un homme d'entretien a trouvé quelque chose d'intéressant alors qu'il nettoyait l'incinérateur de Hearst. Vous voulez m'en dire plus ? Un sac... ...contenant une chemise et des gants, les vôtres, couverts du sang de O'Dell. Mindy. Elle m'a piégé. Elle a accès à mes vêtements. Je ne sais pas comment sa voiture est revenue à l'hôtel, mais... Son alibi tient la route. Et si vous me disiez finalement où vous étiez à 03h00. La nuit du 10 décembre ? J'ai quitté l'hôtel et je suis rentré seul chez moi en voiture. Je me suis arrêté à une épicerie pour acheter des cigarettes. Vous avez la facture ? Non. Et le vendeur n'a même pas lâché les yeux de sa petite télé. Attendez. Je peux vous en prendre une ? Tenez. Prenez-en deux. Je ne fume pas vraiment. Sur cette femme mystère... Vous pourriez me la décrire ? Fin de 30aine, début de 40aine. Brune. J'imagine que vous ne pouvez pas me dire comment le sang du doyen s'est retrouvé sur vos vêtements ? Je vous conseille de prendre un avocat. Un très bon avocat. Vous êtes intelligent. Vous savez que les preuves sont là. Professeur Landry. Tim. Evidemment. Toujours Tim. Qu'est-ce qui se passe ? Ils croient que vous avez tué le doyen. Je suis innocent. Mais les preuves... c'est juste que... Ceci dit, tu peux faire deux choses pour moi. J'ai trouvé un mouchard dans mon téléphone. Un mouchard ? Il faut que je sache qui l'a placé et depuis quand. D'accord. Quoi d'autre ? Il faut que tu trouves une aiguille dans une botte de foin. Qu'est-ce que tu fous ? Je, heu... Tu cherches une excuse, réalises que ça sert à rien, et donc tu balances la vérité ? J'essaie d'aider Landry, ok ? Il a donné à ton père le mouchard que quelqu'un a placé dans son téléphone. Ca peut nous mener à Mindy. Et comment ? Je sais pas. Grâce au numéro de série ? Il n'y en a pas. Eh bien je le savais pas ! Il y a forcément un moyen. Comment tu t'y prendrais ? Pour commencer, je m'introduirais dans le bureau de quelqu'un, de manière très fourbe, et puis je lui demanderais conseil. Excuse-moi Veronica, je ne sais plus quoi faire. Landry n'a pas tué le doyen. Mindy essaie de le piéger. C'est quelqu'un de bien. Je vais faire tout ce que je peux pour l'aider. Il a un alibi. Il était dans une épicerie au moment du meurtre. Il a le ticket de caisse pour prouver ça ? Non, mais il a parlé à une femme. Il lui a donné une cigarette. Je sais que ce n'est pas grand chose, mais ton père ne le croit pas. Il ne recherche pas le témoin. Je suis son seul espoir... à moins que tu m'aides. Tu veux que je t'aide. Eh bien, j'ai besoin de toi. Je... je ne suis pas un homme de terrain. Je me sers plus de ma tête. Il faut que je retrouve cette femme, il faut que je lui parle. Ton aide pourrait m'être précieuse. Je ne sais pas. Peut-être. Je sais pas. Beaucoup de gens franchissent cette porte. Je ne mémorise pas les visages. Désolé. Combien de temps gardez-vous les vidéos de surveillance ? Genre pas très longtemps. C'est pas branché. C'est dissuasif. Vous travaillez de nuit normalement ? Oui. Vous comptez acheter quelque chose ? C'est ridicule. Bienvenue "sur le terrain". C'est sans espoir. On ne sait pas qui est cette femme. Elle peut n'avoir été que de passage en ville, comme être la voisine mais partie en vacances. Ou elle peut être une étudiante de bonne famille dont la chance a tourné et qui vole des melon pour les mettre dans sa chemise. Et là... ils tournent un clip de Motley Crue ou quoi ?* Le Strip City est juste en face. A 3h les filles sont remplacées. C'est pas comme si Buckcherry l'avait écrit pour Tory.</i> C'est moi la plus ancienne. Excusez-moi. Bonsoir. Vous avez déjà vu cet homme ? Il devait être là il y a huit semaines et deux jours pour être exact. Vous êtes quoi, vous ? Des apprentis détectives ou un truc comme ça ? Eh bien en fait, il se trouve qu'on... On essaie de retrouver mon père. Il est encore parti sans payer le loyer. Je suis sûre qu'il a ses raisons, mais si on pouvait le retrouver... Tu veux une raison valable ? Les hommes sont des porcs. Mystère résolu. Sauf toi, Randy. Fais voir. Non. Je m'en souviendrais. Il y a deux mois ? Une d'entre vous lui a peut-être taxé une cigarette ? On a l'air de fumer ? Oui. C'est mauvais pour la peau. Désolée, on ne l'a pas vu, mais reviens demain. Tory travaille, et elle fume comme une vieille salope de cheminée. Salut ! Salut. Je ne pensais pas te voir. Comment était l'éco ? L'éco ? Les mardis et jeudis, cours d'éco... Ce cours qui parle d'économie ? Ah oui. Pas été. Mais on était d'accord... Pas de morale sur ma méthode universitaire. Nope. Je croyais que c'était ton seul cours aujourd'hui. Oui. * No one knows * I'd say it so loud if I knew what I ought to say *</i> En bas de page, et ça y est. Les assurances-vies Regency vous présentent leurs condoléances, Mme O'Dell. Ca me touche beaucoup. Bonjour, m'dame. On veut s'acheter un bateau ? Oui. Celui-là. D'accord. Je suis un mec, je connais rien à ces trucs et ça m'intéresse pas, mais j'ai l'impression de devoir de le dire. Je commence à avoir de la moustache. Non. Alors pourquoi tu regardes mes lèvres ? Parce que tu viens d'en parler. Arrête ! J'ai vu Logan et Parker en train de déjeuner. Ici ? Oui. A la cafétéria ? A l'heure du déjeuner ? Mon Dieu, qu'il m'écrase avec un camion, ça ira plus vite. Je te le dis parce qu'ils avaient l'air... de bien s'entendre tu vois ? Quoi ? Je me demande juste quelle fille de Gilmore Girls tu es.* Il a beau dire qu'il n'en mange pas, à ta place je lui laisserais un beignet. La dernière fois que tu as dit ça, tu n'avais rien apporté. j'ai failli avoir une crise cardiaque. Un problème ? On t'a déjà dit que tu es très convainquant derrière ce bureau ? Pas de problème donc ? Je dis juste que je préfère quand on est au-dessus des lois. D'ailleurs, si je peux griller les feux rouges en toute impunité, je pense qu'une sirène pourrait être utile. Tu peux me dire où tu as trouvé le dossier de Landry ? Dans le tiroir ? Son témoignage peut nous aider à vérifier son alibi. Veronica... Entre les vêtements tachés de sang et le témoignage de Mindy, les choses ne se présentent pas très bien pour le professeur Landry. Sauf si on trouve son alibi, et on va le trouver. Keith, le procureur sur la 2. D'accord. Mais tu devrais aussi t'habituer au fait qu'il est peut-être coupable, ma puce. Penses-y. Keith Mars. Mindy O'Dell ? Elle devait venir... Comment ça introuvable ? Ca ne leur suffit pas ? Pourquoi Mindy s'enfuirait si elle est innocente ? Son alibi est toujours valable, même si on sait qu'elle lui a donné le Xanax. Peut-être qu'elle a préparé le terrain pour le meurtrier. Quoi, quelqu'un comme Botando ? C'est quelqu'un qu'on peut acheter. C'est pas le seul. Tout le monde détestait le doyen. Pas tout le monde. Strip teaseuses à 12h. Une cigarette. Je suis sûr que c'est Tory. C'est vrai que tu te sers de ta tête. Voyons ce que tu vaux sur le terrain. Si tu te demandes où je suis, je traîne devant une épicerie en mangeant des curlys et en regardant des strip teaseuses. Tu te drogues ? - Non. - Bien. Mindy est bel et bien partie. Ses enfants sont chez ses parents dans le Surrey en Angleterre. Ce qui ne devrait pas être un problème vu que c'est Landry le coupable, hein ? Pas de commentaire. Il est 3h du matin. Est-ce que je peux savoir si tu vas rentrer bientôt ? Il faut que j'y aille. J'ai plus de curlys. Salut. Excusez-moi. Je peux vous poser une question ? Vous avez déjà vu cet homme ? Oui. Il y a quelques mois. Il m'a filé une cigarette. Pourquoi ? Vous dites avoir vu Hank Landry dans la nuit du 10 décembre ? Je lui ai taxé une cigarette. Vous vous souvenez d'un type que vous avez croisé il y a 2 mois ? Il ressemblait un peu à mon ex avec qui je venais de rompre, et ça m'a foutu un peu les jetons. Quel genre de nul quitte une fille deux semaines avant Noël ? Et vous êtes sûre de l'avoir vu a exactement 3h30 cette nuit-là ? Par là oui. Vous portiez une montre, Mlle ? Je m'arrête là-bas quand j'arrête le boulot. Hé, je suis venue parce qu'ils ont dit que ce type avec des ennuis. Ca m'est égal que vous me croyiez ou pas. Merci à vous deux. J'aimerais pouvoir te mettre plus de 20/20. Mindy a disparu. Elle a touché l'argent de l'assurance et s'est évaporée. Peut-être qu'elle a organisé ça avec Steve Botando. - Si vous voulez, on peut... - Non. Non, vous avez déjà fait beaucoup. Merci encore. Excellent travail. Si je devais parier, je dirais que mon père ne va pas s'en tenir là. Il faut qu'on trouve ces enregistrements. Si Mindy était avec Botando, je parie que c'est Steve qui a placé le mouchard dans le téléphone... Au cas où les choses tournent mal. Les clés de Botando sont encore au poste. - Y aurait-il un moyen... - "y aurait-il un moyen" ? Il n'y a rien ici. Quoi ? Sympas, les gants. Tu allais dans le salon pour étrangler le colonel moutarde ? On entre par effraction. Je ne veux pas laisser d'empreintes. Utilise tes manches. C'est moins flippant. Donc, où cacherais-tu des enregistrements illicites ? Je ne savais pas que Night Ranger avait fait autant d'albums.* Bon... Bon, il reste ces DVDs. Est-ce qu'il a "Le Mouchard" ? * Non. Mais il a la saison 1 de "Sur Ecoute".* Le 10 décembre à 1h30 du matin. La nuit du meurtre. Allo. Mindy pour l'amour du ciel, reviens. Hank, je dois y aller. Mindy, ne sois pas stupide. Il n'est pas lui-même, - et il a un flingue... - Je ne peux pas le laisser faire.</i> Je ne peux pas le laisser me prendre tout ce que j'ai. Pas question.</i> Merde, je vais m'en occuper. Comment ? Je... je vais le faire. Ne t'en fais pas.</i> Non, Hank, c'est trop risqué. Quelque chose d'autre de cette nuit ? Et celui-là ? C'est le même jour. Sûrement encore un... Allo. Hank, c'est Bob Reid de Pepperdine.* J'appelle pour une demande d'emploi qu'on a reçue de ton assistant, Tim Foyle.</i> Il te cite en référence, donc j'appelle pour savoir ce que tu en penses.</i> Ouais. Tim est loyal et travailleur, un bon assistant. Plutôt fayot. L'esprit étroit. Aucune imagination. Il y a pire, mais honnêtement Bob, je suis sûr que tu peux trouver mieux à Pepperdine.</i> Tim... Non ça va. Ca ne fait rien. Non, monsieur. Je dis juste que si votre juge m'avait donné un mandat pour mettre son téléphone sur écoute, on n'aurait pas ce problème. Et j'avais demandé un bracelet électronique. Au revoir. Tu as appelé les aéroports ? L.A.X. oui, mais j'attends encore la réponse de John Wayne. Et tu n'auras rien, pélerin, parce que je suis mort.* Qu'est-ce que tu fais là, Veronica ? Je t'apporte ça. C'est un enregistrement des appels entre Mindy et Landry la nuit du meurtre. On dirait vraiment qu'elle est coupable, papa. Je pense vraiment que le professeur est innocent. Je suis content pour toi ma puce, mais pour le moment, j'aimerais bien le retrouver. Attends. Retrouver Landry ? Oui. Il a disparu à son tour. Donc tu as fini par avoir ce bateau dont tu as toujours rêvé. Je m'appelle Carrie. J'ai lu un de vos livres...</i> Ca fait 3h que j'écoute les enregistrements du téléphone de Landry, à la recherche d'une connection entre Mindy et j'en ai bien peur, son partenaire, le professeur Landry, et le meurtre du doyen. Ou, tout aussi important, découvrir où ils sont allés. Je n'en peux plus de devoir me cacher. J'aimerais qu'on puisse partir. Ne m'en parle pas. Une semaine à la cabane de Papa ? Oh bébé, ce serait fabuleux. Allô. Salut c'est moi. Tu sais si le père de Landry ou son grand père possède un chalet ? Un chalet ? Je sais pas, pourquoi ? Ils en parlent sur les enregistrements... "La cabane de Papa", comme d'un endroit où s'échapper Jamais entendu parler d'une cabane, mais on peut toujours chercher. Retrouve-moi chez lui. J'ai encore ses clés. Salut. Salut. Salut. Ca fait un bail. Oui, quoi de neuf ? Pas grand chose. Non, c'est juste... c'est un peu bizarre. Je sais pas si t'es au courant, mais Logan et moi... On passe pas mal de temps ensemble. En fait Parker, il faut que je file. Ca te va si on se retrouve plus tard ? Oui, d'accord. Devine qui est allé en cours ? Moi. Et tu sais quoi... j'ai appris des trucs. Où est passée la Parker délurée ? En fait Logan, je... Je sais pas. Quoi ? Avoir une amie comme Veronica... C'est important pour moi. Je me fais du souci, tu vois ? Oui. Oui je sais. Ok. Je suppose que c'est vrai. Les futurs meurtriers jouent aux dinosaures comme tous les enfants et ont de vieux grands pères affectueux. Tim, je crois que j'ai trouvé quelque chose. Moi aussi. C'était sur le frigo. Ca ressemble plus à un bar. Tu crois qu'ils l'ont rénové ? Tu penses que c'est le même endroit ? C'est quoi ? C'était dans la poubelle du bureau. Qu'est-ce qu'il fait avec un téléphone jetable ? Attrape un stylo et du papier. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je rappelle. Allô ? Bonjour ! Ici K-RAC FM. Félicitations ! Vous venez de gagner le nouvel iPod. Pour recevoir votre prix, appuyez sur "Dièse". Ne quittez pas. Oh ! Tu obtiens le numéro de téléphone, et ensuite tu cherches l'adresse ? C'est une façon de faire. Bonjour c'est Anna de K-RAC. Comment allez-vous ? Bien. C'est pas une blague ? Si vous pouvez me donner notre fréquence. Oui. 103.1 FM. Et c'est gagné ! Il faut juste que vous me confirmiez vos nom et adresse, et un van de K-RAC vous apportera votre iPod. Bien sûr. J.D. Sansone. 18 rue Wood, appart 8.</i> J.D. Sansone ? Oui. Vous êtes de la radio ? Je m'appelle Mlle Crockett. Voici mon partenaire, M. Tubbs. * Nous enquêtons. Officiellement. Sur ? Comment connaissez-vous Hank Landry ? Du bureau de la délinquance juvénile. Vous pouvez expliquer ? Mes potes et moi on s'est fait chopper en train de voler des sirops dans une pharmacie. J.D. ! Tes devoirs, maintenant ! Qui est-ce ? Maman, voilà Crockett et Tubbs. Ils font une enquête. Donc il faisait du chantage ? Hank faisait partie de la commission qui s'occupait de son fils. Le gamin allait se faire envoyer dans une famille d'accueil. Elle déjeunait durant sa pause l'autre jour et Hank l'a appelée en la menaçant de créer des ennuis à son gosse si elle n'allait pas devant l'épicerie pour dire qu'elle avait vu Landry la nuit du meurtre. Et Landry ? Toujours introuvable. Aucune piste. On est plutôt occupé, donc si vous pouviez... C'est pourquoi on voulait vous amener ça. Sur les enregistrements trouvés chez Botando, Landry parle de la "cabane de Papa". Comme si c'était un endroit où on peut se cacher. On a cherché chez lui pour savoir où ça pouvait être. Aucune document trouvé, mais on a trouvé ça. On n'est pas sûr que ce soit le même endroit. On sait quelque chose sur le père de Landry ? Son grand père. Il l'appelait "Papa". Brewer Landry habite en Floride. Ca ressemble pas à la Floride. On dirait la montagne. Ca ressemble à des peupliers-trembles. Des peupliers-faux trembles, * donc les montagnes de l'ouest. Et sur celle-là, on peut voir la plaque d'immatriculation du camion... Des lettres bleues sur un fond blanc. Tout ce qu'il y a de plus commun, ça pourrait être partout. Virginie, Alabama, Illinois, Kansas. Des peupliers-faux trembles, dans un Etat de l'ouest. D'accord. Donc, l'Oregon, Washington, le Wisconsin, Utah, ou la Californie. Les lettres pour la Californie et Washington sont rouges. Pas sur les plaques spéciales WWF. * Ce pourrait être une baleine. Ou un lac, comme le Crater Lake... une plaque de l'Oregon. Ou "Papa" pourrait faire référence à Ernest Hemingway. * La cabane de Papa. "Le cabanon de Papa, à Cabo San Lucas. Echappez-vous là où Ernest Hemingway adorait s'échapper." * Y acaba yo mostrar dentro * * para el campo conocer * * y acaba yo mostrar dentro * oh, oh, para el campo conocer * Vous avez quelque chose ? Le manager a reconnu la photo. L'homme n'a pas loué la chambre. Il a juste payé pour le bateau. Y'a quelqu'un ? Je ne l'ai pas tué, Keith. Il faut que vous sachiez que ce petit voyage à Mexico peut me faire prendre cette déclaration avec circonspection. C'était elle. Mindy ? Elle a fait le coup, Keith. Après tout ce que j'ai fait pour elle, elle m'a piégé. J'ai essayé de la couvrir en faisant porter le chapeau à Botando. Le clavier ? J'ai juste échangé le sien avec celui du doyen. Ca aurait pu marcher aussi. Mais ensuite tu es devenu shérif. Où est-elle, Hank ? Où est Mindy ? Il y a eu un accident. Je voulais juste parler, pour découvrir comment elle pouvait me trahir comme ça. Elle a dû penser que j'allais la tuer. On s'est battu... Et je l'ai frappée, et elle est tombée... ... par dessus bord. Il faisait sombre. J'ai cherché, mais... Mais quoi ? Où est-elle, Hank ? Je vous le jure... Je vous le jure, Keith, c'était un accident. Mars. On s'appelle par nos noms de famille maintenant ? On a dépassé le stade des pseudos unisexes ? J'ai essayé de t'appeler "marrante" mais ça ne t'allait pas. Tu sais, il y a des gens qui ont peur de toi. Alors, quoi de neuf, Echolls ? Pas grand chose. Juste, euh... Je voulais te... demander quelque chose. C'est un peu bizarre, mais... Je voulais demander à Parker de sortir avec moi, et je voulais m'assurer que cela ne te posait pas de problème. Veronica, tu viens ? Oui. Une seconde. Bien sûr. Merci d'avoir demandé. Evidemment. Je sais qu'on est amis. Ouais. A plus tard. Bonne chance. Merci d'être venue. Depuis que Landry a été, tu sais, arrêté... Eh bien, tout le monde a un peu été pris par surprise, y compris moi, comme tu le sais. Oui. Ca a un peu pris tout le monde par surprise. Enfin bref, on m'a demandé de reprendre ses classes jusqu'à ce qu'ils trouvent un remplacant, et la somme de boulot est assez conséquente, et comme tu es un peu... l'élève modèle, J'espérais que tu acceptes, euh, d'être mon assistante le temps que j'arrive à gérer tout ça. Parce que ton aide serait vraiment la bienvenue. Bien sûr. Super. Tu peux aller chercher mon linge au pressing ? Comme vous le savez probablement, professeur Landry n'est plus avec nous. Je serai pour le moment votre instructeur. Donc si vous récupérez les polycopiés sur le site web... Oui ? Que s'est-il passé ? C'est-à-dire ? Notre prof a assassiné le doyen. On ne pourrait pas en discuter ? On est en criminologie, non ? Eh bien, c'est un peu embarrassant pour moi... ... mais ça me va. C'est de la criminologie. Donc, Landry tue O'Dell. Un crime passionnel ? Une opportunité ? Par préméditation ? Que sait-on ? La passion était clairement un facteur. La femme du doyen O'Dell, Mindy, et Landry étaient amants. Le doyen les a surpris, les a menacés de ruiner leur vie, de détruire la carrière de Landry. Donc les raisons sont plutôt classiques... Est-il vrai qu'il a eu l'idée de l'un de nos devoirs sur le meurtre parfait ? C'est possible. Encore une fois, l'opportunité. L'idée dans ce devoir a probablement conditionné la situation. Il savait qu'il avait peu de temps pour agir. Il savait que le doyen était ivre, contrarié, et qu'il avait un pistolet. Donc un faux suicide convenait aux circonstances. Y a t-il des chances que la femme du doyen l'ait aidé pour faire le coup ? Il était drogué, non ? Un antidépresseur, oui, mais il avait une ordonnance. Maintenant, était-il possible qu'ils soient de connivence ? Oui. Le saura-t-on un jour ? Avec Mindy décédée et Landry qui ne parle pas, probablement jamais. Landry était un homme intelligent, Mais les vêtements couverts de sang qu'il pensait avoir incinérés sont restés coincés dans la glissière, Et une fois qu'ils ont été trouvés, tout s'est éclairci. Ce qui est également intéressant dans cette affaire c'est qu'une fois qu'un auteur des faits commence à improviser, son travail devient plus négligé. Ils ont trouvé les vêtements couverts de sang, Donc Landry a d'abord essayé de faire porter le chapeau à l'ex-mari de Mme O'Dell. Puis, quand il a été arrêté... dans cette pièce comme vous vous en souvenez tous... Il s'est créé un alibi. Comment ? Il a appelé une femme dont il surveille le fils qui est en liberté conditionnelle. En fait, ça aurait pu marcher, si le téléphone qu'il avait utilisé pour les appeler n'avait pas été retrouvé. Encore une fois, la chance. Si vous vous souvenez de la lecture de Holst, 80% de... Veronica ? Quand ? Quand quoi ? Quand l'a-t-il appelée ? Landry a été arrêté ici et amené directement chez le shérif. Quand a-t-il eu le temps de passer son appel pour faire du chantage Pour créer son alibi ? Quelqu'un a émis la possibilité que Mindy et lui soient de connivence. Elle aurait pu appeler alors que... C'était d'une voix d'homme au téléphone. Alors c'est possible qu'il ait appelé plus tôt, anticipant son arrestation. Rappelez-vous... C'est un homme qui, à cet instant, savait que son crime avait été découvert. Il savait que Mindy était mise en examen et qu'elle avait envoyé ses enfants à des parents en Angleterre. Il pouvait facilement supposer qu'elle l'avait dénoncé. Enfin bref, dans 80% des cas, la preuve capitale a été obtenue en dehors des méthodes habituelles de la police... ce qui est un point de vue intéressant de... de Holst... Je pense que ce qu'il veut dire c'est que... Veronica ? Comment avez-vous su qu'elle envoyait ses enfants en Angleterre ? Je n'en suis en fait pas sûr, mais... Donc celui qui a mis sur écoute le téléphone de Landry savait que le doyen avait surpris Mindy et Landry ensemble et que le doyen était ivre dans son bureau ? Eh bien, si tu suggères que Botando les a tués, c'est possible. Si tu remontes l'intrigue jusqu'au... Donc cette personne serait aussi au courant que le professeur Landry vous a fermé les portes pour un poste d'enseignant à Pepperdine. Oh mon Dieu. T'as entendu ce qu'elle vient de dire ? Oui, s'ils avaient écouté... tous les enregistrements... ce qui semble être ton cas. Je ne suis... Je ne suis pas sûr de comprendre. Moi oui. Quand mon père a appelé pour me dire que Mindy avait envoyé ses enfants chez des parents en Angleterre, vous ne pouviez pas entendre. Vous étiez dans l'épicerie à parler à une strip-teaseuse. Vous avez mis sur écoute mon téléphone ainsi que celui de Landry. Vous saviez qu'il n'avait pas appuyé votre demande d'emploi. Vous saviez que le doyen l'avait menacé. Vous saviez que le doyen était défoncé au Xanax et coincé dans son bureau, et vous aviez accès aux vêtements de Landry. Vous avez assassiné le doyen O'Dell pour détruire professeur Landry... parce qu'il vous a utilisé puis trahi. Et quand il a dit qu'il avait un alibi, vous l'avez maquillé, afin de vous assurer qu'il tomberait... et qu'il changerait d'avis sur votre intelligence limitée. Et un retournement de situation dans une enqûete local d'assassinat, Timothy Foyle, l'assistant de l'accusé pour meutre Hank Landry,</i> a confessé le meurtre de Cyrus O'Dell. Le gros inconvénient de la justice. Ca fait du bien mais ça ne change rien. Un tueur est en prison mais le doyen est toujours mort,</i> ce qui reste fondamentalement injuste. Tu as obtenu une confession ? Je suis trop bon. Alors c'est vrai ce qu'ils disent il y a un nouveau shérif en ville ? Jusqu'à l'élection en tout cas. Qu'est-ce que tu cuisines ? De la viande et des pommes de terre. J'ai lu quelque part que c'est ce que les vrais hommes mangent. Il y a un vrai homme qui doit arriver ? Alors, que va devenir Landry ? Il va être jugé pour homicide involontaire. Il a tué Mindy O'Dell. Il s'est aussi confessé. Bon sang. T'arrives à faire confesser tout le monde. Je pense que c'est l'uniforme. Tu as quelque chose à confesser ? Oui. Tu m'embarasses. Donne-moi ma viande, femme. Et une autre nouvelle, un homme d'affaires de San Diego a été trouvé mort</i> dans sa maison en bord de mer. Eteins-moi ça, s'il te plaît. La découverte a été faite par son sécrétaire personnel...</i> Tu sais que je n'aime pas que tu t'exposes à tous ces crimes et cette violence. Ca va te pervertir l'esprit. De qui je me moque ? La police doit encore rendre son jugement dans cette affaire.</i> Transcript: Raceman