finir comme ça, leur tête rasée, avant que cette administration n'écoute nos demandes ? Fermez les maisons des confréries ! Je trouverai qui t'a violé, Parker. Première priorité. Ils ont violé Claire. "La blonde au milieu" Cette fille, Claire, se fait violer après l'une de nos fêtes, et soudain toute la fac nous a en grippe. On a besoin que tu fasses ta Veronica et prouver que ce sont que des mensonges. Cette photo a été prise de Claire la nuit de son viol. Qui c'est ce type ? C'est pas l'un des nôtres. Précisément. Vous autres Pi Sigs n'avez qu'un membre asiatique et c'est pas lui. Claire, salut. Je peux te parler une minute ? Tu es cette fille... La fille qui a fait cette scène dans la cour. Tu as blanchi les Pi Sigs. Ouais, c'est moi. Qu'est-ce que t'as à voir là-dedans ? Les crimes contre les femmes... c'est un hobby. Plus, une de mes amies est l'une des autres victimes. Ecoute, j'ai la photo d'un distributeur de billets cette nuit-là. Du type qui m'a fait ça ? C'est trop tôt ? Probablement. Mais qu'importe, hein ? Je veux dire, si ça peut sauver quelqu'un d'autre. Je n'ai aucune idée de qui c'est. Je suis désolée. Tu n'as pas à t'excuser. Ce type... Je parie qu'il m'a fait crever le plafond quotidien de ma carte bleue. J'ai été violée et j'ai payé pour cette faveur. Il y a un logo, ou dans le genre sur son t-shirt. Tu peux lire ça ? Je suis complètement à la masse aujourd'hui. C'est pas grave. Bonjour à tous. Dr. Landry a été cité comme expert dans l'affaire Wolpert, que je suis sûr que vous suivez pleins d'attention. Il m'a demandé de faire le cours aujourd'hui. On va donc entamer avec nos présentations orales. Voyons voir... Qui voudrais-je bien entendre ? Veronica Mars, pourquoi ne viendriez-vous pas en bas nous couper le souffle ? - En fait, je ne... - Très bien. On continue... En fait non. Je suis prête. Eli Navarro n'a fait que des allers-retours en détention depuis qu'il a 13 ans. A son 16ème anniversaire, Il était déjà le chef du club des motards de la côte ouest. D'après lui, il a passé plus de 700 jours en centre de détention infantile. Il est actuellement en probation après l'agression du leader des motards qui lui a succédé. Veronica, c'était une présentation orale et pas une soutenance. Le Dr Landry a dit qu'on avait le droit à des supports audiovisuels. Il est les deux. - Audio. - Yo. Et visuel. D'accord, je laisse passer. Aujourd'hui je parlerai des circonstances socio-économiques qui conduisent les préadolescents dans la déliquance. Puis j'ouvrirai le débat à vos question pour moi ou M. Navarro. Eli Navarro a volé son premier vélo alors qu'il n'avait que 6 ans. On y était encore très tard, vous savez... Un peu trop de boisson, un peu trop de fumette. Alors c'est genre 3 ou 4h du mat. Un de mes mecs, Hector, entre, me réveille. Et il fait "yo, yo, yo, quelqu'un a raillé ma bécane". Alors on trouve le camion de ce type dans la rue, on le démarre, l'emmène à l'atelier de mon cousin parce que c'est là qu'est le compacteur. On en arrive à laisser le cube... celui qui était sa F-250... sur sa descente de garage, avec les plaques minéralogiques au dessus. Plus tard on a appri que c'était la mauvaisse caisse. Des questions ? Penses-tu vraiment pouvoir laisser cette vie derrière toi ? Je veux dire, quand on baigne dedans depuis si longtemps... Tu promets de ne rien dire à mon contrôleur judiciaire ? - Promis. - J'essaie. J'essaie vraiment. Mais en vérité... Ouais ça me manque. Ca me manque de plus avoir d'argent dans la poche. L'excitation me manque. Joli collier. C'est de Lilly, n'est-ce pas ? J'ai beaucoup pensé à elle ces derniers temps. Alors, tu fais des trucs pour halloween ? Oh tu sais, comme d'habitude... J'enfile mon costume sexy d'infirmière et je fais la tournée des ados pour leur chocolat. * Je retrouve mon copain chez le bénétien * après qu'il sorte de son cours du soir. Le bénétien ? La chambre 332, bâtiment Bennis. Un type a un casino dans sa chambre. C'est vrai, tu es une vraie parieuse. * C'est pas pour moi. J'ai accepté faire un truc qu'il aime... parier... en échange d'un truc que j'aime... se déguiser et filer des bonbons aux gamins de halloween. Et ce truc ne compte pas comme costume alors ne viens pas frapper. Tu devrais peut-être changer de shampooing. C'est du plâtre, d'accord ? On rénove les assoc étudiantes à l'étage, et, heu, j'ai ces trucs avec des fissures et crevasses que je ne connaissais pas... Hé, un petit conseil. T'as un copain ? Tiens-le en laisse. Aussi bizarre que cela semble, les filles de Hearst sont loin d'être mon premier soucis concernant Logan. Attends, attends... Quoi ? Tu sors à nouveau avec Logan ? - Après comment il traitait Lilly ? - C'est un scoop ? Wouah, la bibine en prison c'est sévère. Comment décrire au mieux les résultats de vos contrôles ? * Ecœurant serait un début. Un reflet de l'échec du système scolaire public serait plus proche de la vérité. Salut, papa. Je rentre de Shangri-La *. Regarde la Porche par la fenêtre. Elle est dans la zone sensible de 10 cm. Appelons la police pour la faire embarquer, Tu sais, juste pour rire. Sors les chaises longues. Je mets du popcorn au micro-ondes. Veronica. Franchement, on claque 10 briques dans une caisse, apparemment on croit pouvoir se garer n'importe où. Je me demande si le sens du civisme était en option. Mais si. Et tant qu'on est sur le sujet du civisme, peut-être qu'un jour vous pourrez investir votre prestigieuse formation à 100 000 dollars dans une carrière lucrative qui vous correspondra. C'est la voiture de ma femme, au passage. Veronica, avez-vous rencontré ma femme ? Non. Votre femme a-t-elle rencontré la belle blonde ? Je suppose qu'on doit y voir un compliment ? Bonjour, Veronica. Veronica, pourquoi n'irais-tu pas... m'inscrire ailleurs ? D'accord. Vous alliez me parler de votre ex-mari. Excusez-moi. Ecoutez, je crois que je me suis vraiment planté avec ce cours. Vous pourriez me dire ce qu'il faut faire pour l'abandonner . Remonter le temps. Désolé. Les changements sont terminés depuis la semaine dernière Camp Waterloo. * Bonjour, madame, comment allez-vous ? Vous savez quoi ? Vous me rendriez radieuse si vous pouviez m'aider. J'essaie de réunir les anciens du camp, et j'espérais que vous pourriez m'envoyer une liste des participants des cinq dernières années. Oui, madame, ça me manque tellement. Mon dos se souvient encore de toutes ces chevauchées. Oh, si c'est pas gentil. Juste les noms, adresses, et numéros de téléphone si c'est pas trop demander. Combien de temps pensez-vous mettre ? Tant que ça hein ? Vous pouvez me l'envoyer par e-mail ? C'est veronica.mars, m-a-r-s... * Je le retrouverai. On compte sur vous, Mr. Mars. Inutile de vous rappeler qu'il faut le retrouver vite. Tu comprends pourquoi c'est le doyen à l'effigie la plus brûlée ? Tu devrais y aller molo avec lui. Son beau-fils est mourant. Ils veulent que je retrouve le père. Le seul salut pour l'enfant est de rencontrer son vrai père. Tant que je suis en mode copine-complaisante, on pourrait m'indiquer la table des mauvais ? La petite a besoin de nouvelles... * Ca te plaît, hein ? Quand un mauvais garçon arrive, vaut mieux s'écarter de son chemin. Bon, tout le monde reste calme, d'accord ? Bon, ce que vous allez faire, c'est me filer tout ce que vous avez. Les montres, les bijoux, portefeuilles, tout. Et vous allez tout mettre dans le sac de Tricky Dick juste là. * On se bouge ! Toi ! Donne-moi la caisse. C'est dans le tiroir derrière toi. Maintenant ! La combinaison ! Vous avez l'air très intelligents et motivés. Devinez-la. La combinaison, ou vous devrez trouver un autre type pour le blackjack. Désolée, Tricky. Ca reste avec moi. Quoi ? Tu crois qu'on joue avec toi ? Vous allez regretter ça. Souhaitez une bonne nuit au bandit. A long time ago, We used to be friends, but I Haven't thought of you lately at all. Come on, now, sugar! Bring it on, bring it on, yeah! Just remember me when We used to be friends A long time ago We used to be friends Veronica Mars 3x05 President Evil</i> Hé, où tu vas ? J'ai déjà perdu trop de temps. On doit encore noter les déclarations de tout le monde. Va t'asseoir. Pourquoi ? Pour qu'un flic imaginaire puisse faire semblant qu'il retrouvera mes affaires ? Merci. Il devait y avoir à peu près une brique dans la caisse. Et tu comptes sur notre aide ? On t'a déjà dit 2 fois de cesser cette activité. Croyez moi, je ne compte pas sur votre aide. Vous m'avez posé une question. J'y ai répondu. - Qu'est-ce qui se passe ? - Où t'étais ? J'étais en cours, comme nous avions dit. Moins de paris, plus de cours. Juste après que tu m'as dit "saute" et que j'ai demandé "de quelle hauteur ?" Deux hommes ont sorti des flingues et braqué le casino. Ils ont pris le collier que Lilly m'avait donné. Viens là. Alors, alors, qu'avons-nous ici ? Un casino illégal. Consommation d'alcool par des mineurs. Manifestation publique d'affection. On dirait que c'est Sodome et Gomorrhe ici. * Barker, prends les cartes d'identités de tout ceux qui sont dans cette pièce. On s'est fait voler nos porte-feuilles. Le casino est dirigé par cet étudiant ici. On lui a demandé de le fermer, mais il dit... Bien joué, les juniors. * La sécurité de la fac fait du bon boulot. Laissez faire les pros maintenant. Avec Scotland Yard * sur le coup, tu es sûre de retrouver ton collier en deux temps trois mouvements. Je crois que je vais me passer de leur aide. Je suis quasiment sûre de savoir qui a fait le coup. Tu poses pour la brochure ? "Les étudiants sérieux sont la preuve qu'ils s'efforcent d'être aux niveaux académiques rigoureux demandés à Hearst." Ca te fait marrer. C'est chouette. - Je suis content pour toi. - C'est quoi ton problème ? Rien... Je me prends officiellement une tôle en mécanique, rien que ça. Ce qui ne serait pas un problème si je ne voulais pas être un ingénieur en mécanique. J'ai toujours voulu être ingénieur en mécanique, et je n'ai jamais rien raté. Il faut que tu te relaxes. Ah bon ? Merci. C'est bon à savoir. Ce n'était pas En Vogue * qui nous apprenait à libérer nos esprits, et que le reste suivrait ? Et ça veut dire quoi ? Ca veut dire qu'on sort ce soir. Mr. O'Dell, c'est Keith Mars. J'ai de bonnes nouvelles. J'ai retrouvé l'ex-mari de votre femme, et il est ici, au sud de la Californie. Comment l'avez-vous trouvé ? Il a laissé des ex-femmes derrière lui. Ca vous a mené directement là où il distribuait des prospectus habillé en téléphone portable ? Le gérant de son trou à rats d'appartement m'a laissé rentrer chez lui... Une chambre, beaucoup de journaux d'annonces avec des auditions entourées. Apparemment, il travaille dur en tant qu'acteur de doublage. Je pense avoir un plan pour arranger une rencontre entre vous, votre femme et Mr. Batando. J'espère que ça ne te dérange pas. Un des cafards m'a laissée rentrer. Alors, où est-ce que tu as planqué mon collier ? Tu peux le lâcher. Backup et moi... Nous sommes de vieux amis. Où est le collier de Lilly ? Quelqu'un a laissé un bracelet dans mon lit la semaine dernière. Oh, attends, c'était peut-être bien une boucle d'oreille ? Je ne rigole pas. T'as pas encore pigé ? Je ne comprends rien de ce que tu me racontes. Tu ne comprends rien ? Laisse-moi t'expliquer bien clairement. Je te parle d'un casino sur le campus. Six heures plus tard, il est braqué par un mec de ta taille et portant un masque, qui s'avère être couvert d'une fine pélicule de plâtre et d'une odeur d'eau de Cologne nauséabonde. Mon eau de Cologne pue ? Alors tout ça, c'est pour quoi ? Mon sex-appeal ? Tu venais juste de dire aux élèves de ma classe que ton ancienne vie du crime te manquait. Tu venais justement de me demander pour le collier de Lilly. Je n'arrive à croire que tu penses que j'ai pu faire ça... à toi... après tout ce que nous avons traversé. Après tout ce que nous avons traversé, tu peux vraiment me le reprocher ? Backup, tu peux rester. Ta copine doit partir. C'est étonnant que tu n'aies pas plus d'amis. Me voilà. Désolée, je suis en retard. Salut Cliff. Tu te rappelles du boulot ? Prétendre être ta réceptionniste. Je me demande de qui je vais pouvoir m'inspirer pour le rôle. * Clifford, t'es prêt ? Les fans de courses, de voitures tunées, les monster trucks arrivent à Neptune, Neptune, Neptune ! C'est génial, Cliff, mais rappelle-toi seulement... Dimanche ! Dimanche ! Dimanche ! "Mars : publicités audiovisuelles" Certaines restrictions peuvent s'appliquer. "Pas de vidéo, pas de flash, ni un quelconque appareil qui enregistre n'est autorisé sans la permission manuscrite de l'association des monster truck d'Amérique. Buvez avec modération s'il vous plait." Bonjour. Je suis là pour l'entretien d'embauche. Steve Batando. Super. Je vais prendre votre C.V.. Signez ici. Et ça va commencer. Au fait, Mickey, t'as réservé le concert au Olive Garden ? * J'attends toujours. Oui. Mickey, ils vous attendent. Quelqu'un veut prendre ma place ? Je cherche toujours le bon ton. - Allez-y si vous voulez. - Vous êtes sûrs ? Super. C'est là ? Steve. Bienvenue. Qu'est-ce que... Non, non, non, ça ne va pas marcher. Vous pouvez partir dans une minute. Mais d'abord, vous allez écouter. Mindy, qu'est-ce que c'est que ce bordel ? C'est pour la pension alimentaire ? Tu en es réduite à ça ? Ca n'a rien à voir avec l'argent, Steve. Je devais vraiment te parler et je ne connaissais pas d'autres moyens. Pas d'autres moyens ? Jason est mourant. Il a le cancer des os, et il a besoin d'une greffe de moelle osseuse. Il a besoin de toi, Steve. Comment est-ce que tu sais que je suis compatible ? Grâce au test de paternité. Tu es compatible, Dieu merci. Il a besoin de toi. Tu peux faire ça ? C'est ta chance, Steve. Tu peux être son papa à nouveau. Fais-le. S'il te plaît. Il y avait une période où j'aurais pu être là. J'aurais pu être là pour Jason, mais tu m'as gardé à distance de lui. Tu lui as monté la tête contre moi. Je n'ai rien fait de tel. Tu m'as quitté parce que je ne gagnais pas assez d'argent. Je t'ai quitté parce que tu étais paresseux, parce que tu voulais que tout vienne à toi facilement. Fais attention. N'oublie pas que tu me demandes une faveur. Une faveur ? Oui, s'il vous plaît, Steve, faites-nous une faveur et voyez si vous pouvez agir pendant 3 secondes comme un être humain et sortir de votre vie complètement inutile. Vous allez le faire. Je me fiche de devoir vous briser en deux et extraire moi-même votre moelle. Vous allez le faire pour votre fils. Ce n'est pas mon fils. C'est votre fils. Elle a été parfaitement claire. Non. Hé, mais c'est Joe Fac ! José BoîteaSandwichs... L'incarnation en chair et en os du rêve américain. T'as donné quelques droites récemment ? T'ajoutes une nouvelle fille à ta liste de conquêtes ? Je suppose que cette caisse avec un chassis bas est la tienne ? * Y'a t-il une raison que tout le monde me suspecte d'un crime dont je n'ai même pas entendu parler ? Je les ai. Ils correspondent à la description des vols. Mince, alors ! Hé, qu'est-ce que t'en dis si cette fois, je te dis tes droits harmonieusement ? * Je prends la mélodie, et toi le contre-chant? C'est çà qu'on appelle du déjà-vu quand quelque chose arrive plus de deux fois ou est-ce quelque chose de différent ? Je chercherai dans le dictionnaire. Demande la cellule "B". Elle a la meilleure lumière. Hé, beau gosse, on revient te chercher plus tard. Sacks m'a dit que tu étais ici pour voir Weevil. Tu comptes essayer de le sortir encore de là. En fait, je suis là pour récupérer mon collier. Je ne comprends pas. Pour une fois, tu crois que le méchant a fait le coup ? Ne comprend pas. Ne comprend pas. Tu devais être marrant dans les années 80. T'as eu un tuyau pour les montres dans la voiture de Weevil ? Mieux que ça. Il a utilisé une carte de crédit d'un des porte-feuilles volés au braquage du casino. Il a commandé une pizza chez Mama Mia Pizza. Ce génie du crime se l'est faite délivrer chez lui. Qu'il reste à jamais aussi humble. Oui. Je pensais mettre des rideaux là, Peut-être un bocal à poissons dans ce coin.* Où est mon pendentif ? Je ne l'ai pas. On m'a piégé, V. ! Ecoute, une pizza prépayée a été livrée à mon appartement. Je ne l'avais pas commandée. Qu'est-ce qu'un honnête travailleur fait dans cette situation ? Donc, si je me renseigne... et je compte bien me renseigner... il s'avérera que tu n'as pas commandé cette pizza ? Ou alors tu pourrais t'éviter cette peine et me croire sur parole. Ok. C'était pas mal. Pas mal. Surprise. Pop corn et "La colline a des yeux".* Tu te souviens de Chloe et Jessica de la nuit dernière. On fait la fête ? Je dois bosser. - Plus tard. Faut t'amuser. - Il a raison, Wallace. Je peux pas. Je m'attendais à ce que tu dises ça, donc je t'ai amené quelque chose. Appelle ce numéro. C'est un tuteur. - Il est bon ? - Miraculeux. J'ai réussi un exam grâce à lui l'an dernier... un dur. T'es en Staps. Allons. Kinésithérapie. Ca va déjà mieux, hein ? Prends la carte d'état détaillée. Bonjour, je voudrais parler au directeur. Il ou elle est là ? Tu es Veronica Mars. Et toi... Danny. Rossow. Oui c'est moi. Cool. Tu étais à mon lycée l'an dernier. Je suis à Neptune. Quelle chance. Tu te souviens quand ces motards ont scotché ce type au poteau et que tu l'as tout simplement détaché ? Oui. Et quand tu as empêché ces types de faire sauter l'école ? Personne n'allait faire sauter l'école. - Donc ce que j'allais... - Le dernier jour de l'année, je voulais vraiment que tu signes mon almanach. Danny, je suis sur une affaire, là. Ca, c'est mortel. Oui, c'est mortel, vraiment mortel, et j'ai besoin de toi ! Une commande a été passée hier soir au 1172 Navasota. Est-ce que vous avez l'affichage du numéro ? Eh bien, on fait tout par ordinateur. La commande arrive. Ca rentre le numéro de téléphone. Du coup, on peut répondre genre, "Mr Smith, merci de votre fidélité. Encore une délicieuse pepperoni pour vous et votre femme." 1172 Navasota ? Ce n'était pas un appel mais une commande sur internet. Vraiment ? Un moyen de savoir d'où la commande est partie ? Seul notre directeur, Mr Wolfcastle, peut faire la demande auprès de notre fournisseur d'accès, et il n'est pas là. Un moyen de faire comme si il était là ? Bonjour, c'est Walter Wolfcastle.* Qui est à l'appareil ? Ecoutez, j'ai besoin d'une faveur, je suis submergé de travail. Il faudrait que vous identifiez une commande sur internet. Evidemment il me le faut maintenant ! Vous voudriez que j'attende jusqu'au déluge ? Grâce au membre unique de mon fan club, je sais à présent de quel ordinateur émanait la commande... Un ordinateur en libre accès à Hearst à 10 mères à peine de l'endroit où Weevil travaillait, donc il est toujours dans les suspects. Mais bon, des centaines de gens passent ici tous les jours. Case départ, rebonjour. Ravie de te revoir. Oh. Charmant. Salut. Tu saurais comment ce chewing gum s'est retrouvé sur la chaise ? Je croyais que c'était une bonne école. T'es pas censée être... intelligente ?* Pour rester dans le crado, si tu voyais le cas de divorce sur lequel je suis. Madame vole son mari, et pas qu'un peu, vole ses fils, fait piquer le chien. Et notons que le chien fut plutôt surpris. Madame couche avec... tout le monde. Laisse-moi deviner... C'est elle que tu défends. Messieurs. C'est lui ? Non, lui. Est-ce que je peux vous aider ? Voici le détective Sanchez de la police de Los Angeles. Est-ce votre carte monsieur ? Oui. Vous vous êtes présenté en tant qu'Adrian Monk,* inspecteur en bâtiment du comté de Los Angeles ? Et c'est votre numéro de portable  ? Et ? Le gérant du complexe d'immeubles à qui vous l'avez présenté affirme que vous lui avez ordonné de vous faire entrer dans l'appartement de Steven Batando. Ordonné ? A la limite gentiment demandé. Félicitations. Vous m'avez eu. Elle est bien bonne, Mr Mars. Mais j'ai peur qu'utiliser le nom d'un employé du comté ne soit le dernier de vos soucis. Batando est porté disparu depuis 52 heures. Keith tu sais quoi, tu es le suspect principal dans l'enquête. Donc, Mr. Mars, ça vous gênerait de nous dire ce que vous cherchiez dans l'appartement de Mr Batando ? Sa copine se faisait un sang d'encre. Si tu l'avais vu en train de pleurer, Keith. A t'en briser le coeur. Excusez-moi, messieurs les officiers, mais si je n'invoque pas la loi, je ne pourrai pas me faire payer cette heure de travail. Est-ce que vous comptez inculper mon client ? Fantastique. Si vous désirez vous entretenir plus longuement avec lui, appelez mon bureau. Nous fixerons un rendez-vous. - Ma carte. - Je connais votre numéro. Il est partout sur les pubs en ville. "Un coup de fil à Cliff et vous êtes libre." Et ça passe à la radio. "Faites le 555... vous..?" Bref vous connaissez la suite. On vous tient à l'oeil Mr Mars. Bien joué Cliff. Quand tu es là, tu es de la famille.* Très bien, merci. Jason O'Dell a été relâché hier. Tu penses que le doyen et sa femme ont enlevé Batando ? On dirait bien. Ils lui ont demandé de la moelle épinière. Il a dit non. Ces choses-là ont tendance à mal finir Keith. Pourquoi garder en vie ceux qui refusent de donner leurs organes ? Ils restent sur le billard. Difficile de porter plainte quand on est six pieds sous terre. Je vais rechercher les O'Dells, et faire peur au doyen si je peux le trouver. Je vais avoir besoin d'aide. Tu connais toujours ce mec qui bosse pour toi ? Ouaip. Tout ce que tu veux. Toujours en ville ? Vous vous êtes toujours pas enfui ? Où se trouve l'ex-mari de votre femme ? Où se trouve le fils de votre femme ? A Mexico. Je viens d'avoir ma femme au téléphone. Elle a amené Jason à Rosarito. Elle refuse de me donner le nom de l'hôpital, mais ils vont le faire. Le frère de Mindy l'aide. Je vais les perdre tous les deux, Keith... Ma femme et son fils... Tout ça à cause de cet enfoiré d'égoïste. Je vais les retrouver. Je viens avec vous. Vous allez avoir besoin de tracer ses appels, non ? Probablement. Comment comptez-vous la garder au téléphone ? En une demi-phrase, j'arrive à la faire hurler pendant trois heures Tu m'as appelée. Si j'avais pu appeler quelqu'un d'autre... Un mec de la maintenance a trouvé les masques utilisés pour le braquage dans une poubelle derrière Dennis Hall. Il a aussi trouvé les flingues. Il est venu me voir moi plutôt que Lamb parce qu'il ne savait pas si il allait m'aider ou me frapper. Je ne suis pas sûr non plus. Je peux rechercher les anciens propriétaires des armes pour voir où ça nous mène. Ouais... je ne pense pas que ça puisse aider. Les flingues ne sont pas vrais. Ce sont des faux. Excusez-moi ? Oui ? Où est-ce que je peux trouver le local des accessoires ? C'est Jenny qui s'en occupe. Où est-ce que... Je suis Jenny. C'est pour quoi ? Heu... Quelqu'un a braqué le casino du campus avec des pistolets en plastique. C'est le département théâtre ici. On ne fait pas de pistolets. Nous faisons du Molière. Tu veux un Tarantino au rabais, direction le département cinéma. Si tu les croises, dis-leur que nous avons adoré leur petit cadeau pour notre première. Qui est ? Notre scène est pleine de Pam. Qui est Pam ? PAM c'est du spray anti-adhésif de cuisson.* On ne peut pas faire un pas sans se retrouver sur le cul. Nous avons eu la témérité de programmer notre première le même week-end que le festival de courts-métrages. C'est peut-être leur manière de vous dire "merde" *. Merci ! Bonne soirée ! Nous sommes là tous les soirs. Venez nombreux. * Et rideau. Ouais ? Un des gars de l'équipe a dit que je devrais... Nom du prof et de la matière. Winkler. Science de l'ingénieur. Rentre. Ferme la porte. Winkler prend les même sujets depuis 3 ans. Ce dossier ne contient pas les sujets. C'est un guide d'étude. Si tu le veux, c'est 100$. Si tu veux les réponses avec, c'est encore 100$. Un guide d'étude, hein ? Ouais, 200$ pour le tout. Je prends le guide. Tu peux garder les réponses. Trouve-nous des sièges. Je vais nous prendre du popcorn et me cuisinier quelques mordus de cinéma. - Heu, Veronica ? - Ouais ? Tu connais cette phrase "la vie imite l'art" ? - Prêt à leur faire la peau, Dick ? - Ouais, couvre-moi, Jimmy.</i> Très bien, mains en l'air, mec. Garde-les en l'air. Donne-moi l'argent.</i> Maintenant, allez. Maintenant. Et n'oublie pas de voter. J'ai adoré le film. 8 millimètres... un choix audacieux. Ouais. Bon, autre nouvelle, un vol à main armée a eu lieu avec les masques et les armes qu'on voit dans votre petit film. J'espérais que tu pourrais me dire où je pourrais les trouver. Tu es Logan Echolls, pas vrai ? J'ai entendu que tu étais ici. As-tu déjà pensé à investir dans... Non. Hé, mon pote, je suis là. Tu pourras papoter plus tard. Oui. Les flingues et les masques ont été volés. Notre camion d'équipement entier a disparu il y a une semaine. Est-ce que tu l'as signalé ? Oui, la police du campus l'a retrouvé. Incroyable, non ? Une police privée. On a retrouvé tout notre équipement. Les seuls trucs qui manquaient étaient les flingues et les masques. Appellez-la encore. Ca ne va pas marcher. Mindy ne va pas décrocher. Je suis pas un expert, mais je suis sûr qu'on ne peut pas tracer un appel téléphonique si la personne au bout ne veut pas décrocher. Cliff ? Merci, Cliff. Vous l'avez amené aux Soeurs de la Pitié à San Diego. L'oncle de Mindy est oncologue là-bas. Vous vous attendez à ce que je m'excuse, Keith ? C'est mon fils. Comment avez-vous fait admettre Batando ? Vous l'avez amené inconscient ? Est-ce qu'il nous a laissé le choix ? Qui est-tu ? Allez, tu te souviens de moi. Je suis la fille dont tu as volé le collier. Il a une valeur sentimentale. Je veux le récupérer. Je vois. Je vais prendre deux boîtes de cookies et quelques glaces au citron. Tu peux garder tout l'argent du casino, tout le reste. Je m'en fiche. Rends-moi juste mon collier, et on sera quitte. Wouah, quelle maîtrise du marchandage. Tu es forte. Hum... Tu sais quoi ? Rajoute une boîte de sablés. Toi et ton complice avez dévalisé le casino. Tu t'es occupé de parler à cause de l'accent de Sasaki. En tant qu'agents de sécurité, les casiers judiciaires de tous les nouveaux employés arrivent sur votre bureau. Vous décidez de faire porter le chapeau au gars de la maintenance - ancien escroc que vous voyez tous les jours à côté de votre bureau. Cela explique aussi pourquoi tu étais plein de plâtre. Tu savais pour le casino. Vous avez même essayé de le fermer une ou deux fois, mais ce enfants gâtés ne vous ont pas écoutés. J'imagine que vous avez eu l'idée quand vous avez trouvé les masques et les faux pistolets dans le van du club cinéma. Est-ce que j'oublie quelque chose ? Ouais, une chose... des preuves. Pas vraiment. Regarde ce que j'ai là. Des empreintes ? Les témoins ont dit que les braqueurs avaient des gants. Oui, mais tu n'imagines même pas combien de cheveux il y a dans ces masques. C'est même un peu dégueu. C'est comme un sac d'ADN. Alors, je t'échange... ce sac contre mon collier. Il me faudra un jour pour récupérer ton collier. Mouais, ça va pas le faire. Qu'est-ce que t'as fait ? Dis bonjour à mon petit copain. * Keith, je t'en supplie. Keith, pour l'amour de Dieu, écoute-moi. Je t'ai écouté depuis Mexico. J'ai fini, Cyrus. Ce petit jeu est terminé. C'est pas un jeu. Si tu veux que je m'agenouille, je vais m'agenouiller. Si tu arrêtes l'opération. C'est fini. Mon fils est mort. Il a 9 ans. Si tu vas là-haut, il meurt. Si je reste ici, je serai complice d'une autre mort. Le seul moyen pour toi et ta femme de s'en tirer est si Batando meurt. On ne va pas laisser Batando mourir. C'est pas notre idée, je te le jure. Alors toi, ta femme et les membres de la famille de ta femme qui ont participé irez en prison pour un long moment. Et Jason vivra. Le prix à payer est mince, non ? Qu'aurais-tu fait si c'était Veronica ? Vous avez trouvé mon collier ? Non. Mais on a trouvé un paquet d'autres objets... Une ou deux Rolex, des dizaines de cartes de crédit. Ce sont bien nos coupables. Peut-être que l'autre type a ton collier. On a une voiture là-bas en ce moment même. Oh, regarde. Quelqu'un a prévenu la presse locale. A moi de jouer. Tu vois comme ça marche si bien quand on suit les règles, Veronica ? [Johnny Cash - Busted] My bills are all due</i> And the babies need shoes But I'm busted Cotton is down To a quarter a pound And I'm busted I got a cow that went dry And a hen that won't lay A big stack of bills... Tu penses que t'es une star, mais tu te mets le doigt dans l'oeil. C'est ta faute. T'as balancé mon papa, grosse vache. Retourne d'où tu viens, à Hearst. Tu viens dans cette ville et tu traites tout le monde comme de la crasse. The food that we canned Last summer is gone And I'm busted The fields are all bare And the cotton won't grow Me and my family Got to pack up and go Where I'll make a living The Lord only know But I'm busted Don ? Voici Steve Batando. Je crois que tu le recherchais. Vous êtes Steven Batando ? Je voudrais m'excuser pour les problèmes que j'ai causés. Enfin, je pensais pas que des gens se demandaient où j'étais. Je suis juste parti camper, pour une semaine et j'ai prévenu personne, j'ai laissé mon portable. J'arrive pas croire que j'ai causé tout ce bordel. Ca serait marrant si c'était pas autant, enfin, vous savez... Ridicule ? Oui. Vous direz à mon ex-femme qu'elle m'en doit une. On parlera plus de pension alimentaire, de garde de l'enfant. On est plus que quitte. Cela a bien été précisé dans les papiers que vous avez signés. Belle caisse, hein ? Prenez ça comme un cadeau de fête des pères. Pourquoi tu penses que c'est lui ? La cinquième victime, Claire, a été prise en photo par un distributeur la nuit de son viol, de toute évidence, déjà droguée, mais toujours avec des cheveux. Elle était avec un asiatique. Donc on va sonner chez tous les asiatiques de San Diego ? Le mec portait un sweat du camp Waterloo. J'ai une liste de tous ceux qui sont passés par le camp ces 5 dernières années. Il n'y en a qu'un seul asiatique en Californie du Sud. C'est sa maison. Aie l'air méchant. Toujours. Salut, est-ce que Wang Yi est là ? Désolé, il est en cours. Quand est-ce qu'il revient ? Pourquoi ? Parce qu'il a violé cette fille. Claire ? J'en doute. Tu la connais ? Ouais, c'est la petite amie de Wang. Transcript: Raceman