du chef pâtissier du lycée, je n’étais pas d'humeur festive. Te voici. Me voici. Je ne t'ai pas vue ce matin, moi qui espérais pouvoir porter tes livres. - Ca va? - J’ai vu Meg. - Comment ça, tu... - Meg est enceinte. - Je sais. - Tu sais? J'ai vu une lettre de sa tante. Meg voulait aller vivre chez elle, y élever l'enfant. Duncan, comment as-tu pu? Au printemps, avant notre rupture... Arrête. J'ai vu ça en cours de biologie. Tu savais et tu ne m'as rien dit? - Ca n'a rien à voir avec nous. - Oh, non, rien. Ton enfant secret, en gestation dans le ventre de ton ex dans le coma ne nous affecte ni l'un ni l'autre. Je ne vois rien à y redire. J'espère ne pas interrompre un tendre moment, je voulais juste m'assurer que vous étiez bien vaccinés, parce que le réveillon du siècle est juste dans une semaine. Du siècle? Truman Capote est au courant? Du millénaire. Truman qui? Impossible : je vais en vacances à Sun Valley avec les parents. La neige? Les sapins? La famille? Ce ne sont pas des vacances. La fête sur un bateau, les feux d'artifice, ça le fait mieux. Penses-y. Duncan, si tu ne viens pas pour cause de problèmes de couple, sache que tu risques de tomber sur un ancien amour. - Comment ça? - Tu ne sais pas? Meg s'est réveillée. Elle va se remettre à faire la fête en moins de deux. Je devrais aller la voir. J'ai un moyen. J'ai eu ce passe quand je suis allée chercher les affaires d'Abel Koontz. Une copie couleur, une plastification, et c'est parti. Ne t'en fais pas, je fais ça pour tous mes jules. - Veronica... - Je sais, je suis géniale. Merci d'être venu si vite, Keith. Désolé pour le message paniqué sur votre répondeur. J'ai cru détecter une urgence. Keith, j'ai eu un appel du shérif Lamb avant le déjeuner. Les vidéos des ébats d'Aaron Echolls et Lilly Kane ont été volées. Toutes? Les originales et les copies? - De deux coffres-forts différents. - Y a-t-il des signes d'effraction? Non. Ca a dû se faire de l'intérieur. Seul un employé a ce type d'accès. Ca va coûter cher à l'accusation. Et ça ne va pas rester secret longtemps. C'est certain. Et quand ça se saura, Neptune sera ridiculisé, la risée nationale. - Récupérez ces vidéos. - Je suis un simple détective privé. Je n'ai ni équipe ni accès privilégié. Je ne parle pas d'enquête privée, Keith. Je parle d'une enquête indépendante, officielle, à la demande de la ville. Je suis flatté, mais ai-je le profil, vu mon histoire ici? Vous êtes celui qu'il faut, justement à cause de votre histoire. Je vous en prie. Qu'en dites-vous? C'est bizarre, ça me met mal à l'aise, mais on a besoin de ces vidéos. Merci, mon vieux. Surprise. Meg, qu'est-ce qu'on va faire? Duncan, je ne sais pas. Mes parents veulent que je fasse adopter le bébé. Tu as entendu parler du sanctuaire Levi Stinson? - Non. - C'est horrible. Leurs contrats d'adoption impliquent un endoctrinement religieux, une éducation à la dure. C'est à la limite de l'abus. Je pense à mon enfant élevé ainsi... Je n'ai pas mon mot à dire? Le pécheur qui a engrossé leur fille? Ils ne veulent pas te voir, ils veulent que tu disparaisses. Leurs avocats enquêtent sur ton passé médical. Tes pertes de conscience, ta violence. Je veux juste avoir mon bébé et aller vivre avec ma tante Chris à Seattle. J'ignore comment vous êtes entrés, mais vous devez partir. Val, tout va bien. On va y aller. Tu dois te reposer. Veronica? Tu as une seconde? Veronica, pardonne-moi d'avoir été si... - Meg, tu n'as pas à... - Je savais que j'étais enceinte, - et te voir avec Duncan... - Tu n'as pas à te justifier. Est-ce malvenu de te demander un service? Non. S'il m'arrive quelque chose, ne les laisse pas faire. Ne les laisse pas placer le bébé. Quoi qu'il arrive, ne les laisse pas garder le bébé. - Tu es en retard. - C'est intentionnel. Rentrer le plus tard possible amoindrit les chances que cette journée empire. Tu ne dirais donc pas que tu as passé une bonne journée. Ca penche plutôt vers le mauvais. Ca t'aiderait si je réchauffais les lasagnes d'avant-hier? Un peu. Et si je sortais acheter de la glace? Beaucoup. Pourquoi ai-je besoin de réconfort? Mes plus sincères regrets. - Chocolat-menthe ou pécan? - Oh, zut. JURE Jurée à un procès... Je prends les deux. Jurée à un procès lors des vacances de Noël. Pas d'hymne de Noël ni de message d'amour et de paix. Ce sera : téléphones éteints, heures interminables, un sacrifice à l'idéal sacré de la justice expéditive. Mesdames et messieurs. Plus vite ça ira, plus vite on retrouvera nos vraies vies. Il faut tout d'abord élire le président du jury. Des volontaires? S'il n'y a pas de volontaire, j'ai une proposition. J'ai l'impression qu'il s'agit d'un cas assez simple. Avez-vous une objection à choisir cette jeune femme comme présidente? Pour qu'elle apprenne la responsabilité civique, le système judiciaire. Ceux en faveur de Mlle Mars comme présidente, levez la main. Absolument. On a considérablement amélioré le système de sécurité. Par exemple, finies les clés. On utilise des cartes magnétiques comme dans les hôtels. On les reprogramme souvent, on n'a pas à s'inquiéter des vols ou des copies. Dites, donnez-moi un coup de main. - Un coup de main? - Oui, aidez-moi. J'ai une montée d'endorphine. Vous auriez dû faire valoir le sport quand vous étiez ici. Je voulais, mais il y avait des criminels à arrêter. Vous disiez? Les cartes magnétiques. Le premier niveau a un accès limité. Pas d'accès de nuit sans ma permission écrite. Donc vous me dites que le commissariat de Neptune est une véritable citadelle imprenable? C'est un peu grandiloquent, mais vous avez bien compris. Je contrôle mon navire, Keith. Vous en avez les muscles. C'est pourquoi j'ai été élu, Keith. Je veux un accès illimité à votre personnel. Absolument. Tout ce que vous voulez. J'ai besoin des infos personnelles de tout le monde ici. Dossiers personnels, fiches d'impôts, type d'accès, adresses e-mails, sites webs visités, tout ça. - Pas de problème. Tenez-moi au courant. - Je n'hésiterai pas. La question est : avons-nous besoin de délibérer? Un brève rappel des faits ne peut pas nuire. Bref. Très bien. Les accusés sont Robbie McKinnon et Hunter Hayes, 21 ans, issus de bonnes familles de Neptune. Ils sont accusés de coups et blessures, le 5 novembre, sur Anissa Villalpando, 25 ans. L'accusation dit qu'Anissa a manqué son bus après son travail à la station de lavage de voitures du centre-ville, et a décidé de faire du stop. Elle a été prise par McKinnon et Hayes. En chemin, Anissa et les garçons ont fumé de la marijuana. - Leur herbe? - Oui. Elle dit qu'ils lui ont proposé d'aller dans un motel pour continuer la fête... Avec de l'ecstasy leur appartenant. Elle leur a fait confiance et a accepté. Dans la chambre, ils lui ont proposé des relations sexuelles. Ils seraient devenus agressifs. Elle a eu peur et a tenté de partir. Hayes aurait sorti une arme, la forçant à rentrer. McKinnon lui a donné des coups de poings et de pieds. Hayes a posé l'arme sur la table de nuit et s'est allongé sur elle. Mlle Villalpando dit s'être défendue, avoir attrapé l'arme de Hayes et tiré deux fois en l'air. Les garçons se sont enfuis. La police les a rattrapés grâce à ses descriptions et la vidéo de la caméra de sécurité du motel. Elle dit qu'après l'agression, elle est sortie en titubant sur le balcon et a jeté l'arme. L'arme n'a jamais été retrouvée. C'est noté. Voyons la défense. Les accusés disent que ce n'est pas une victime mais une prostituée qui leur a proposé une relation à 3 pour 80 dollars. Avant de commencer, un jeune homme noir, apparemment son souteneur, a ouvert la porte, tiré deux coups de feu en l'air et leur a ordonné de sortir. Ils ont dit à la police qu'Anissa devait de l'argent au souteneur. Ils pensent que c'est lui qui l'a agressée. Je vous rappelle que cette fille est une criminelle notoire : elle a falsifié des documents à 1 5 ans et est en liberté sur parole pour avoir fait le guet, armée, lors d'un hold-up. Noté. Derniers faits : après l'agression, Anissa a appelé un ex-petit ami, Anquan Simmons. Il dit qu'elle l'a appelé à l'aide. Il était en ligne quand la police est arrivée. Aucun des accusés n'a de casier judiciaire. Ni d'arme à son nom. Après les coups de feu, le gérant du motel s'est dirigé vers la chambre. Il affirme avoir vu un jeune homme noir courir dans le parking et sauter la palissade d' 1,80 m. Ce gars est un athlète. C'est pas vrai... La défense à un sérieux atout. Les jeunes fils à papa, McKinnon et Hayes, ont un témoin très crédible : un certain Carnell Myles qui dit être le souteneur d'Anissa. M. Myles s'est livré à la police, après avoir entendu qu'un homme lui ressemblant avait été vu sur les lieux du crime. Son histoire correspond parfaitement à celle des garçons. J'étais comment? Prêts à voter? Faisons simple. Ecrivez votre vote sur papier, pliez-le, mettez-le dans le chapeau. Et voilà. Une petite leçon de responsabilité civique pour moi, et des fêtes de fin d'année à peine écourtées pour tout le monde. Notre maître de cérémonie avait raison : Ie cas semble, par chance, assez simple. 1 " innocents", 1 " coupables". On se revoit donc demain matin. Comme je vous I ' ai dit, ces pièces sont étroitement surveillées, la sécurité est sans cesse améliorée, avec les clés magnétiques... Clés magnétiques, accès limité... Des cartes perdues? Et alors? Elles ne valent rien. On change les codes. Mais il faut quand même une carte. Inga a les codes dans un tiroir. Elle peut faire une nouvelle carte. Si vous avez accès au premier niveau. Accès premier niveau, limité. Je vous le concède, Sacks. Vous délivrez le message avec brio. Sans ce problème de transpiration, vous conviendriez à la Maison-Blanche. La sécurité est très étroite, et personne du premier niveau n'a pris les vidéos. Nous avons tous mieux à faire que d'être ici pendant les fêtes, je comprends votre douleur. Votre douleur affecte-t-elle 200 000 actionnaires? Je suis censé rencontrer des managers d'usine. Expliquez aux actionnaires que le PDG n'est pas là. Dites aux fans de sport de Neptune pourquoi la tête de Madison Harwell n'est pas sur les ondes. En tant que mère divorcée, en congé sans solde de son boulot de serveuse, puis-je suggérer que nous en finissions au plus vite? Donc. Nous en étions... Je me demandais si l'auteur du vote discordant pouvait s'identifier, par politesse envers ceux dont il met la vie entre parenthèses. Sans problème, cher monsieur. Je suis celle qui menace vos bénéfices. Je respecte votre honnêteté. Je vais donc être direct. Le côté racial influence votre vote? Il affecte le vôtre? - Et voilà. - Allons. Pouvez-vous nous donner une bonne raison pour laquelle nous devrions croire un instant à l'histoire de cette fille? Bien, en voici une : une prostituée se crevant à laver des voitures avant de faire le trottoir. C'est du jamais vu. Allons. - Vous avez entendu. - C'est vrai. Bien. Discutons. Je ne vais pas insulter votre intelligence, Keith. Don est un bon politicien, mais comme administrateur... La sécurité ici est une blague. Curieux. Il m'a dit qu'elle était très forte. Il le croit. Il se retrouve souvent enfermé à l'extérieur. Quelqu'un a dû comprendre la valeur de ces vidéos sur le marché. - Quoi? - Rien. Je suis idiot. Je pense tellement à Aaron Echolls, à l'interférence avec la justice, que je n'ai jamais pensé à la valeur de ces vidéos. Les bons pornos avec des stars se font rares. Keith. Ca vous embête de passer le bonjour à votre fille? Un peu. Mais je le ferai. Dispatch. Ici Blankenship. Lloyd, c'est Keith Mars. Tu as encore une histoire criminelle à me refiler? Malheureusement, non. Mais ce que j'ai doit rester confidentiel. - Bien sûr. Qu'y a-t-il? - Les vidéos d'Echolls et Lilly Kane ont été volées du bureau du shérif de Balboa. - Vous en aviez eu vent? - Non. On n'est pas la cible marketing. Leur détenteur ira voir les journaux à scandale. Avec qui les honnêtes journalistes n'ont bien sûr aucun lien. J'ai bien cette vague connaissance à L’Instigateur. - Vous me direz s'il sait quelque chose. - C'est "elle". Je serais ravi de le faire. Merci, Lloyd. Bonjour. Lequel êtes-vous? Blinky? Humpty Dumpty? Zorro? Moi, c'est Panpan, pas que ça vous importe... Ca m'importe. Beaucoup. Vous avez entendu parler de notre tarte aux noix et groseilles. Elle est "tartastique". Je suis ici parce que moi et les gars, on est curieux de savoir... De savoir quoi? On se demandait, maintenant que vous êtes à nouveau dans les affaires des riches, vous allez libérer ces fils à papa qui ont tabassé une pauvre Mexicaine de notre quartier? Je ne peux pas en discuter tant que le procès est en cours. Bien sûr que non. On ne voudrait pas vous influencer. Portez-vous bien, Veronica. Voici des images prises par les caméras de sécurité du motel. Elles corroborent l'histoire d'un homme noir s'enfuyant avec une arme. Voici une chose dont personne n'a parlé : Ie gérant dit que 1 2 minutes se sont écoulées entre les tirs et le moment où il est sorti et a vu le proxénète courir. Pourquoi un homme ayant agressé une fille et tiré des coups de feu resterait si longtemps avant de s'enfuir? J'adore ce que votre décorateur a fait des toilettes pour hommes. Le sac poubelle sur l'urinoir cassé donne une touche très wabi-sabi. C'est une idée de Don. De mon temps, on était plutôt branchés art moderne. Merci d'être venu. Vu ton air insouciant, j'imagine que tu ne sais pas ce qui se passe. Non, mais on requiert ma présence ici chaque semaine, alors... Les vidéos de ton père et Lilly ont été dérobées. J'enquête sur ce vol, et j'essaie de les récupérer. - Quoi? - Je voudrais savoir ce que ton père aurait pu dire sur l'affaire ou les preuves. Attendez. Vous me perturbez. C'est le genre de chose qu'on demande à un suspect ou un complice. Tu as passé du temps avec Aaron avant le vol des vidéos. Excusez-moi, Keith. Lloyd Blankenship du Dispatch au téléphone. Merci. Je reviens. Excuse-moi. J'ai parlé à ma vague connaissance de L’Instigateur. On les a contactés à propos des vidéos sexuelles d'Aaron Echolls. - Ils ont contacté d'autres journaux? - Je ne sais pas. Mais les enchères montent. Puis-je demander? Elles en sont à un demi-million. Merci, Lloyd. Tenez-moi au courant. SHERIF COMTE DE BALBOA Désolé pour l'interruption. Alors, as-tu entendu ton père parler d'une chose inhabituelle? A-t-il mentionné ces vidéos? M'imaginez-vous conspirer pour sauver mon cher papa, le meurtrier de Lilly? Je voulais m'assurer d'avoir toute information pertinente. Vieux, si j'entends une chose "pertinente," je vous contacte. Je ne suis pas "vieux", mais M. Mars. Les enfants ont de ces réparties : "Maman, si tu es virée, j'aurai encore droit aux restes de frites? " On déteste tous ça, mais jusqu'à ce qu'on se mette d'accord... Mon intention était de prendre ce travail au sérieux. Je suis satisfaite de ce que nous avons. Si nous revotons et que personne ne change d'avis, je changerai mon vote. - Ca va? - D'accord. A main levée. Très bien. Pour continuer la délibération? - Vous plaisantez. - C'est pas vrai. Je cherchais mon appartement, mais il semble que je sois tombé sur le pays des merveilles de Noël, à la place. Peut-être que cet elfe peut m'aider. Je pensais qu'on avait besoin d'au moins une heure de Noël. Assieds-toi. Tu sais, elfe, nous ne sommes pas la plus riche famille de la ville, mais on peut s'offrir des volailles de taille normale une fois l'an. Des cailles, c'est plus mignon. Ainsi, on n'aura pas à manger les restes pour le nouvel an. Très futé. Elles ont le goût de quoi? Je ne sais pas. De petites dindes? Merci pour tout ça, chérie. Remercie les boissons énergisantes. Joyeux Noël, papa. - Tu bois du vin, maintenant? - Non. Que Dieu nous bénisse. C'est une volaille petite en taille, mais si grande en goût. Backup s'occupera de la vaisselle. Pourquoi ne pas jeter un oeil à un de tes cadeaux? Et notre règle du matin de Noël? Eh bien... Ce Noël, on fait nos propres lois. Suis-moi. Je suis impressionnée : tu as fait entrer un poney dans ma chambre! Des cadeaux! Des cadeaux! N'est-ce pas l'ordinateur que tu m'as offert il y a deux ans? A l'extérieur, oui. Mais cette bécane a un autre coeur qui bat à l'intérieur. 51 2 gigawatts de RAM, 80 quelque chose de disque dur... - Tu ne sais pas ce que tu dis. - Non. Mais ton amie Mac m'a promis que c'était ultramoderne. Merci, papa, tu es super. Essaie-le donc. Qu'est-ce que c'est? Deux articles de 1999, parus à deux mois de différence? Et l'homme en photo? Carnell Myles. Le type qui dit être le proxénète d'Anissa Villalpando. Chacun dans cette ville sait-il dans quel procès je suis jurée? Les gars, aidez une fille qui n'y connaît rien en sport. Ce Carnell Myles, je pense avoir entendu son nom, mais il n'est ni musicien ni acteur. - N'était-il pas un sportif? - Je crois que vous avez raison. Matrix Myles. L'incroyable défenseur de San Diego. Il a été sélectionné par les Bengals. Et il est devenu proxénète? Le 1er jour d'entraînement, il s'est explosé le genou. Mlle la présidente? Une idée de comment cet ex-sportif sans cartilage a pu sauter ce mur? Sacks! Je ne trouve pas la liste d'adresses e-mail que je vous ai demandées. - C'est dans le rabat. - Le rabat. - Quel rabat? - Du dossier que je vous ai donné. Je mis la liste là-dedans. Il y a bien un rabat, mais vide. Je l'ai mise dans le rabat. Robert McKinnon, l'agent des sportifs, est le père de Robbie McKinnon. - Qu'est-ce que ça prouve? - Ca prouve des clopinettes, mais pose des questions sur l'implication de Carnell Myles. Suggérez-vous que Robert McKinnon a payé son ancien client pour écoper à la place de son fils? Ca arrive. Croyez-moi. Qui voudrait de l'argent contre 20 ans de prison? Vingt ans? Mi hijo, vous en avez de bonnes sur la manière dont les juges traitent les agressions de prostituées. Six mois. Peut-être. Est-ce que ma théorie est plus folle que l'autre? - Quelle "autre théorie"? - Qu'un souteneur aux passes à 80 $ se livre pour sauver deux fils à papa blancs de la prison. Et l'arme? Rien ne la relie aux accusés. On l'a vue dans les mains du type s'enfuyant du motel. C'est vrai. L'arme appartenait à Anissa. - Quoi? - Est-ce possible? Ca devient intéressant. Elle a écopé pour port d'armes illicite. Donc en liberté sur parole, elle ne peut pas porter d'arme. Les garçons l'attaquent, elle sort l'arme, ils s'enfuient. Si elle admet que cette arme est à elle, c'est la prison assurée. Elle doit se débarrasser de l'arme avant l'arrivée de la police, mais elle est trop mal en point. Elle demande à un ami de le faire, Anquan Simmons. Elle l'appelle après l'agression, il est vu s'enfuyant, 1 2 minutes plus tard, avec un révolver. A part cette théorie, sortie tout droit de votre imagination, qui dit qu'elle avait l'arme? Procédons par élimination. Le fuyard n'est pas Carnell Myles, ce n'est donc pas la sienne. Si c'était celle des garçons, Anissa ne l'aurait pas cachée. Ils auraient laissé leurs empreintes dessus. - ll reste... - Anissa et l'homme antigravité qui saute par-dessus le mur. A moins que ce type n'ait été dans la chambre, ce que ni la défense ni l'accusation n'ont proposé, l'arme est à Anita. Inga, puis-je avoir... - Qu'est-ce que c'est? - Un e-mail anonyme, tout juste reçu. On offre 50 000 $ pour les vidéos. Sacks, avez-vous reçu cet e-mail? Oui, aujourd'hui. On l'a tous reçu. J'ai averti le shérif. J'ai besoin de ces adresses e-mail. Votre offre est acceptable. Répondez avec infos sur échange et paiement. Pas mal pour un gars avec un genou détruit. Exact. Regardez cette photo d'Anquan Simmons. De loin, il est facile de le prendre pour Carnell Myles. Prêts à voter? - Bien sûr. - Oui. Pour l'acquittement, levez la main. Vous voulez manquer d'autres matchs? Ecoutez, monsieur l'homme d'affaires, elle a une bonne... Mlle Mars, la juge voudrait vous voir. Voici ce que la présidente du jury peut transmettre : je ne voterai jamais la condamnation, quoi qu'il arrive. Dites au juge que ce jury est bloqué. Désolé, vieux, j'ai déjà les vidéos. Appelle-moi M. Mars. - Qu'est-ce qui s'est passé? - Elle a demandé si on était coincés. J'ai dit non. Elle a répondu qu'on ne rentrerait pas chez nous avant d'avoir atteint un verdict. D'accord, pas de problème. Pour ça, tu as payé 50 000? Ce qui compte, c'est que le web ne montre pas d'images de mon vieux salissant l'amour de ma vie. Pour quelqu'un qui hait son père, tu lui rends un grand service. J'ai vu les vidéos, je peux témoigner contre lui. Tu peux aussi aller en prison. Tu as commis un délit. Ah? Où sont les preuves? Ce sont les vidéos. Des vidéos vierges. Des vidéos vierges qui font pleurer? J'avais cru enregistrer toute une saison de Daria. Bien sûr. Tout le monde a un démagnétiseur de vidéos sur la table du salon. Dis-moi au moins ceci : comment as-tu fait pour les avoir à un dixième de leur prix du marché? J'ai toujours dépendu de la générosité d'inconnus. La générosité du bureau du shérif. J'en doute sérieusement. Je ne doute pas de votre intégrité. Je demande juste une réponse logique à mes questions. Logique? Ecoute, Barbie, j'en ai plus qu'assez de tes airs malins. Voici mon dernier mot : je n'enverrai jamais ces deux garçons de bonne famille en prison, sur les déclarations d'une traînée mexicaine. - Mon dieu! - Faisons une pause. Oui. Bonne idée. Mlle la présidente, je souhaite changer mon vote. Quoi? Est-ce que Dieu vous a parlé? Ceci est déplacé. Vous avez raison, toutes mes excuses. Vous savez quoi? Moi aussi, je change mon vote. Même une prostituée menteuse mérite la trêve de Noël. - Vous êtes sérieux? - Je suis très sérieux. Allumez les cheminées, chantez les hymnes : c'est Noël! Ils feront appel et gagneront. Je vais rêver de bûches de Noël et de jurés qui ne courbent pas l'échine devant une pom-pom girl. Laissez-moi vous remercier. J'ai beaucoup appris sur le civisme. Excusez-moi, Veronica. Je voulais vous féliciter sur votre superbe travail. Très impressionnant, surtout pour quelqu'un de votre âge. Merci. J'ignore où vous avez prévu de faire vos études, mais je vous verrais bien à Hearst. Ici? A Neptune? L'université ne va pas déménager. J'avais plutôt prévu de prendre ma voiture et de partir pendant la cérémonie des diplômes, de filer de Neptune. Il y a un autre facteur. Quel autre facteur? Le prix. Etudier à Hearst n'est pas donné. Nous avons des bourses et de généreux prêts. Vous êtes notre genre d'étudiants. Je vous soutiendrais. La vie continue. Un autre jour de boulot, deux misérables jours de vacances, et une voiture taguée. MUCHAS GRACIAS PETASSE! Il me semble me retrouver au même point que l'an dernier. Je ne pense pas vraiment être la bienvenue au réveillon de Dick. Des fiches d'impôts? Tu as changé de carrière? " Mon père le comptable", c’est bien moins cool. Tu as entendu, pour le verdict? On a voté la condamnation. Ca va me rendre très populaire au lycée. Ce n'est pas toujours facile de faire ce qui est bien. Ce devrait être la devise de la famille Mars. Que fais-tu avec ces produits? Je vais nettoyer les millions de crottes de pigeons sur mon pare-brise. Ils ont tous élu domicile au tribunal. Veronica, que sais-tu sur l'officier Leo? Sur sa famille? Leo, pouvez-vous venir un moment? Je voudrais vous parler. Que se passe-t-il, Keith? Parlez-moi de votre petite soeur. Tina? Que dire? Elle est géniale. Elle a 1 0 ans. Elle adore le foot américain. Elle me bat aux dames tous les soirs. Elle est trisomique, et apprendre est difficile. C'est pour elle, le vol des vidéos? Keith... Je suis désolé. C'est dur pour Tina à l'école publique. On se moque d'elle, elle prend du retard. - Je veux l'envoyer dans le privé. - C'est dur, Leo. Mais ça ne justifie pas ce que vous avez fait. Vous avez compromis le procès contre Echolls. Plusieurs personnes, dont Veronica, ont vu ces cassettes et peuvent témoigner de leur contenu. Vous savez que je n'ai pas fait ça pour m'enrichir. J'aurais pu en obtenir beaucoup plus. Un demi-million. Ca a dû être difficile de dire non. En fait, ça a été facile. J'ai failli les rendre en réalisant qu'elles seraient mises sur Internet, jusqu'à ce que je voie Logan Echolls dans le couloir lisant la liste de toutes les adresses e-mail du département. Quand j'ai reçu le message, j'ai su que c'était lui. C'était clair qu'il voulait juste les détruire. Je ne peux pas laisser passer ça. Je sais. Je ne vous le demande pas. "Même si la cause du vol est difficile à déterminer, Ie premier facteur semble être le manque de jugement des personnes en charge, notamment l'officier Leo D'Amato. Je crois fortement que Logan Echolls a obtenu les vidéos, mais les preuves ont sans aucun doute été détruites. Pour cette raison, une condamnation semble improbable. " Keith Mars. Ca va. Je suis juste un peu choqué. Merci de me tenir au courant. J'espère aussi. Au revoir. Tu as vu le camion de déménagement? Gorge Profonde et Voix d'Ailleurs ont fini par se faire éjecter. Deux vieilles connaissances à vite oublier. J'ai une chose à te dire. J'ai eu un appel de l'hôpital. Meg est morte. Un caillot de sang s'est déplacé et est remonté jusqu'au coeur. Et le bébé? Une fille. Elle a survécu. Le Nouvel An. On devrait dire "ce même vieux Nouvel An ". "Nouveau " implique espoir et promesses. Personne n’est dupe. Ma chérie, je vais me coucher. Tu vas manquer la boule! Je la vois depuis plus de 40 ans. Ce n'est plus si drôle. Tu verras. Bonne nuit. - La pizza va arriver. - Elle est toute à toi. Empiffre-toi. Il y a de l'argent sur la télé. Bonne année. Entonnant les chants traditionnels, la foule joyeuse de Times Square entame le compte à rebours des dernières secondes de l'année. Ca y est, je me fais avoir.