J'ai du y retourner ensuite pour mettre le billet de 50 dollars compromettant. Penses-tu vraiment pouvoir laisser cette vie derrière toi ? Ouais, ça me manque. Ca me manque de plus avoir d'argent dans la poche. Le monde ne s'arrête pas de tourner quand tu reviens. Parfois j'arrive à peine à me supporter, et c'est tellement plus simple quand t'es pas là ! Regarde autour de toi. C'est la semaine de révision. * Tout le monde déambule comme des zombies. Ouais, eh bien j'espère que Piz ne songe pas à se morfondre pour le reste de sa première année. C'est pas comme si je prenais un stage chez le marchand de glaces *. C'est le FBI. Le FBI. Piz devrait au moins se dire que c'est super. En fait, il pense que c'est génial. Il se dit juste que ce serait bien meilleur si je le faisais à Neptune. Il veut sortir avec toi et rester proche de toi ? Quel rapace ! Et s'il s'en fichait, je serais sûrement en train de m'en plaindre... à ma copine... en attendant de payer mon yaourt glacé. Je ressemble à une fille... - On a bougé depuis cinq minutes ? - Heu, reculé, je crois. T'as songé à dire à Piz que tu étais... dégoûtée à l'idée d'être loin de lui cet été ? Simple, direct, honnête ? Mac, c'est presque assez fou pour considérer la chose ! Je ne fais que partager ma grande expérience. Rendez-moi ma putain de carte ! Non. La voilà... Celle qui a une grande gueule. Il se passe quoi avec les poulets, là ? Elle a le droit de garder l'appétence. Le véritable défi commence en soi-même Stowe. Quoi ? C'est de Harriet Beecher Stowe. * Heu, excusez-moi, je peux m'asseoir ? Mon genou me lance... Oh, c'est vrai. Votre genou. Quand déclarez-vous vous être blessé, M. Navarro ? Heu, mercredi dernier. Et c'était pendant votre travail ? Je demande parce que beaucoup de vos collègues adorent jouer au basket pendant leur pause déjeuner. C'est pour ça que j'ai pas demandé le prix du fair-play, voyez-vous, parce que je me suis blessé en trimbalant une machine à laver à travers le campus. Ca dit ici que vous avez fait un peu de prison l'an dernier. Martha Stewart aussi. * Ca veut dire que mes droits ne sont pas valables ? Non, ça veut juste dire... Comment expliquer ça ? Beaucoup de gens regardent Hearst, une institution privée et prospère... et ils voient des poches pleines. J'essaie pas de vous arnaquer. Mais vous pouvez comprendre pourquoi nous devons être vigilants à ce sujet. Je ferai passer votre demande à la commission, et vous pouvez espérer une décision d'ici un mois, environ. Un mois ? Et je fais quoi en attendant ? Je bosse à cloche-pied ? Faites... de votre mieux. Réponds ! Allô ? Salut. Tu fais quoi ? Je t'appelle du siège du FBI en Virginie. Parce que tu me manques. Et je suis gentille. Je te manque, hein ? Beaucoup. - C'est qui ça ? - Quoi ? T'aurais pas une fille dans ta chambre ? C'est dur de rester éloignés. Je veux dire, ce stage est vraiment une opportunité unique, et je prends vraiment mon pied, mais... j'aimerais tellement pouvoir être avec toi en ce moment. Tiens donc. C'est comme si j'étais pas partie. Ouais, ces 3 mois sont passés trop vite. Non, au contraire. C'était une éternité. Toutes ces semaines à penser à toi, et... combien tu me manquais... et tous ces sentiments contenus. Que vais-je bien pouvoir en faire ? J'ai deux ou trois... - millions de suggestions. - Hmm. Mmm. Et c'est quoi ces suggestions ? Oh, tu sais, t'en as pas besoin. Ca implique ma personne... en pleine chorégraphie ? Comme des pompom girls ? Eh bien en fait, oui. - Je plaisantais. - Alors non. Ca demande que je sois nue ? Oui. Si je vous comprends bien, une carte d'étudiant est comme de l'argent. Exactement. Les gamins peuvent acheter n'importe où sur le campus... La caféteria, la librairie, où vous voulez. Alors s'ils utilisent de fausses cartes, ils utilisent de la fausse monnaie, ce qui en fait une fraude. C'est ça. Et si ces étudiants que vous avez appréhendés faisaient les fausses cartes eux-mêmes, ça les rend complices. Alors, vous voulez que je les arrête ? On s'est déjà occupé des étudiants. Ils ont été placé en probation, et leurs familles ont accepté de rembourser les sommes volées. Ca me semble bien... clément. Il n'y a pas de donjon dans la tour d'ivoire. * Les deux gamins ont dit avoir acheté les cartes à ce type. Il n'est pas étudiant de Hearst, et la police du campus ne s'occupe pas des criminels. Je m'en occuperai. Le numéro quatre. Tu es sûre ? Certaine. Hé, viens par là. Viens par là mon garçon. Prends ton temps. Le numéro quatre. - Tu témoignerais de ça ? - Ouais. C'est vraiment lui. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x19 Weevil's Wobble But They Don't Go Down</i> J'aurais vraiment aimé que tu ne sois pas à cette place, Eli. Je ne devrais pas, shérif. Deux étudiants plutôt brillants * te désignent parmis 4 autres. Le fait que tu sois un ex-détenu n'arrangera pas les choses. J'ai le droit à un coup de fil ? Heu, c'est quoi le numéro de Veronica, déjà ? Veronica. Décroche, décroche, décroche, décroche.</i> Où t'es, bon sang ? J'ai essayé ton portable, mais tu l'as sûrement éteint ou autre.</i> Hé, heureusement pour moi, ton père est plutôt cool,</i> parce qu'il m'a laissé une seconde chance. Enfin...</i> je t'appelle parce que... J'ai besoin d'une caution et d'une détective privée,</i> et toi, il te faudrait vraiment un répondeur moderne !</i> Hé ! Weevil, tu as l'air instable ? * Ouais, et je risque de tomber... à moins que tu ne puisses m'aider. J'ai déjà perdu mon job à cause de ça. Papa dit que c'est une histoire de fraude ? Voilà, et tu sais ce que je pense de la délinquance en col blanc *. Ils disent que je suis rentré à l'intendance et que j'ai fait deux fausses cartes d'étudiant et empoché des thunes avec. Et toi tu dis ? M'enfin Veronica. Je ne sais même pas ce qu'est une intendance. Tu vois ce bureau là où tu vas prendre ta paie ? C'est marqué "intendance" dessus ? C'est ça, "l'intendance". Qui a dit que c'était toi ? Deux gamins de la fac m'ont désigné en confrontation. Pourquoi penses-tu qu'ils te désignent ? Parce que je suis une cible facile... je suis une proie rêvée... * ex-taulard, et tout. Sauf qu'il faudrait encore qu'ils le sachent. T'as pas déambulé dans le campus en criant sur les toîts et sous l'air des lampions ton aventure ? * Juste à ton cours de criminologie, quand tu me l'as demandé. Oh... ouais, c'est vrai. Ooops. Les candidatures spontanées, c'est à droite. - Les changements d'adresse à... - En fait, je suis détective privée. Je travaille pour Eli Navarro. Je souhaiterais vous poser quelques questions concernant les cartes. Pardon. Vous êtes quoi ? Je suis détective privée. Vous avez quel âge ? J'ai 19 ans. Alors, vous pouvez me dire comment marchent les cartes d'étudiant ? Oh, exactement comme des cartes de retrait. Chaque semestre, les étudiants peuvent remplir leur compte qui sera ponctionné par les vendeurs du campus. Je collecte les fonds et recharge leurs cartes avec leur limite. Et vous avez la seule machine du campus - capable de les programmer ? - Ouais. L'entreprise qui les fabrique, Magneta, ne loue les machines qu'à des institutions comme les universités. Si elle tombe en panne ou a besoin de maintenance, il faut qu'on l'envoie à Marietta en Géorgie, pour la reprogrammer. Merci d'avoir gardé mon chèque, Karin. Oh, pas de problème, Ross. Enfin, pour l'histoire, je crois savoir que votre client, M. Navarro, a accès à mon bureau. Il m'a permi de rentrer une fois où j'ai oublié mes clés dedans. Ah, vous travaillez pour Eli Navarro. Vous le connaissez ? Ouais, il a essayé de me pipeauter une histoire d'accident du travail. Je dirais que votre client a besoin de plus de réinsertion sociale. Merci. Merci pour votre temps, madame. Oh, encore une chose... Comment avez-vous su que les fausses cartes étaient fausses ? On ne le savait pas. Une de nos employés à la cantine a remarqué des noms suspects sur les cartes. Elle a commencé à prendre une liste, avant de nous la remettre. Voilà une fille qui va me plaire. - Jalisa Jones ? - C'est moi. Tu es celle qui a découvert les fausses cartes d'identité, c'est ça ? L'université de Hearst a dû être reconnaissante. Ils m'ont proposé une statue de moi au beau milieu de la cour. Comment t'as su que les noms sur les cartes étaient des alias ? Niels Bohr, Sylvia Plath, Leonardo Fibonacci, Honus Wagner ? * Le fait que je ne suis pas allée dans une école qui a une équipe de water polo * ne veut pas dire que je ne connais pas Fibonacci. Qui ne le saurait pas ? Le plus célèbre mathématicien européen du Moyen-Âge. Oui, bien sûr. Tu peux me rendre un service... passe-moi un coup de fil si l'un des noms pointe le bout de son nez. Pas de problème mais depuis que Sylvia Plath et Honus Wagner se sont fait prendre, les autres ont arrêté de venir. Je viens de recevoir un email disant que j'avais une amende de 50$ pour un bouquin perdu dont je n'ai jamais entendu parler. - Ton nom ? - Abigail Montgomery. Oh, c'est bon. T'as pas d'amende. - Quoi ? - Je suis détective privée. J'ai été engagée par Eli Navarro pour découvrir qui fabrique les fausses cartes. C'est une blague ? Voici ma plaque. Tu travailles sous couverture à l'accueil ou... C'est plus du travail au noir. Raconte- moi comment tu as rencontré mon client. Jeudi dernier, je suis allée payer mon repas, et la caissière m'a dit que je n'avais plus de sous. J'étais là avec mon burrito et ma coupe de fruits, complètement humiliée. Plus tard dans l'après-midi, ce gars est venu me voir et m'a proposé une carte 1 000$ pour 100$. - Et tu l'as achetée ? - Ouais. Il m'a demandé un faux nom, et... il m'a dit de le retrouver le lendemain au sous-sol du bâtiment d'histoire à 13h00. Je me suis pointée. Il m'a tendu la carte. Tu sais, je ne voulais rien faire de malhonnête. Ce n'est pas comme si je pouvais arrêter de manger. Et crois moi, j'ai détesté balancer ce type de la maintenance. Je suis sûre qu'il a des enfants à nourrir ou autre. Excuse-moi, à qui je dois m'adresser pour les amendes de la bibliothèque ? J'ai reçu un e-mail. Oublions l'amende. J'ai besoin de te poser quelques questions. Salut. Alors, qu'est-ce que tu as appris ? J'ai appris que tu es en guerre contre Hearst pour la pension d'invalidité. Ouais. Ils me disaient d'attendre, et maintenant que j'ai été viré, ils refusent carrément de me payer. Y'a t-il a des chances que tu aies décidé d'être quitte en prenant ce qu'ils te devaient ? Non. Les deux témoins... Du genre brillant et bien coiffé que les jurés adorent... prétendent que tu les as rencontrés à 13h au sous-sol du bâtiment d'histoire. 13h ? C'est ma pause de midi. Que tu passes quotidiennement avec tes collègues, et qui vont tous s'empresser de se porter garant pour toi ? Que je passe habituellement dans ma voiture, à faire la sieste. Shérif ! Ma caution est arrivée ? Ouep. T'es libre de partir. Excellent. Mais j'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles. Cette machine dans le bureau de Bursar... La sécurité du campus vient d'en trouver une identique dans le casier vide à côté du tien. Il faut que tu parles à ton avocat, Eli. La meilleure proposition que tu vas avoir est celle qu'ils te proposent là. C'est ton projet de fin d'année ? J'aurais dû être commandante dans l'aerospatial. Un modèle 1/32 d'un turbopropulseur amphibie régional. Je l'appelle "Le singe des mers". Ce qui aurait plus de sens si les singes étaient amphibiens. Ou pouvaient voler. Crois-moi. Ca parait parfaitement logique quand tu dors environ 15 minutes par jour pendant une semaine. Et Piz qui croyait que tu passais tout ton temps avec une petite copine. La seule vie amoureuse que j'ai, c'est ce type qui me suit tout le temps partout. Quoi, comme s'il te draguait ? Ouais. Rappelle la couleur de bandana que je suis censé porter pour dire "Je suis hétéro... mais flatté et sans jugement" . - Aucune idée de qui est ce type ? - Aucune. Mais je l'ai vu prendre l'un de mes vieux devoirs de la poubelle. Eh bien, s'il est du genre à prendre des souvenirs, c'est facile. Laisse juste un appât terriblement tentant... Je suggérerais ton short en jean coupé ultra court... et tu fais demi-tour et tu l'espionnes. Voilà Dr. Winkler. T'es prête ? Les bandes magnétiques ? C'est une manière sophistiquée de dire que c'est dur de copier une carte de crédit. Un carte étudiant de Hearst est assez simple, en fait, à condition que vous travailliez à la CIA et que vous ayiez accès à un superordinateur. Vous savez comment marchent les codes numériques ? Une série de uns et de zéros ? Une carte étudiant contient votre nom, numéro d'étudiant, le solde de votre compte, ou autre chose et l'enregistre sur une bande magnétique. Mais ils insèrent également une signature cryptée pour empêcher quiconque de faire des faux ou... de modifier les informations sur la carte. A quel point un ordinateur doit être super pour cracker une carte cryptée ? Il y en a un dans le labo de physique. Par contre, tu ne pourras pas le toucher sans un Doctorat. Nous, humbles ingénieurs, avons dû construire le nôtre... Daisy. Quelles sont les chances pour qu'un type de la maintenance avec seulement le Bac passe du temps sur Daisy ? * Ca n'aurait pas d'importance. Quelqu'un devrait écrire un programme et attendre que celui-ci s'exécute. Même si quelqu'un a la machine qui a fait les cartes originales ? Ca simplifierait les choses. Vous devriez peut-être parler à Leon, l'un de mes élèves diplômés. Il vient d'avoir un article sur la cryptographie de publié. Et où pourrais-je trouver ce Leon ? Ici mais seulement quand le soleil est couché. Leon est en partie vampire. C'est quoi le problème ? Je n'ai pas dit que c'était un problème. Alors demande lui. Je suspecte que ta carrière radio te mettra face à de plus gros poissons que les shérifs d'une petite ville. Je n'ai pas peur de demander au shérif d'être dans mon émission, d'accord ? Mais plus de demander au père de la fille dont le corps est... et ça me coûte de citer du John Mayer un pays merveilleux. * Ca te va ? Pourquoi on ne frappe plus aux portes ? Pourquoi on ne porte plus de corsets et on ne chante plus aux balcons ? * Qui veut des falafels ? M. Mars, je me demandais... Vous pourriez venir à Hearst demain ? J'aimerais vous avoir dans mon émission. Je fais une spéciale élection. Il y a 4000 votes potentiels à Hearst, ils pourraient déterminer l'élection. Je ne sais pas trop, Stosh. Mon emploi du temps est assez chargé. C'est parce qu'en fait... Enfin, je ne voudrais pas que Vinnie Van Lowe ait tout le temps de parole sans vous donner une chance de réfuter, vous voyez. - A quelle heure est l'émission ? - A la première heure... 8h00. Bien. Si tu penses que Vinnie va vouloir louper ses dessins animés du matin, je serai là. Pendant que t'es d'humeur munificiente, que dirais-tu d'acheter un nouveau répondeur pour le bureau ? Munificiente ? * Qu'est-ce qu'il a l'ancien ? Les "à l'ancienne" en ont un comme ça. Qui sont les "à l'ancienne" ? La famille Amish en 3b. * Tu es peut-être devenue numérique mais je reste fermement analogique. * Non, je suis numérique et tu restes fermement radin. J'ai passé une bonne journée. Comment était la tienne, Veronica ? J'ai prouvé que Weevil n'avait pas fait le coup. Chérie, je ne pense pas que tu puisses sortir Eli du pétrin. J'ai parlé à un prof de mécanique. Il a dit que ce serait impossible pour Weevil de programmer cette machine que tu as trouvé dans son... - Quoi ? - On a passé la machine aux empreintes. Elle est couverte des empreintes d'Eli... Et seulement les siennes. Tu veux savoir si quelqu'un peut faire une fausse carte d'étudiant de Hearst ? Oui. Dr. Winkler dit que tu es le vrai expert ici à Hearst. Dr. Winkler a dit ça ? Ouah. Alors... C'est possible, mais il faudrait à cette personne beaucoup de jugeote. Attends. T'es plus que la bienvenue pour jeter à un oeil à mon... C'est quoi ce bordel ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tous mes travaux de recherche... Ils ne sont plus là. Quelqu'un les a volés. Nous revoilà et nous accueillons les candidats pour être shérif Keith Mars et Vinnie Van Lowe dans le studio qui vont nous dire pourquoi ils méritent d'être notre représentant de la loi. Alors, comme vous n'allez surement pas être surpris de l'entendre, une grosse divergence avec les étudiants de Hearst sont les récentes mesures sur l'interdiction aux mineurs de boire dans les bars. C'est son problème... Ne me regardez pas. L'âge légal pour boire est de 21 ans pour une raison. Et j'ai l'intention de poursuivre dans cette voie. Vous savez quelles lois je compte renforcer ? Les importantes, comme le meurtre et le terrorisme. Ce ne sont pas seulement les sujets de nos films et séries TV favorites. Ce sont les choses qui nous menacent ici et maintenant à Neptune, d'accord ? Une fois que nous nous en serons occupé, peut-être que j'aurai du temps pour passer dans les bars à proximité du campus... Pour une bière bien fraîche Ligne 1, tu as une question pour l'un de nos candidats ? Pour le shérif Mars, et elle est en deux parties.</i> Allez-y. Premièrement, pourquoi t'es naze ? Et deuxièmement... Ca fait quoi d'être si naze ? *</i> Mec, hé, écoute, je ne sais pas ce que tu... Connais-tu "Le Château" ? J'en ai entendu parler. Wallace Fennel, J'ai été autorisé à vous annoncer que vous êtes éligible pour admission. Si vous en parlez à qui que ce soit, votre invitation sera annulée, et il y aura des conséquences. Acceptez-vous ? Si on suppose qu'on essaie de te piéger, ils n'auraient que 24 heures... Comment ça "si on suppose" ? Si on ne suppose pas, alors je pense qu'on suppose que je l'ai fait, ce qui veut dire que je t'ai engagée pour prouver mon propre crime ? C'est une supposition assez idiote, non ? Gagné. Je reformule. Celui qui t'a piégé avait 24 heures pour poser tes empreintes sur la machine à cartes. Nous devons reconstituer ton emploi du temps. Essaie de te souvenir de tout ce que tu as touché la veille de ton arrestation. Une journée dans la vie des mains de Weevil, hein ? Voyons. Je me suis levé, j'ai sauté dans la douche... Et si on accélérait jusqu'à ce que tu arrives sur le campus ? Pas de soucis. Le premier appel venait de la station de radio. - Un fusible avait fondu. - As-tu vu ceci ? C'est la machine à cartes qu'ils ont trouvée près de tes affaires. Eh bien, cette boîte ne me dit rien. Allons faire une petite balade, pour voir si on peut te rafraîchir la mémoire. Ok, mais il va falloir que tu ralentisses un peu. Supposons que vous ayez deux appels en même temps.</i> L'un pour, disons, un enlèvement,</i> mais l'autre met en cause un mineur buvant une bière.</i> Quel appel prenez-vous en premier ? Je pense que ce thème a bien été traité par le candidat Mars. Je pense, pour ma part, que nous devrions l'écouter. Je répondrais à l'enlèvement d'abord. Parlons un peu de vos expériences sur l'application des lois. Je suis heureux que vous abordiez ceci, Stosh. - Moi aussi. J'ai d'abord appris les techniques de l'application des lois alors que je servais dans les forces armées de notre beau pays. Durant mon passage à la police militaire J'ai vu le crime baisser de 20% dans toutes les bases militaires. Et vous pensez que vous étiez responsable de cette chute ? J'y ai participé. Et était-ce avant qu'on vous renvoie peu honorablement ? C'est moi ou bien cette campagne vient tout juste d'empirer ? Je pensais que nous étions entre hommes de bonne conduite ? Très bien. Plus la peine de mettre des gants, Keith. Ok, de ces deux dernières années de tranquilité à Neptune sous l'oeil vigilant du shérif Don Lamb, le citoyen Mars a été interpellé six fois pour diverses raisons, comme se faire passer pour un policier ou encore la retenue de preuves. Sa fille, une étudiante de Hearst, a été arrêtée deux fois entretemps. La question n'est pas de déterminer si le shérif Mars peut nettoyer Neptune. Mais plutôt... déterminer s'il peut déjà nettoyer sa famille ? Heu, ok, nous reprendrons juste après ceci. Donc, je suis entré ici comme cela, je me suis assis sur cette chaise... M. Navarro, puis-je vous demander ce que vous faites ici ? J'ai parlé avec ce type des ressources humaines quelques minutes. Sortez de mon bureau. Tu as touché ou pris quelque chose ? Non, je ne crois pas. Vous avez été viré, ok ? Vous n'avez pas le droit d'entrer à Hearst. J'appelle la sécurité. Attendez une minute. J'ai pris une enveloppe sur le bureau de ce type. Son adresse personnelle y était inscrite. Je ne suis pas sûr du bien que ça me fera. - Autre chose ? - Nan. Salut, Vous vous souvenez de moi... Un peu plus tôt cette semaine ? Ouais, le type pour l'évier. Je pense avoir laissé un outil ici alors que je réparais votre conduit. Pouvons-nous jeter un coup d'oeil ? Ouais, aucun problème. Entrez. L'évier marche vraiment bien. Que puis-je répondre ? Je me donne à fond dans ce que je fais. Veronica, lorsque j'étais ici, il y avait un bon paquet de trucs là-dessous. J'ai du les déplacer pour avoir accès au conduit, mais je n'ai pas vraiment fait attention à ce que je déplaçais. Ma colocatrice a essayée de vider son ramen * dans l'évier. C'est une vraie blonde. Tu as pu laisser tes empreintes sur la boîte sans même le savoir. Hé, le message de Joey sur le tableau, est-ce qu'il... Salut, je m'appelle Veronica. Tu serais pas dans ma classe de criminologie ? Ouais. Tu te souviens de mon ami Eli, n'est ce pas ? De la classe ? Votre discours était si... édifiant. On me le dit souvent. Alors, qu'est ce que vous faites de beau ? Oh, il pense avoir laissé un outil ici. Ses outils lui sont très importants. Qu'avez-vous fait des trucs qui étaient sous l'évier ? - Oh, j'adore tes cheveux. - Merci. Puis-je en prendre une photo pour mon coiffeur ? Bien sûr. Un petit sourire. Superbe. Nous avons ce qu'il nous fallait, Eli. On se voit au prochain cours. Ton coiffeur ? Mais de quoi tu parles ? Accompagne-moi au boulot. Je vais te montrer à quoi ressemble l'intérieur d'une bibliothèque. Je pensais que tu étais douée pour prendre des photos. Elle est floue. Cool, Raoul. Tu regardes le mauvais sujet. Je me fiche d'elle. C'est la photo derrière elle. Regarde de plus près. Regarde qui voilà. C'est la fille de ma classe de criminologie. On le savait il y a 20 minutes. Voilà notre Sylvia Plath. Elle t'a reconnu dans la liste des suspects. Et voici le type qui sait comment programmer les cartes. Je paris que l'un des types en masques est notre Honus Wagner. Nous les tenons. Question... Veux-tu simplement t'en tirer, ou bien veux-tu également coincer toute la bande d'Aspen ? Comment allons-nous identifier les autres ? Je m'en occupe. Et j'ai tous les billets gratuits dont on a besoin. * Viens un weekend sur deux si tu veux. A qui tu parles ? - Parker. - Parker ? Je ne la connais même pas ! Excuse-moi. C'était Dick. Il se prépare aux partiels. Hé Logan. La nuit où mon frère a sauté du toit, as-tu, genre... essayé de l'arrêter ? Je te rappelle. Ouais, salut. Tout va bien, Dick ? Je l'avais scotché sur son vélo, ses pieds aux pédales. Il avait 10 ans, et je l'ai laissé là, dans ce cul-de-sac. Je l'ai oublié pendant des heures. Je suis sorti, et il était toujours là, en train de pédaler en rond. Dick, je ne suis pas sûr que passer ces moments avec ton père soit le meilleur moyen de régler tout ça. Demain on ira prendre quelques vagues. Tu remonteras sur ta planche. Tu y verras plus clair. Ouais, Ok. Ca m'a l'air bien. Mais je vais inviter 24 petits copains * au cas où je n'aime pas ce que je vois quand les choses sont claires. Salut Jenny. Hé, ça n'est pas ta photo ? "J'ai rencontré ces gens sympas de Hearst pour skier aux vacances de Noël, mais je n'ai pas leurs noms, et je voudrais les retrouver. Si vous les connaissez, envoyez un e-mail à vmars@aol.com" Wouah, flippant ! Tu veux que j'inonde sa boîte mail ? Quoi ? Mademoiselle Mars utilise un rasoir Venus. * Parce que sinon, ses jambes ressembleront à Pluto. * Et elle est consciente de cette réalité. Je crois avoir lu dans Teen People * qu'un rasage frais des jambes est remarqué et apprécié des garçons. J'ai lu dans FHM * que les garçons aimaient les gros seins. Intéressant. Je ne le savais pas. Des gros seins, tu dis ? Hmm. Oh là là, à quoi carbure ton truc, du vernis à ongles ? C'est un mélange entre du méthanol et de l'huile. C'est pour ça que je conduis une Saturne hybride Hé, est-ce que quelqu'un est au courant pour l'émission sur les Matchbox 20 ? * Et alors, Rob Thomas * est une pute. Ouais. Hé, tu ne m'as jamais raconté ce qui s'était passé avec ce type t'aimait. Un type était amoureux de Wallace ? Dites-moi que ça n'était pas moi. Un type le suivait partout dans le campus. C'était Piz ? Arrêtez. Eh bien, ça n'était rien en fait. Juste rien. Sans dec, cette nouvelle combi ressemble à une ville de province. Pas de Place de la Bourse.* Il y a un protocole spécial pour le baptême d'un avion ? Quelqu'un a le droit de briser une mini-bouteille de champagne sur le Singe des mers ? Le protocole... Tu invoques le Dieu auquel tu crois et tu pries pour que l'avion vole. Si ça ne marche pas, je suis dans la merde. Ce qui furent les mots exacts de Orville Wright si je ne m'abuse.* Ca m'excite. Ca fait complètement ressortir mon côté geek.* Comme s'il était pas déjà sorti... - Ca vole ! - Ouais ! Oh ! Hé, regarde, un avion télécommandé. Ne touche pas à l'avion. Tiens donc, regardez qui prend le soleil à la plage. Quoi de neuf, jolies jambes ? Teen people = 1, FHM = 0. On relâche la pression après cette semaine pourrie, si vous voulez vous joindre à nous. On peut pas. On doit aider Walace. En fait Wallace va avoir besoin d'un peu de temps. Je suis triste pour Wallace. Il lui faut plus de puissance. Tais-toi. "C'est ce qu'elles disent toutes". * Je crois que je vais aller aider Wallace. Hé, Mac, attends. Je sais qu'on a pas toujours été de super potes, mais, tu veux savoir pourquoi ? Pas vraiment. Parce que toi et Beav', vous étiez trop intelligents. Et je savais que, tu sais, vous me trouviez débile, donc je me disais que ce que j'avais de mieux à faire... tu sais... l'attaque est la meilleure des défenses. Donc je me disais... J'étais pas cool avec Beav' et toi, et je suis vraiment désolé pour tous ces trucs que j'ai dits. Ok. Excuses acceptées. C'est cool. T'es vraiment cool. Je comprends maintenant ce que mon frère voyait en toi. Ne dis rien à Logan, ok ? J'avais deux ou trois amis au lycée qui surfaient. Ils descendaient à Sunnyside * tôt le matin, mais tous les étés, j'avais ces boulots pourris. * Ca a dû être sympa de grandir là-bas. Ca a dû être sympa d'y travailler. Voilà ce qui te rend si vrai, Piz, tu es fait du vrai sel de la terre. Ma vie, par contre... Frivole. Ce c'est pas ce que je voulais dire. Non tu as raison. Pas frivole... Pleine de frivolité. Tu entends ça, Veronica ? Le sous-entendu ? Piz a bossé dur pour gagner sa vie alors que je n'ai fait que gaspiller. Impressionnée ? Là maintenant, pas vraiment. C'est quoi ton problème ? Fondamentalement, je crois c'est l'absence d'âme de travailleur. Logan, ça suffit. Wallace l'a réparé. Il faut qu'on y aille. Regardez qui vient de Marietta en Georgie,</i> la même ville où Magneta fabrique ses machines.</i> Et devinez qui a un papa qui travaille chez Magneta ?</i> Je suppose que tu sais qui je suis. Au hasard... Patrick Nickerson. Nous aimerions que tu rencontres certaines personnes. Je suppose que vous vous demandez pourquoi je vous ai demandé de venir. Quoi ? Vous aimez pas mon humour ? Elle est au courant au sujet de l'entreprise de mon père. Et je sais que les recherches de Leon n'ont pas vraiment été volées. Voyons-voir, quelqu'un pour voler la machine, un pour la programmer, et puis tout le monde montre l'ancien taulard de la maintenance. Et la Ligue de l'Injustice frappe à nouveau. * - Qui appelles-tu ? - Le ministre de la Santé. Elle appelle son père, le Shérif. Bien vu, Jenny. Tu vois, tu n'es pas là que pour faire joli. Attends. S'il te plaît. On peut s'arranger. Tu peux faire partie des nôtres. C'est maintenant que vous faites de moi un vampire ? Ca pourrait être intéressant pour toi. J'écoute. Combien ce gars de la maintenance te paye, de toute manière ? - En liquide. - Ne nous dénonce pas, et tu pourrais avoir ta propre carte d'étudiant de Hearst. Oh, j'en ai déjà une, merci. Celle-ci est comme le chewing-gum qui ne perd pas son goût. * Tu n'auras plus jamais à payer un livre, un autre ticket pour un spectacle sur le campus, un autre repas. En imaginant que je veuille manger ici pour le reste de ma vie. De plus, vous mentez. Vous n'avez plus la machine. Vous l'avez laissée dans le casier à côté de celui de M. Navarro. Il en existe une troisième. Je l'ai déjà programmée. On s'est fait choper parce qu'on a utilisé des alias débiles. On fait de nouvelles cartes, avec des noms génériques, et c'est bon. Tu es boursière, pas vrai ? Ca doit pas être facile de payer tous ces repas, ces livres. Non effectivement... C'est pourquoi des étudiants qui peuvent se permettre de skier à Aspen et qui prennent leur pied en arnaquant ma fac puis en mettant ça sur le dos du premier gars né du mauvais côté de la barrière, ça m'énerve autant. Tu crois que cette photo au ski prouve quoi que ce soit ? Ca ne prouve rien. Mais cette conversation oui. Attends. S'il te plaît. On peut s'arranger.</i> Tu peux faire partie des nôtres C'est maintenant que vous faites de moi un vampire ?</i> Ca pourrait être intéressant pour toi.</i> Je ne vais pas vous ennuyer avec le reste, mais je crois bien que ça signifie "passez par la case prison". Ou, si vous préférez, Vous pouvez vous jeter dans les bras de la police du campus. Je suis certaine qu'ils seront plus cléments que mon père, surtout quand il aura trouvé la troisième machine dans une de vos chambres. - Comme si on la gardait là. - Chut. Si j'apprends que les charges contre mon client n'ont pas été levées d'ici demain midi, je prends tout ce que j'ai et j'amène ça à la plus fine équipe de forces de l'ordre du comté de Balboa. Et essayez de parler un peu moins fort, ok ? Vous êtes dans une bibliothèque. Weevil, il faut que tu ailles au labo de suite. Je pense qu'ils cachent la troisième boite là-bas... Une qui marche. Je ne veux pas que les pisteurs la détruisent. Qu'est-ce qui te prend ? Je sais pas si je dois te montrer ça. C'est quoi ? Il faut que tu vois par toi-même. Les mots ne sortent pas. C'est lancé. Appuie sur espace. J'aimerais tellement pouvoir être avec toi en ce moment.</i> C'est Veronica. J'ai vu, merci. Tiens donc. Et ce type, Piz. Là, ça arrive. Pas vraiment impressionnants, mais fermes, souples, agréables à regarder. Où tu as trouvé ça ? Je l'ai reçu par e-mail. Tu crois que Veronica savait qu'il y avait une caméra ? Non. Voilà ce que ce gentil petit catholique n'a jamais pu comprendre. Les gentils vont au paradis, les méchants en enfer, et le reste vont à un endroit qu'on appelle le purgatoire. Vraiment ? Qu'est-ce donc que le purgatoire ? Un endroit où on doit souffrir et lutter pour devenir quelqu'un de bien. Ca ressemble pas un peu à la vie sur terre qui recommence ? Reviens ici... Avant de quitter le poste, j'ai reçu un appel de la police du campus, un groupe d'étudiants ont avoué au sujet de ces fausses cartes. Ah ? Ils ont dû avoir une crise de conscience commune. Oui, je suis sûr que c'était ça. C'est quoi ? Qui est radin, hein ? En parlant du loup...* Bonne nouvelle. Tu es un homme libre, Eli Navarro. Ils ont avoué. Tu as trouvé quelque chose au labo ? Rien. Pas de machine. Ca valait le coup de regarder. C'est pas grave. On en a pas besoin. Merci, V. Hé, au fait. Qui est redevable à qui maintenant ? Heu, tu me dois une faveur, c'est clair. T'es sûre ? Pas vraiment. Bonne nuit Weevil. Salut. Chérie, je peux te voir dans mon bureau ? Tu peux me dire ce que c'est ? Attends. S'il te plaît. On peut s'arranger.</i> Tu peux faire partie des nôtres. C'est maintenant que vous faites de moi un vampire ?</i> Ca pourrait être intéressant pour toi</i> Ce sont des aveux. Tu peux l'effacer. Des aveux ? J'ai entendu personne avouer quoi que ce soit. Heureusement qu'ils n'étaient pas au courant. Veronica ? T'es là ? Veronica... Il faut que je te dise quelque chose.