et Wallace et moi avions prévu de sabrer le champagne avant de passer des coups de fil bidons à l'ancien shérif. Au lieu de ça, les élections sont serrées et Wallace est à Chicago avec son père. Je dois me contenter d'une adresse e-mail muette. Ne vous en faites pas. Les bureaux de vote ferment dans 20 mn et les retardataires seront pour nous. On n'a plus de petites saucisses et mon verre est vide. - On n'a plus de gin. - Je ne suis pas difficile. Selon les derniers résultats, Don Lamb a un point d'avance sur... Ce que tu veux, mais un double. Depuis le début de la soirée, Mars est à égalité avec le shérif Lamb. Ce dernier maintient son avantage... C'est vous le shérif? On dirait bien que je vais le rester. C'est au sujet du Mexicain qui s'est fait tuer. - Felix Tombs? - Oui. C'est moi l'auteur de l'appel anonyme donné du pont. Salut, vieux. - Ma belle-mère? - Je suis nul. C'est toujours mieux que l'électricien! Après tout, je flashais sur ta mère quand elle se promenait autour de la piscine en mini-bikini. Alors, tu ne m'en veux pas? Je n'aurais pas dit non à la tienne. Woody Goodman est élu représentant du comté de Balboa. Autrefois, on disait maire du comté de Neptune. On va connaître le nom du prochain shérif. Don Lamb maintient sa position à quelques voix près. Et moi, je dis que la vie est injuste. On les aura en 201 0. Merci à tous. La bonne nouvelle, c'est que 49 % de Neptune t'aime encore. - On s'y est mal pris. - On a fait ce qu'on pouvait. Tu étais sûr de gagner jusqu'à ce que Lamb fasse de toi un bouc émissaire. Il fallait diffuser le message sur l'explosion du bus. Veronica, non. On a fait ce qu'il fallait pour l'enquête. Ce qu'il fallait pour l'enquête, c'était un shérif compétent. Ma chérie, c'est fini. Va à la fête de ton copain. Cliff va bien rester encore un peu, hein? Je promets de lui tenir les cheveux s'il doit aller vomir aux toilettes. - Tu ne sais pas où est ton père? - Mieux vaut éviter d'en parler. Selon nos avocats, s'il remet les pieds aux USA, il risque 1 0 à 1 5 ans de "Club Fed". Alors, tu es tout seul? Ca fait quoi? C'est bien? - Ca doit faire bizarre. - C'est difficile. Ma mère a refait sa vie à San Francisco, je suis l'homme de la maison maintenant. - Je m'efforce de veiller sur Beav. - Excuse-moi. Veronica! Salut, Gia, tu as vu Duncan? Je suis désolée pour ton père. C'est trop bête. - L'autre craint totalement. - Oui. Félicitations pour le tien. Te voilà devenue la première fille de Neptune. Es-tu prête pour les cortèges et les inaugurations? Moi, ce serait plutôt les jumelles Bush. Tu sais, beuveries, coucheries et petits scandales? A ce sujet, que penses-tu de Dick? Casablancas? Que veux-tu que je te dise? Dick est... Dick. Adjoint Sacks? Quoi? Il débarque chez la fille du maire le soir des élections. Que fait-il ici? Le shérif voudrait vous parler. Je voudrais être pris en sandwich par les soeurs Olsen. Suivez-moi, je vous prie. Si vous m'arrêtez, faites-moi l'honneur de le faire correctement. Très bien. Logan Echolls... C'est mieux. Je vous arrête pour le meurtre de Felix Tombs. J'ai l'impression d'avoir déjà entendu ça. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez droit à un avocat. A défaut, on vous en nommera un d'office. Ca jette un froid. - Le bureau du shérif. - Le shérif Lamb, je vous prie. Salut, Keith. Un instant. Keith Mars pour vous. Je peux prendre un message? Félicitez-le de ma part. Les civilités d'usage. Entendu, Keith. Je suis désolé. Mais on est un peu pris, ici. Avec l'enquête sur l'accident, j'espère? Ils sont en train de vérifier le moteur, les freins, tout. Ils ont remonté le bus? Après cette soirée riche en surprises, je tenais à en éviter une autre. Génial. On a engagé un ivrogne pour garder notre porte. Vous n'êtes pas autorisé... Veronica Mars. Abel Koontz? Aidez-moi. Je fais ce que je peux. - Asseyez-vous. - Non, c'est ma fille. Amelia. Elle a disparu. Aidez-moi à la trouver avant que je meure. Abel Koontz, ivre et puant la piquette. Surprise. Amelia a signé un accord avec Kane Software au printemps dernier. Et combien vous ont-ils payé pour endosser le crime? Trois millions. C'était pour Amelia. Disparaître faisait partie de l'accord, non? Aidez-moi à la trouver. Pourquoi vous aiderais-je? Parce que je vous supplie de le faire. J'ai raté son 21 e anniversaire et je mourrai avant son 22e anniversaire. Je vous en prie. Que faites-vous? Fauché ou pas, un hôpital finira bien par vous accepter. J'ai un malade avec moi. - Où est l'entrée des urgences? - M'aiderez-vous à la trouver? Merci. Juste parce que vous m'avez suppliée. - Allez. - Numéro quatre, avancez! Je n'en reviens pas. Je vous ai plu. Je vous ai vraiment plu. J'aimerais commencer par dire que les autres nominés sont tous d'excellents criminels patentés. Et je tiens à remercier mon agent et mon attaché de presse - de n'avoir filmé que mon bon profil. - Allons-y. - Vous devriez prendre un avocat. - Pour cette mascarade? Dites au premier avocat sobre que vous trouverez de payer ma caution avec mon Amex et de m'appeler une limousine. C'est difficile d'être libéré sous caution sans audience. Et même si vous obteniez une audience, j'ai pas mal d'influence par ici et c'est peu probable qu'on vous accorde la liberté sous caution. Amelia, pour sa part, avait tenu parole et avait complètement disparu. Je n’avais plus rien après le 27 mai. Je sais, par expérience, que les liens affectifs sont plus tenaces. La dernière fois que je l'ai vue, elle était dans les bras d'un garçon. Bonjour, tu es bien Mike? Je ne sais pas où elle est. La dernière fois que je l'ai vue, c'était à Ibiza. Elle s'est évanouie comme Tara Reid à Ibiza? On venait de finir les examens et elle m'a dit : - J'ai plein de fric... - L'accord pour le brevet. - Ca n'a pas été simple. - On est allés en Europe. On a fini à Ibiza. Il y avait des gens cool, on se baignait chaque jour, on allait aux fêtes repérées sur Internet. Le pied. Est-ce que je devine un "jusqu'à..." Un soir, on était en boîte. Tu sais une de ces boîtes qui font pleuvoir de la mousse à minuit. On était dans cette boîte, on dansait, ils ont lâché la mousse - et je ne l'ai plus revue. - Tu as regardé sous la mousse? J'ai dû demander à mes parents de me rapatrier. La honte, quoi. - Au moins, tu as été en Europe. - Je n'ai ramené que ce T-shirt. Tu n'es pas inquiet? Elle m'a largué. Elle a 3 millions de dollars pour lui tenir compagnie. Elle m'a pris mes cartes téléphoniques, elle peut m'appeler. Mais je ne compte pas trop dessus. Elle a largué son petit copain à Ibiza. Son ancienne camarade de chambre sait peut-être quelque chose. Elle est allée à Ibiza? Ou peut-être pas. T’a-t-elle contactée? Ou dit où elle comptait aller? Non. Elle est partie, comme ça, sur un coup de tête. Ibiza. - C'est bizarre. - Qu'est-ce qui est bizarre? Elle n'aimait pas tellement les fêtes. L'an dernier, j'ai dû la forcer pour qu'elle fasse une mission boisson avec moi. Ce qu'on dit est peut-être vrai. L'argent change les gens. Ibiza. J'irais bien, mais papa est très vieux jeu pour les déplacements professionnels. Les cartes qu'Amelia t'a prises? As-tu noté les numéros quelque part? Le string reste dans le placard, mais je vais sur le site d'Ibiza. Voyons si, parmi les fêtards d'Europe, quelqu'un sait où peut se trouver Amelia Delongpre. Je sais où vont mes impôts maintenant. Où étiez-vous? Vous vous resserviez au buffet de Crazy Girls? Ils ont fermé le buffet. Question d'hygiène, je crois. Bon. Je m'appelle Cliff et je suis votre avocat-pour-fauchés. Qu'essayez-vous de prouver? Mon innocence? Avec votre numéro de pauvre petit fils riche. Vous ne paraîtrez pas plus innocent en me prenant, juste plus arrogant. Si le témoin dit vrai, c'est le tribunal. Ce type ment. Le 27 juin, vous avez déclaré n'avoir aucun souvenir. Il débarque et dit vous avoir vu armé d'un couteau et hurlant comme un fou, au dessus d'un cadavre. Qu'est-ce que j'ai dit, hein? Juron, juron racial, l'a bien, juron maternel, mérité. Mais ce n'est pas tout. Vous avez ensuite menacé de le faire éliminer aux frais de papa. Vrai ou faux, Logan, le nom de Echolls ne va pas amadouer le jury. - Cliff, j'écoute. - Cliff-y. - Rends-moi un service. - Pas maintenant, je... Tu me dois bien ça. Qui a récupéré la fausse carte d'étudiante qu'on t'avait confisquée? Qui a empêché ton ex de garder la Lincoln? Qui t'a aidé avec le droit de détention de Lee de Wok 'N Donut? Qui a prouvé que cette fille était daltonienne? J'appelle qui et je leur demande quoi? World Telecom. Je t'ai envoyé un SMS avec le numéro. Rien n'est plus efficace que la voix anxieuse de Fred MacMurray. Tu es merveilleux, Cliff. Ouais. Un instant. - World Telecom. - Allô? Ma... fille a disparu. Elle a quitté son mari et s'est enfuie avec une amie. Elles ont eu des ennuis, mais elle n'y est pour rien, j'en suis sûr. La police dit qu'elles allaient au Mexique mais elles ont disparu. Je veux juste savoir si elle va bien. - A-t-elle utilisé sa carte? - Le numéro, monsieur? Zéro, neuf, deux, deux, - trois, trois, quatre, six... - C'est Thelma et Louise? J'ai ce que vous cherchez. - Pouvez-vous m'envoyer un mail? - Où? - Vmars@aol.com. - Oui, certainement. - Merci. Merci mille fois. - Bonne chance, monsieur. Votre fille doit être un sacré numéro. Ca, je sais faire. Mais les meurtres... Lamb veut vous garder ici pour calmer les esprits, dit-il, mais c'est par méchanceté. Soyez futé. Servez-vous de l'argent de papa et payez-vous un vrai avocat. Ou trois. Cliff a encore assuré, mais le relevé des appels ne m’apprend rien de nouveau. Ibiza, Ibiza. Neptune? La semaine dernière? Et quand est mon jour de visite conjugale? Ca dépend de ton compagnon de cellule. Logan? Que fais-tu ici? Voyons, papa. La prison est pour les assassins. Tu n'as pas oublié l'an dernier. Que fais-tu ici? J'ai été transféré ici, ce matin. Notre shérif doit avoir un faible pour la vie de famille. Enfin! Je sais maintenant comment te voir de temps en temps. Nos débats sur ton émancipation ne comptent évidemment pas. Je voulais juste comprendre pourquoi tu avais frappé ma copine. Ecoute, Logan, j'ai fait une erreur impardonnable. Mais je ne suis pas un assassin. Tu t'es enregistré en train de tabasser ma copine pour le plaisir? Je comprends ta rancoeur. - Tant mieux. - Tu ne peux pas savoir... Tu ne sais pas ce qui est arrivé ce jour-là. - J'ai une petite idée. - Mars avait, en partie, vu juste. Oui, Lilly et moi nous sommes disputés. Je l'ai suivie. Mais je ne l'ai pas tuée. Je te le jure. Duncan nous a trouvés. Il a dû tout entendre parce qu'il était furieux. Il était complètement fou, il hurlait et... Quoi, c'est Duncan qui a tué Lilly? Je ne sais pas, je suis parti. Et j'ai appris le drame à la télé. Du coup, tu as essayé de tuer une autre fille. Avec qui je sortais comme par hasard. Pour prouver ton innocence? J'ai pété un plomb. Logan, j'ai perdu la tête. Mais... Tu ne me crois pas. Pourquoi un jury me croirait-il? Ma vie est peut-être finie. Peut-être. Mais ne gâche pas la tienne juste pour me contrarier. Allons, Logan, laisse-moi t'aider. Laisse-moi appeler un de nos avocats. - J'en ai déjà un. - Non, un vrai. Pas un type au rabais qui porte un costard à 300 $. Deux pour 500 $, mais, pour le reste, vous avez raison. Vous, il y a une caution. Allez. Vraiment? Comment? Vous aviez dit... Le juge et moi fréquentons le même club de gym. Je demanderai en échange des havanes et un massage thaï à quatre mains. Sans parler d'une petite obligation de 200 000 $. Alors, Chip? Si vous me remerciez en suivant le conseil de M. votre père? Trouvez-vous un autre avocat. Vous êtes très persuasif. Etre détective consiste à relier les points. Parfois, c'est difficile. Parfois, ça l'est moins. Quand une fille disparaît après avoir été payée par Kane Software et qu'elle refait surface pour appeler de la cabine d'en face, seule une personne peut m’aider. - Où étiez-vous? - Pardon. On a appelé pour dire que ma voiture... SECURITE Vous êtes chef de quoi, déjà? C'est tout? Après avoir aidé votre patron à camoufler le meurtre de sa fille, vous auriez pu prétendre à plus. - Ou exiger une plaque. - Que faites-vous ici? Je cherche quelqu'un. Vous l'avez peut-être vue. Amelia Delongpre? Pourquoi l'aurais-je vue? Parce que vous avez acheté son silence? Si vous vous voulez dire que je l'ai traquée pour lui faire signer le contrat... Ou parce que, la semaine dernière, elle vous a appelé de la cabine d'en face? Pas moi. Je ne vois pas en quoi ses appels pourraient me concerner. Amelia Delongpre ne m'intéresse plus. Excusez-moi, j'ai des affaires à régler, et vous, mêlez-vous de ce qui vous regarde. - Ou dois-je... - Inutile de vous appeler! Je connais le chemin. Si tu le bois, tu gagnes une chemise. Une chemise Senor Shrimp? Y a une crevette dessus qui dit : "Mange-moi". C'est géant. Salut! N'oubliez pas d'emmener des clopes et du papier toilette. Vous parliez d'aller voir Logan en prison? On parlait de Senor Shrimp. Vous devriez y passer, ils ont un témoin qui a vu votre pote buter Felix. La prison peut être flippante pour quelqu'un d'aussi sensible que lui. Attends. J'ai raté quelque chose ou quoi? C'est un crime de tuer un Mexicain? Il faut le remettre à sa place. Et lui apprendre à être plus poli. Tu en fais une de ces têtes. On t'a pris ton calendrier J-Lo? Tu n'es pas au courant. Logan a été libéré sous caution. - ll est dehors. - Bon sang. Tu vois? Ces blancs peuvent tout faire. On aurait dû lui régler son compte il y a des mois. Il y a des rumeurs qui circulent. Comme quoi? Mon petit frère, l'autre jour, m'a demandé si c'était vrai que PCH voulait dire Putain de Club pour Homos. Il a entendu ça à l'école. Oui, il est peut-être temps de s'occuper de Logan Echolls. - Salut! - Salut! Alors, qu'est-ce que tu préfères? Le Chasers ou le Senor Shrimp? Quoi? Pour regarder les filles tituber? On a des fausses cartes d'identité. Je les ai vues, elles sont top. On est tous de Rhode Island, rappelez-vous, on est des touristes. Tu es contre. Non, c'est géant. J'ai oublié un truc. Je te retrouve en cours. Dawn? C'est Veronica Mars. Le soir de votre "mission boisson", elle n'avait que 20 ans. Elle devait avoir de faux papiers. Sa cousine, comment s'appelle-t-elle? Margot Schnell. A loué une voiture à l'aéroport de San Diego la semaine dernière. L'avantage d'avoir passé deux jours en taule? 2 jours de " Ellen" sur le magnétoscope numérique. C'est le pied. C'est quoi déjà votre adresse? Ca va dérégler votre magnétoscope. - Et voilà. - Merci encore. Bonjour. J'ai besoin d'un renseignement. Ca tombe bien. Je suis ici pour ça. J'ai de la chance, on dirait. Voilà. Ma copine... a loué chez vous une voiture d'enfer et on va aller voir le concert des Staind. Je voulais savoir ce que c'était pour louer la même. Je vois. Son nom? Margot. Schnell. Margot avec un T. - Schnell, comme... - Rapide en allemand. Vous parlez allemand? J'y suis. C'était une LeSabre. Et comment appelez-vous cette couleur géniale? Elle était... Blanche? - On appelle ça du blanc. - Oui. Cette voiture est louée en ce moment mais j'ai une Regal avec toit ouvrant transparent à 250 $ la semaine, hors taxes et assurance. Ce serait sympa pour aller voir les Stain. Les Staind. Mon Dieu. C'est plus cher que je ne le pensais. Vous n'auriez pas quelque chose autour de - quarante dollars? - Non. C'est un duo, normalement, mais comme Wallace n’est toujours pas là, c'est désormais un one man show. - Aidez-moi. - Quel est le problème? Pour commencer, mon collègue est un Nazi odieux, bête comme ses pieds et encore, je suis gentille. Un peu comme le type, là. Je suis sur le point de lui rafler la promotion, avec ma présentation. Et j'ai oublié mon portable dans la voiture de location. Aidez-moi. - Qu'est-ce que c'était? - Une LeSabre blanche. Elle est sortie. Allez savoir où elle est. Vous n'avez pas de numéro? Pas de... OnStar! - Vous devez pouvoir la localiser? - On n'est pas censés le faire. Le monde n'est pas censé être injuste, mais... Et cet idiot ne peut pas gagner. J'appelle de San Diego. Je cherche à localiser un véhicule. Code 92347. Ca ne donne rien. On ne peut rien faire? Avez-vous vérifié le... Oui, merci. Ils ont réussi à la localiser grâce au GPS. Merci beaucoup. Il y a deux jours, ils étaient là. Waverly en Californie? Merci. N'hésitez pas à m'appeler en cas de besoin. J'espère que vous battrez votre patron. Vous aussi. Qu'avez-vous trouvé? - Pardon? - Vous avez fait remonter le bus. Je veux savoir si vos gars ont trouvé des preuves d'explosion. Quand vous avez appelé mardi pour me féliciter... Désolé de ne pas vous avoir pris. Je pensais que vous renonciez aussi à cette affaire. Si je n'avais pas fourni ce message, ce bus serait encore sous l'eau. Keith. On s'en occupe. Occupez-vous moins de ce bus et plus de votre fille. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Elle ne vous a rien dit? - Vous êtes pourtant si proches... - Dit quoi? Il y a deux semaines. On a demandé à Veronica de venir au commissariat. Son nom était inscrit sur la main d'un type. Un type retrouvé mort sur la plage. N'y pensez plus. Elle a dit que ce n'était rien. Vous savez, les gamins... Maintenant, je sais deux choses. Je sais où était Amelia il y a deux jours et pourquoi je n’ai jamais entendu parler de Waverly, Californie. - Coquine, c’est C-O. Pas C-A-U. " - Non, moi, c’est C-A-U. Je fais des recherches. " Ecolières coquines." Vous m'en direz tant! Vous voulez une chambre. - C'est 30 $ la chambre. - En fait, je cherche quelqu'un. Si c'est moi, félicitations. Sinon, à moins de dégoter quelqu'un à la station essence, - vos choix sont assez limités. - C'est une amie. Elle a dû venir il y a deux jours. Vous la reconnaissez? Oui. Elle a pris une chambre, il y a deux jours. Je peux voir sa chambre? Comme je vous l'ai dit, c'est 30 $ la chambre. Tu es millionnaire, tu as fait toutes les boîtes d'Europe. Alors qu'est-ce que tu faisais ici? - Papa. - Où es-tu? - Quoi? Je... - Où es-tu? Je... fais des courses dans une petite galerie en ville. Montre-moi. - Comment veux-tu que... - Prends une photo et envoie-la-moi. Et, à ton retour, tu pourras me parler du type retrouvé mort sur la plage. Comment as-tu pu me cacher ça? Je ne voulais pas t'inquiéter. M'inquiéter à quel sujet? Qu'as-tu découvert? Le type de la plage s'appelle David Moran, alias Curly. Il connaissait Aaron Echolls depuis très longtemps. Il savait comment renverser un bus. - Que veux-tu dire? - Il a été cascadeur. - Dans le film "The Long Haul". - Le premier grand succès de Aaron. - Tu crois vraiment que... - Je ne sais pas. Je ne sais pas. Mais si c'est vrai, si Aaron essayait de se débarrasser d'un témoin, ces gamins sont morts à cause de moi. Et essayer de comprendre ce qui s'est passé me permet de ne pas disjoncter. Sinon, j'y pense 24 heures sur 24. Je connais ce sentiment. Ca s'appelle être parent. Envoie-moi la photo et on en parlera à ton retour. C'est ça qu'ils envisageaient quand ils ont inventé tout ça? Une laisse numérique pour parents anxieux? En parlant de technologie, mon Bluetooth détecte le palm d'Amelia. A moins d'un mètre d'ici. Désolée d'interrompre vos recherches. La chambre à côté de la mienne est-elle occupée? C'est 30 $ la chambre. Puis-je voir l'autre chambre? Je vous avais dit de vous occuper de vos affaires. Mon père sait où je suis et ce que je fais. J'imagine que c'était elle? Amelia? Dans la machine à glaçons? Attendez. Je n'ai pas été complètement honnête l'autre jour. Amelia a signé les papiers et a disparu, comme je vous l'ai dit. Je croyais l'affaire classée. Jusqu'à ce qu'elle vous appelle de la cabine. C'était le second appel de ce genre. La première fois, c'était pour réclamer un quart de million de plus. Elle voulait plus d'argent? Elle venait de toucher trois millions. Je lui ai remis l'argent. Des billets numérotés. Et elle devait disparaître jusqu'à ce que les ennuis de Kane soient réglés. Mais une semaine après son départ supposé, Ies billets numérotés ont refait surface ici. Vous avez trouvé quelqu'un à la pompe et vous voulez une chambre. Qui d'autre était là, ce soir-là? Etait-elle accompagnée? Pourquoi? Lui aussi, il cherche une amie? Répondez-lui ou je vous casse les doigts. Juste le type qui l'accompagnait. - Vous ne me l'avez pas demandé. - Décrivez-le. Brun, taille moyenne, en t-shirt. Merci. - De rien. - Ca vous dit quelque chose? - Oui. - Conduisez-moi chez lui. - Mais et... - Je m'occupe des flics. Je dois en savoir plus avant que ça s'ébruite. Mais... Deux chaises seulement? SALLE D'INTERROGATOIRE - Où va s'asseoir mon avocat? - C'est une visite officieuse. Juste moi et le garde qui niera m'avoir vu. Très bien! Dans ce cas, ce sera à vous de faire la conversation. Comme vous voulez. Vous avez bonne mine. Que faites-vous? De la musculation, du cardio training? J'ai beaucoup de temps libre. Je viens d'obtenir mon diplôme de psycho. Et je m'attaque aux classiques russes. Tolstoï et Tourgéniev. Mais vous n'êtes pas venu me parler de mon enrichissement personnel. Je suis ici à cause de ma fille. C'est drôle. Moi aussi. Vous êtes donc venu me remercier, Keith? Vos savez, pour vos 1 5 minutes? Parce que, sans moi, personne ne l'aurait acheté, votre bouquin. Non, vous n'êtes pas venu me remercier. Vous êtes peut-être juste venu jouir du spectacle. Mais, ça ne vous ressemble pas non plus. Pourquoi êtes-vous venu? Un de vos anciens employés a été retrouvé mort. Un bus trafiqué tombe de la corniche et je pense à la sécurité de Veronica. Attendez. Vous croyez que je suis mêlé à l'accident? Vous êtes impayable, Keith. Si vous le pouviez, vous me mettriez tous les crimes sur le dos. Je me fous que vous soyez ou non derrière cet accident. Je veux juste vous dire que s'il arrive malheur à ma fille dans... disons, les soixante-dix années a venir, c'est vous qui paierez. Vous êtes venu juste pour me faire votre numéro de gros dur? Je suis venu vous dire que je peux facilement arriver jusqu'à vous. Alors, ne l'oubliez pas. Quoi de neuf? Ca ne va pas? Vous vouliez juste lui poser quelques questions! On va jouer à "oui ou non", d'accord? C'est bien clair? As-tu vu Amelia Delongpre ces deux dernières semaines? As-tu extorqué de l'argent à Kane Software? Il ne sait rien. S'il tombe, il est fini. As-tu essayé d'extorquer de l'argent à Kane Software avec elle? As-tu tué Amelia Delongpre? Où avez-vous appris à interroger les gens? Harvard. Votre numéro d'hystérique était bon. Où l'avez-vous appris? En regardant la sélection de majorettes. Il l'a tuée? Non. Personne ne peut si bien mentir. Et je suis en contact vidéo permanent avec Martha Stewart. - Un peu comme Dick Tracy. - Qu'est-ce que c'est? Comment disent-ils "papier"? " Pa-pier-o." Je te le traduis. Mais ne dis pas à ton prof d'anglais que je t'ai aidé. - Tu es expulsé. - Tu as acheté la maison de ma grand-mère? Oui. Su casa est mi casa. C'est qu'il me fallait une nouvelle maison. Tu l'ignores peut-être. Mais la mienne a brûlé. Sans cause apparente. - Si tu nous expulses... - Comme tu veux. On vivra ensemble comme ces familles de sitcom cinglées. Réflexion faite, non. Je vous expulse. Car, pour rien au monde, je ne vivrais dans ce trou à rats... - J'étais en train de manger. - Tu as fini maintenant. Calmez-vous! Calmez-vous les gars. Le lycée n'est pas fait pour ça. On vient au lycée pour s'instruire. Demande-toi donc ce qu'on fait en prison. D'habitude, Wallace m’aide à supporter une semaine pareille. Mais, ces temps-ci, la conversation est un peu à sens unique. " Cher Wallace"... " Encore moi. Voici les dernières nouvelles. " " Keith Mars perd les élections de peu." " Logan Echolls arrêté pour..." - C'est toi, Veronica? - Oui. J'ai vu ton mail sur le forum d'Ibiza. C'est elle que tu cherches? Oui. Mais, en fait, on l'a retrouvée, mais merci... Dis-moi qu'elle n'est plus avec son mec. Le type juste à côté d'elle? Il avait l'air sympa, mais c'est le pire menteur que je connaisse. On ne dirait pas comme ça. - Allô? - Vous vous souvenez de moi? - La blonde? - Les flics viennent de... Je sais. Je parie que vous surfez. Votre adresse e-mail? Nightman1 22@aol.com. Le type à la Buick blanche. C'est lui qu'on voit sur la photo? C'est lui. Mais il n'avait pas de barbichette. Et il avait les cheveux plus courts. C'est encore moi. Le copain d'Amelia avait-il une petite barbe, là? - Oui. - Tu te souviens de son nom? - Allô? - Le tueur, c'est Carlos Mercado. Bien. Des billets ont été repérés au Caesar's Palace. - On a un nom et un lieu. - Tout ce qu'il faut. Mais c'est le fils d'un diplomate. Il sera extradé vers l'Argentine. Tout dépend de ce qui arrivera au casino. - Qu'allez-vous faire? - Vous connaissez les règles. Ce qui arrive à Vegas, reste à Vegas. J'ai fait ce que voulait Abel Koontz. Mais comment dire à un mourant que sa fille est morte? Que les millions pour lesquels il s’est sacrifié ont provoqué sa mort? Excusez-moi. Abel Koontz? Comment va-t-il? Il n’en a plus que pour un ou deux jours. Merci. Réponse? Tu ne dis rien. Elle va essayer de venir. La neige est arrivée très tôt, cette année, elle doit attendre l'hélicoptère. Mais, elle est heureuse? Oui. Faire du trekking dans l'Himalaya n'est pas ce que j'aurais choisi, mais ça semble lui plaire. Dans une famille où les pieux mensonges sont légions, un de plus... Je vais pouvoir trouver du réconfort auprès de mon adorable amoureux. C’est le pull? Les nanas raffolent de I ' écossais. Lâche-moi. Quelle allumeuse. Que fait-il ici? Tu n'es pas au courant? Je suis à la rue. Je vis ici, maintenant.