Vous devez vous débarrasser de la marijuana avant qu'il ne paraisse. Karen a un cancer. Ce prof de botanique lui a donné quelques graines. Elle ne perdra pas que son travail, mais aussi son assurance. - Ne dis rien s'il te plaît. - Bien joué sœurette. Combien de femmes comme moi devront être violées avant que cette administration n'écoute nos demandes ? La clé de ta chambre ? Et si je débarque à l'improviste ? Il n'y a personne d'autre. Tu devrais le savoir depuis le temps. C'est trop dur ? Plus que l'écriture ? Au lieu de sécher nos réunions tu ferais mieux de nous abandonner. Consacre-toi pleinement à la philosophie. Lis ton Platon, bois tes expressos, mange tout le fromage que tu veux. Le football... * La violation systématique de la Convention de Genève incarnée en sport. Je suis surprise que la SPA ne proteste pas. * Comme ces jeunes filles. "On va à Hearst. Allez-y, violez-nous" Doux Jésus. De la nudité ! Si des mots sont marqués sur ton corps, ce sera pas "Nudité". Mais plutôt un discours politique, qui prendra le contrôle de toi pour renvoyer le regard objectif du mâle sur lui-même. Bon, plus de fac pour toi. Alors, Logan, on se voit à la fête ? Absolument. Amène ta copine si tu veux. De nouvelles amies ? Ouais, du cours de muscu. C'est vrai, le seul cours que tu ne rates jamais. Donc, bon, vous vous... matez à sauter à la corde ou autre ? Et faisons des partouzes dans les douches. Ce ne serait pas de la jalousie ? Oh, de la jalousie impliquerait des cordes de piano. * Oh. Alors c'était quoi ? C'était un léger agacement pour le fait que deux "potes" de muscu t'invitent à une fête, et que ta tête est déjà là-bas. Mais à chaque fois que je veux faire un truc intéressant, t'es pris. Tu veux dire, intéressant comme un fossile récitant un roman ? Primo, Martin Amis n'est pas un fossile, et secundo, oui, c'est la fac, Nous sommes supposés élargir nos horizons au delà des jeux et de l'alcool. - Mes horizons s'étendent bien au-delà. - Super. Donc, et si ce soir nous allions voir l'exposition des majors d'arts plastiques ? Je suis pris ? Non, vraiment, j'ai un cours jusqu'à 22h. Mais si tu viens juste après, on pourrait s'écrire dessus, devenir... militants. Voilà ce qu'une fille aime entendre. "Chérie, fais tout ce qui te plaît. Mais ne sois pas en retard pour les câlins." Franchement, qu'est-ce que tu en penses ? Je pense que c'est romantique. Tu penses également que la muscu est une véritable matière. A plus, j'ai cours de glande. Qu'est-ce que tu fais ? Le type dans le hummer a l'air d'aimer les tours de magie, alors je vais prendre mes colombes. Je pars. Qu'est-ce que tu crois ? J'ai fini ma journée il y a 30 minutes, mec. Pas avant que Ray-Ray n'arrive. Va au diable. J'ai lavé tout ça... Hé ! Pas de discussion. Bosse, ou retourne en taule. * Hé, hé, hé ! J'ai frappé mon patron une fois. Ça valait pas l'année en plus. D'accord ? Je vais aller laver le cadeau d'études d'une garce pourrie gâtée, ok ? Je ne suis pas pourrie-gâtée, et... techniquement, ce n'était pas un cadeau d'études. Et pour ce qui est de la garce ? Ça dépend à qui on demande. Comment tu vas, Weevil ? Je ne t'ai pas vu depuis... Depuis ce malheureux incident... arrestation pour meurtre, c'est ça ? Ouais, je m'en souviens. Ça s'est transformé en simple agression ? Et maintenant je bosse à l'éléphant bleu, qui n'est pas aussi fun que le dit la chanson. Fichtre. Allô ? Très bien. D'accord. Et on m'appelle pour un rendez-vous chez le doyen de Hearst. On ne perd pas les vieilles habitudes, je vois. - Je me demande s'ils savent... - Hé ! Tu crois que je te paie pour harceler les demoiselles ? Déconne encore, et tu dégages d'ici, portos. * - Tu m'as compris ? - Weevil, non ! J'ai compris. Qu'est-ce que je vais bien faire de toi ? Me laisser filer pour que j'appelle ton contrôleur judiciaire. J'ai pas perdu les miennes non plus. Content de te revoir, "V". Non, non, non, écoute. Je ne veux pas être un de ces types pseudo-rocker marmonnant qui veulent juste... qui ne veulent que passer la démo de leur groupe. Même si je dois avouer que le mien déchire. On s'appelle les Réglisses Noires, ce qui est très cool parce que c'est sombre et qu'en même temps c'est une confiserie. Donc, tu me décris quoi exactement ? Un talk-show... des histoires politiques, de mœurs n'importe quelles histoires. Recherchées, intelligentes, un peu folles. Comme quand Jon Stewart rencontre "Crossfire" si Jon Stewart ne haïssait pas "Crossfire". * Hé, Trish, désolé, heu, t'aurais pas vu un bloc à spirales dans ma chambre ce matin ? Non, qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, pas grand chose. Je suis juste mort. Mr. O'Dell ? On m'a dit que vous vouliez me voir. On peut télécharger des photos de la surface des lunes de Jupiter sur son téléphone portable, mais on ne peut pas garder la climatisation de ce bureau en état de marche pour plus d'une semaine. Doit-on y voir un signe de la condition misérable des hommes ? Je suis nouvelle. Je viens juste de découvrir où se trouvait Charlie *. Asseyez-vous. Ah ! Vos enfants ? Ma femme, mon fils d'un mariage précédent, et mon beau-fils. Mme O'Dell était ma jeune diplômée à l'époque où c'était encore toléré. Alors, Melle Mars, c'est rare quand une nouvelle étudiante fait sensation aussi rapidement que vous. Bravo. Je parle de l'article dans le Free Press, les révélations sur les filles... Fin travail de rédaction. Merci. En fait, l'éditeur a pris quelques libertés. Vous écrivez qu'une source vous a confié que... que leur mère a eu ses graines d'un membre de l'équipe pédagogique ici. Je veux savoir qui l'a dit, et de qui il s'agit. En fait, Mr. O'Dell, je crois que c'est couvert par... La protection des sources... oui une bonne chose pour le New York Times, mais je veux ce nom, alors vous pouvez me le donner ou je vous fais expulser de l'université de Hearst. A long time ago We used to be friends, but I Haven't thought of you lately at all. Come on, now, sugar! Bring it on, bring it on, yeah! Just remember me when... We used to be friends A long time ago We used to be friends Veronica Mars 3x03 "Wichita Linebacker"</i> Je n'ai pas donné au doyen le nom de ma source. Il m'a donné une semaine pour changer d'avis. Piz, qu'est-ce que tu fais ici ? Salut Veronica. Wallace m'a dit que tu travaillais aux renseignements. Tu as besoin d'un renseignement ? Les limaces ont 4 nez. C'est ce que j'ai pour aujourd'hui. J'ai plutôt besoin d'une faveur. Ma future guide à la radio... Je touche du bois... A son copain qui a un problème, et j'essaie de l'impressionner. Nos carnets de jeu ne sont pas supposés quitter le complexe sportif, mais j'ai loupé des briefings pour une conférence. Je devais rattraper, alors je l'avais dans mon sac. Chaque semaine, on rend des plans de jeu et on en a un nouveau le lundi. Si je ne l'ai pas, ils vont s'en servir comme prétexte pour annuler ma bourse. Alors, rester dans l'équipe vaut 500 dollars, c'est mon tarif. C'est ce que tu m'as facturé. Tu disais "un prix d'amis" ? C'était le prix pour les amis de mes amis, que j'ai étendu aux amis des amis de mes amis. D'accord. Je peux pas aller à la police. J'admettrais l'avoir perdu ou pire, qu'il ait été volé. Volé, disons, par une autre équipe ? Ou par quelqu'un qui le veut hors de l'équipe. Elle parle de l'avis de mon entraîneur. C'est tout une histoire, j'ai commencé comme bizut, Mais je me suis déchiré les ligaments antérieurs l'an passé, et maintenant, j'ai peu de temps pour jouer Pour l'entraîneur, c'est gâcher ma bourse d'études. Bon, dis-moi, pour cette nuit-là, tous les endroits où tu aurais pu le perdre, toutes les personnes qui auraient pu le prendre. C'était dans mon sac tout le temps. Je n'ai pas pu l'étudier. Je ne l'ai pas ouvert jusqu'à aujourd'hui. - Ce sac ? - Ouais. Je l'avais toute la nuit. J'ai retrouvé Trish, et on est allé voir l'expo au foyer. Mon pote Larry avait quelques chef-d'œuvres d'exposés. Puis, je suis retourné dans ma chambre et mon pote Pop... Brian Popovich... Est passé jouer à "Guitar Hero". Oh mec, ce jeu déchire. Ouais. Pop est mon meilleur ami dans l'équipe. J'étais là le reste de la nuit. Les seules personnes que j'ai vues étaient... ces cheerleaders qui sont passées. Elles ont apporté du pop-corn pour Pop. Oui, c'est toujours très recherché. Je ne sais donc pas où il est passé, mais si je perds cette bourse... Kurt, on trouvera un autre moyen. J'ai tout arrangé pour le programme Pell Grant *, et tes notes sont super. Peut-être que je ne veux pas être jeté de l'équipe, tu sais ? L'amour du jeu, et tout. J'ai besoin de ce carnet. Ou une copie qui y ressemblerait ? C'est peut-être plus simple d'en avoir un tout neuf à rendre. Veronica Mars, étudiante moderne qui virevolte. Dick Casablancas, étudiant préhistorique désinvolte. D'accord. Pas certain de ce que veut dire préhistorique, mais bon, c'est la fac. Peut-être que quelqu'un m'apprendra. Au fait, t'aurais pas cours normalement ? Intro économique avec Logan ? - C'était une ballade. - Quoi ? Si le prof ne se pointe pas dans les 5 minutes, tu peux partir. C'est comme ça à la fac. Vérifie. Pas de message. Où est Logan ? Ailleurs, à troncher d'autres nanas. Wouah. T'as l'air bien occupé. Ça doit être plus dur vu que je suis moins là. Tout ces trucs qui s'empilent ? En quelque sorte, oui. Je parie que tu serais étonné si j'avais trouvé quelqu'un pour aider. Le niveau d'étonnement dépendrait du quelqu'un. Eli Navarro. Tu t'en souviens ? Tu veux dire, Weevil ? Veronica, je t'en prie. Papa, je suis sérieuse. Je ne sais pas. Toutes ces fois où je l'ai arrêté, il n'a jamais été une révélation en tant que secrétaire. Il n'a pas été arrêté pour meurtre ? Agression. Tu vois, il n'est donc même pas un bon meurtrier. Pas question, Veronica. Tu sais comment marche la liberté conditionnelle. S'il n'est pas employé au prochain rendez-vous, retour en prison. Je ne suis pas la charité, ma chère. Ne me fais pas faire le coup du regard. Allô ? Ouais, c'est nous. Ne quittez pas. Hé, vous êtes là ? Qui est-ce ? Qui est-ce ? Margaret Federbush ? Marguerite Federbush. Prends donc un message. Je dois prendre un message. Très bien. Elle rappellera. Un entrepôt de chaussures à l'est de Grange... Du stock disparaît. Le manager pense qu'un type de la sécurité piocherait dans le stock. Une livraison arrive cet après-midi, alors tu vas aller planquer l'endroit cette nuit. Tu es familier avec ces trucs ? Ouais, les grille-pains, c'est ça ? Ouais, ouais, ouais. Bon, notre cliché en or serait un gardien qui embarquerait des chaussures en plein milieu de la nuit, compris ? Compris. Il semblerait que d'avoir un nouveau carnet de jeu n'est pas aussi simple que d'avoir une simple copie. Selon Kurt, ils sont imprimés au complexe sportif avec un numéro de série qui change chaque semaine et pour chaque joueur. On dit que vous avez un kiné ? Allison Shivan m'a ruinée la cheville, la garce. Par là-bas. L'imprimante la plus lente au monde. Merci de me rencontrer, boss. Pas de problème. Qu'as-tu par la tête ? Je voulais juste vous laisser savoir que Sonoma m'avait fait une offre. Je veux dire, vous savez que j'aime bien ici, mais ils ont sorti la totale. Attends un peu. On peut toujours s'arranger. Tu sais, je vais faire de la place pour que tu restes, Pop. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui s'imprime ? Oh mon Dieu ! Nom d'un chien ? Oh, je suis... je... heu... Heu, je suis si... gênée. C'est un truc de bizutage, et ma confrérie a dit que je devais venir prendre un boxer *... Le sous-vêtement, pas un sportif entier. Oh non. Heu, vous pensez que je pourrais en emprunter un 1 heure ou 2 ? On collectionne les boxers, alors ? Vous allez avoir le dossier disciplinaire le plus varié des première années. Et si vous me donniez ce nom, que l'on reparte à zéro ? J'ai dit que je ne donnerai pas le nom. Et j'ai dit que vous seriez expulsée. Et j'ai dit que je ne le donnerai pas. C'est comme ça que ça marche ? Mr. le Doyen, je suis désolée, mais je ne peux pas rester là dehors sans m'exprimer. En fait, nous terminions. C'est insultant. Vous nous convoquez, et nous faites poireauter là avec ces imbéciles ? - Quelqu'un a dit mon nom ? - Oh génial. Joli bureau. C'est bon d'être le doyen. Ou nous avez vous fait venir parce que vous aviez changé d'avis, et voulez vraiment arrêter ces idiots qui publient leurs ragots misogynes ? Idiots ? Où ? Attends, nous ? Arrêter de publier ? Pourquoi ? Parce que c'est insultant envers les femmes. Désolé, quelqu'un a dit "ragots" ? Je devrais vraiment y aller. Vous avez deux jours, Melle Mars. Hé, tu es une femme. Est-ce que ça te dérange ? Non, merci, sauf peut-être la blonde au milieu. Un peu, je pense. Celle du milieu. C'est Claire. Claire, ils veulent te violer. C'est du discours haineux. Je voulais plus dire que ça se dit humoristique, mais ça ne se voit pas. Que le contenu du "Lampion" soit de l'humour reste à débattre. La politique de liberté d'expression à Hearst ne l'est pas. Cette discussion s'est terminée hier. Aujourd'hui, nous parlons de ceci. Ma femme et moi sommes sortis la nuit dernière, puis de retour à la Volvo... C'est ce que le mécano a diagnostiqué comme une sorte de batte. 4 000 dollars de dommages. - On n'a pas fait ça. - Non en effet. Impossible. Où est-ce que des militants féministes trouveraient une batte de softball ? Très drôle, mon cochon. C'est drôle que vous utilisiez ce mot. Non, ils nous ont piégé. C'est la chose la plus ridicule que j'aie vue. On est une cible facile, monsieur. Hé. Où je me situe, sur une échelle de 1 à 10 ? Heu... 1. 7. 4 ? Aide-moi, donne-moi des critères. La galanterie. On peut dire que j'ai résisté à la tentation de t'appeler pour les câlins l'autre soir. Quoi ? L'autre jour encore, mon père me disait que j'avais un don pour repentir les irréductibles mauvais garçons. Qu'est-ce que ça à voir avec moi ? Je suis repenti, bon et un homme de surcroît. Dick a dit que le cours n'était qu'une ballade. Tu aurais pu venir à l'expo. Attends, Dick a dit quoi ? C'était une ballade... Tu sais, la règle des 5 minutes si le prof ne se pointe pas. Pour Dick, 5 minutes n'en sont qu'une. Demande donc à Madison Sinclair. Le prof est venu. Ça te dérangerait de me montrer tes notes ? Pas question. Tu n'es pas la première fille à te faire embobiner par Dick. Hé, alors, t'es chaude pour un truc ce soir ? Pourquoi pas Noam Chomsky lisant l'annuaire de la Havane quelque part. Je suis au boulot ce soir. Tu pourrais passer. Alors un petit coup à la bibliothèque ? Je passerai peut-être alors. Hé, t'aurais pas vu Mac ? Elle et Parker viennent de sortir en tenue d'entraînement. Elles vont peut-être faire du step. Hé, on me cherche ? Maintenant oui. Bon, grâce à cette imprimante de l'âge de pierre dans le bureau de l'entraîneur, voler de nouvelles pages ne semble pas un plan viable. Cependant, il doit bien y avoir un truc comme tu dis à son propos, car quand je fouinais vers les vestiaires, je suis tombée sur lui, et... Qu'est-ce que c'est ? Je ne me rappelle pas t'avoir laissé une très mauvaise peinture. C'est Larry. Le Larry de l'expo ? Eh bien, je t'ai dit qu'on était sorti ensemble l'an passé. Ouais, mais tu ne m'as pas dit qu'il te harcelait. Je pensais vraiment qu'il aurait tourné la page. "Sérieusement, lâche cette andouille. Tu sais que tu es toujours ma Muse". Andouille ? Je pensais qu'il m'appréciait. En fait, c'est plus de la haine. Assez pour lui voler le carnet de jeu ? Tu l'avais à l'expo, n'est-ce pas ? Je ne crois pas que ce soit le garde. Il n'a pas le genre d'un voleur. Regardez, il lit des BD. Il conduit une coccinelle Volkswagen. Non, lui, c'est notre homme. Eli, c'est le propriétaire. Pas lui, le camion. Le camionneur. J'ai lu son dossier. Il est là depuis des années, et c'est un employé modèle. - Pourquoi volerait-il... - des chaussures ? Il a pris une habitude, une sale habitude. Observez-le bien. Un maigre, qui renifle tout le temps, et mange des bonbons sans arrêt... De l'héroïne. Et, ici, regardez bien. Il décharge le camion. Ouais, mais... mais regardez la différence. Ici il force, n'est-ce pas ? Mais là, aucun problème. - Ça va tout seul, comme si... - C'était léger. Vide. Eli, c'est... un excellent boulot de détective. Ouais, je le savais. Dès que j'ai vu le garde, je me suis dit "Ça ne peut pas être lui". Et puis, j'ai regardé les photos. T'as dormi depuis ? Pas encore. Un couple a perdu leur fils adulte il y a quelques années sur la route. Ils pensent que leur petit-fils est maltraité par leur belle-fille. Tu penses pouvoir prendre quelques heures de repos et rempiler ? J'irais même tout de suite si vous en avez besoin. J'apprécie ton dynamisme, mais le garçon quitte l'école à 15h. Qu'est-ce que tu en penses ? On dirait... Laisse-moi deviner. Tu es étudiante en art. Simple amateur en dilettante. On dirait que tu as des problèmes d'inspiration. Oui, comme si ta muse n'était plus ta muse, elle t'a plaqué pour, disons, une andouille ? Je ne vois pas vraiment de quoi tu parles, mais... je suis occupé, donc... Oui, moi aussi. On arrête les conneries. Tu as volé le carnet de jeu de Kurt ? Voilà quelque chose d'utile, un carnet de stratégies de foot. Peut-être, si cela forçait ton rival amoureux à quitter l'équipe. Je vois, pour qu'il puisse passer plus de temps avec Trish ? Brillante théorie. Tu es clairement une génie. S'il quitte l'équipe, il perd sa bourse. Il disparaît. Trish se retrouve seule et prête à pleurer sur ton épaule maigrelette et pleine de peinture. Ecoute, qui que tu sois, je n'ai rien d'un calculateur psychopathe. Je suis juste un peintre. Ouais. Eh bien, Hitler l'était aussi. Montre-moi ton sac à dos. Il est sur ma chaise. Pourquoi ? Je viens d'avoir une petite discussion avec notre ami Larry... Quel outil énorme, d'ailleurs. Trish n'a pas perdu au change. - Heu, merci. Qu'est-ce... - Je t'en prie. Bref, tout ce que Larry touche est tâché de peinture à l'huile. On a le motif et le moment. On a donc juste besoin d'une petite tâche sur le sac. Allez, Larry, sois coupable s'il te plaît. Tu as dit que Pop avait joint l'équipe de football de Hearst ? Si tu perdais ta bourse, il la récupérerait non ? Il ne pourrait pas, c'est mon... Alors comment est-ce arrivé là ? Tu n'as jamais ouvert ton sac. Même si c'était lui, il a dû le balancer. On ne peut rien prouver. Faisons le chanter. C'est la beauté de la chose. Si je l'appelle et s'il se pointe, c'est qu'il est coupable. J'enregistre ses aveux sur cassette, puis il prend ses responsabilités. Allons, ça fait juste un million de fois que je fais ça. Comment diable les gens se faisaient du chantage avant les e-mails ? Il y a trente ans, je serais restée ici toute la nuit à découper des lettres dans des magazines et à mettre de la colle partout. Et maintenant, un seul bouton suffit. Et je suis prête pour la visite officielle de mon petit ami. Et enfin, et en aucun cas des moindres, Thorstein Veblen.* Amuse-toi bien. Salut, c'est moi. Je pense pas pouvoir être là ce soir...</i> Allez, fais-le. Vas-y. ... on dirait que c'est mon jour de chance.</i> On se voit demain, ok bébé ? Et voici un dilemme moral. Vous avez un traceur de téléphone qui a coûté à votre père des centaines de dollars. Il vous a fallu activer la puce GPS dans le portable de votre petit ami, est-ce envoyer à la poubelle l'argent gagné par son père et son propre temps si on ne l'utilise pas ? Salut les mecs, ça fait plaisir de vous voir. Comment ça va ? Tout va bien, tout va bien. Angela, ta veste est terrible. Content de te voir. Yo, on est à court de vodka. Tu peux faire quelque chose ? Joli ! Voilà ce que je veux voir, tout le monde qui s'amuse. Et toi mon ami, on dirait que tu es sur la chaise des gagnants*. C'est comme ça qu'on appelle les toilettes maintenant ? Parce que je crois bien que je suis dans le trou. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'allais te poser la même question. Focalisons-nous pour commencer sur la localisation de ce "ici". Ma chambre. Mercer. Mercer Hayes. Juste Veronica. Voilà pourquoi tu m'as plantée ? - Tu joues, ou est-ce que ta place... - C'est libre. Pas comme moi, on dirait. Veronica, je n'avais rien promis. Attends, comment est-ce que tu m'as trouvé ? Facile, j'ai juste suivi l'odeur répugnante de l'argent perdu. Donc, un mouchard, un traceur ? Relax, j'ai juste tracé ton téléphone. Vous pourriez régler ça dehors ? Hey, m-Mercer, Des infos sur le match de ce week-end ? m-M-m-Mais oui. Tu dois détester quand les gens font ça. Quatre contre un pour nous. Oui, donc si ça vous ne dérange pas... Tu sais, aussi adorable que ça puisse être quand tu le fais aux méchants, le trip surveillance ça commence à m'irriter.* Tu m'avais dit que tu passerais. Que je passerai peut-être. Sur ton message j'ai entendu la fête derrière, et j'ai voulu savoir ce qui se passait. J'apprécie l'intérêt que tu me portes, Big Brother... Wouah, une référence à "1984".* Tu l'as lu en cours de muscu ? En fait, ton père avait à moitié raison. Tu kiffes les méchants garçons, mais... tu ne veux pas les changer. Tu te contentes de les juger. Ça me rappelle quelque chose... Je peux t'emprunter ta version des "101 commentaires désobligeants" ? Je n'ai que le résumé.* Ecoute, je dois y aller, mais pour t'économiser la peine, je pars surfer à Mexico avec Dick et Mercer ce week-end. Je te faxerai les coordonnées pour que tu ne déduises pas les frais de traçage de téléphone, et je tiendrai un journal avec mes mauvaises pensées au cas où tu veuilles me coller dans une cage pleine de rats à mon retour.* Désolé, "1984" est le seul livre que j'ai lu. The most tender place in my heart Is for strangers I know it's unkind But my own blood is much too dangerous On m'a retiré une affaire aujourd'hui. Quoi ? Qu'est-ce... Weevil ? Je l'ai envoyé faire une surveillance il y a deux nuits. Il a été bon, vraiment bon. Je lui en fais faire une autre la nuit dernière, sur une affaire d'abus d'enfant. Le fils d'un couple est mort dans un accident de voiture, ils suspectent la belle-fille de maltraiter leur petit-fils, ils veulent la garde. Qu'est-ce qu'il a fait ? Weevil a découvert que ce n'était pas la belle-fille qui frappait l'enfant, mais son nouveau petit ami. - Donc Weevil... - A frappé le nouveau petit ami. A plusieurs reprises. La belle fille a compris ce qu'il faisait. Les avocats s'en sont mêlés, Les grand parents n'ont plus aucune chance. J'ai perdu le boulot et mes chances de protéger le gamin de futurs abus. Mon Dieu. Papa, ça n'arrivera plus. Il a vraiment besoin de ce boulot. Moi aussi, chérie. Il faut qu'il parte. Alors, il est en colère ? En fait... j'ai demandé à ce que ce soit moi qui te l'annonce. Il doit te laisser partir. Ça n'a rien de personnel. Il t'aime bien. Il a dit que tu étais bon... Pas la peine de prendre des gants, d'accord ? J'ai compris. A sa place, je m'aurais viré. C'est juste que... j'ai vraiment aimé ça, tu sais ? J'ai même cru que ce que je faisais allait. Je suis vraiment désolée, Weevil. C'est pas grave. Dis... tu connais quelqu'un d'autre qui embauche des méchants repentis, parce que si je n'ai pas de boulot dans une semaine, je retourne en cellule. J'aimerais. Mais si tu peux encore emprunter des outils à ton oncle, tu peux te faire deux mille balles en réparant la voiture du doyen. Je voudrais rendre ce livre. Mauvaise conscience ? Non, en fait quelqu'un m'a dit qu'il fallait que je vienne pour le prendre. C'est moi. Je t'ai laissé le message. Toi ? Alors, c'est quoi le problème ? Tu disais que tu savais que j'avais fait quelque chose de mal. Ce son dans ta tête, Pop, c'est le battement de ton affreux coeur !* Non sérieusement, je t'offre l'occasion de tout avouer. Je sais ce que tu as fait à Kurt. Cela ne sert à rien de nier. Bien. Tu t'en sors bien. Maintenant il faut juste qu'on trouve comment tu peux mettre les choses au clair avec Kurt. Je présume que tu l'as balancé, donc... Non, je l'ai encore. - Vraiment ? - Oui. Tu veux que je te le donne ? Eh bien, ce serait un bon début. Je mérite pas non plus la peine capitale, c'était juste un devoir de socio un peu chiant. Je ne pensais pas que ça ferait une telle histoire. Attends. Quand tu as ouvert le sac de Kurt, c'était pour voler ses devoirs ? J'étais à la traîne et j'ai pensé qu'aucun de nous deux ne se ferait prendre, donc... Quand tu l'as pris, tu as vu un carnet de stratégies ? Oui, et c'est contraire aux règles, mais Kurt est cool. Et je volais son travail. A quelle heure avez-vous arrêté de jouer à "Guitar Hero" ? Je ne sais pas, vers une heure ? Quand sa copine s'est pointée et m'a foutu dehors. Trish ? Veronica ! Devine qui vient d'avoir sa propre émission de radio ? Moi. J'ai quand même l'impression que tu as joué un rôle. En aidant le copain de la patronne. C'est bien que t'aies l'émission parce que je m'apprête à rendre Trish furieuse. Trish, tu as parlé à Kurt ? Non, que se passe-t-il? Mon copain prend des cours de musculation, et je devais le retrouver à côté du stade, et j'y ai vu Kurt. Je crois qu'il s'est dénoncé. Qu'est-ce qui te fait penser que... L'entraîneur Fry le faisait courir autour du stade, en gueulant comme un taré sur la perte du carnet de jeu et sur le fait qu'il va devoir courir sur les marches du stade tous les jours. Tu avais raison, Trish. Ce mec en veut vraiment à Kurt. Mais il ne s'est pas fait virer? Je pense que se faire virer aurait été mieux. 30 minutes... Ça devrait le faire... 30 minutes pour que Trish explose. Qu'est-ce qu'elle fait là-dedans? Tu redécores ? J'ai pris le carnet de jeu de Kurt. Tu m'étonnes. Et maintenant il a disparu, et si je ne le trouve pas, Kurt va continuer à se faire torturer. La bonne nouvelle c'est que je t'ai mentie. Tu voulais que ton petit ami perde sa bourse d'études Pourquoi ? Pour que vous passiez plus de temps ensemble ? Non. Je voulais qu'il arrête pour qu'il soit moins triste. L'entraîneur le traite comme un morceau de viande. Kurt... Kurt ne vivait que pour cette équipe. Et quand il s'est blessé le genou pour eux, Comment l'ont-ils remercié ? Ils ont fait de sa vie un enfer. Trish, tu ne peux pas laisser tomber à sa place. On doit retrouver ce carnet. Ok. Mais il a disparu, et je n'ai aucune idée de l'endroit où il pourrait se trouver. Réfléchis. On sait qui l'a. Où est le carnet de jeu, Larry ? Lâche-moi, espèce de tocard ! Où est le carnet, Larry ? Où est le carnet ? Tu t'apprêtes à entrer dans un monde de souffrance, Larry. Il... Il est sous le canapé. Super. Allons-y. Euh, je ne crois pas que ce soit super en fait. Je l'ai vu traîner autour des paris sportifs au casino de Mercer Il regardait les paris sur le match de samedi. On dirait que la chance va sourire, hein ? Ton coloc vole un carnet de jeu au nouveau petit ami de son ex, alors pourquoi ne pas le passer à l'autre équipe et ensuite parier contre Hearst ? Tu as donné le carnet de jeu à Sonoma ? Larry était aussi dans le coup. Personne ne saura que c'est toi, Kurt. Rends tes pages comme tout le monde demain. et laisser l'équipe se faire botter le cul ? Après ce qu'ils t'on fait ? Que leur dois-tu ? Je crois que tu ne me connais pas si bien. J'arrive pas à croire que tu aies fait tout ça en si peu de temps. Un seul de ces accrocs est sérieux. La fenêtre et la peinture prendront encore une journée. C'est pas si grave. Le doyen est un pote à toi ? T'as réussi à te faire des amis ? En fait, il veut me faire expulser. Je me disais aussi. Je le pensais pas si coincé. Il interdirait le pantalon aux femmes. Pourquoi tu dis ça ? Avec la voiture cool et le son d'enfer, je pensais que ce serait un mec cool. Son d'enfer ? C'était dans le lecteur CD. Ok, voilà le marché. Vous pouvez me virer parce que je ne vous donnerai pas de nom, ou on peut tout oublier et je peux faire disparaître vos problèmes entre les Lilith et les Lampoons, et celui de la voiture. Donc vous pouvez tout résoudre. Vous êtes un grand fan des Transplants ? Je ne sais pas ce que c'est. C'est un groupe. Votre fils connaît. J'ai même lu qu'ils avaient donné un concert l'autre jour. Il y est allé ? Il a 15 ans. Il n'a pas la permission. Je pense qu'il y ait allé quand même. Je crois qu'il a pris votre voiture sans que vous le sachiez et qu'il a mis son CD à fond. Ensuite, quand il l'a accidenté, sachant que vous le tueriez si vous l'appreniez, il l'a bousillé de manière à ce que l'on croit que ce soit des féministes qui l'aient fait. Vous voyez, ces accrocs sont trop profonds. Une batte de baseball n'aurait pas pu faire ça. Et il y avait des copeaux de peinture à l'intérieur. Je parie que si vous vérifier votre garage, vous trouverez un pot de peinture correspondant aux graffitis. Je vois. Donc on est quitte. En fait, vous me devez toujours une faveur vu que j'ai fait réparer votre voiture gratuitement. Gratuitement ? Par qui ? Par le jeune homme travailleur et responsable que vous allez embaucher pour le poste de maintenance. J'ai écrit son nom et son numéro là-dessus. Il attend votre appel. Hé, Mercer, tu as préparé ton repoussoir à requin ? Mon quoi ? Veronica, c'est ça ? Ooh, ne mange pas ça. Crois-moi. Et pourquoi tu parlais de requins ? Fais gaffe à eux quand tu seras dans l'eau. Tu pars surfer, non ? Mexico ? Ah oui, Mexico. Personne n'a parlé de surfer, mais, euh, je te ramènerai une piñata. Peut-être que les gens diraient qu'ils n'ont jamais installé de traceur dans la voiture de leur moitié, mais je pense que c'est seulement parce qu'ils ne savent pas comment faire. Hé, Trish, Kurt t'as parlé ? Kurt est parti. Il a rempli sa voiture et est reparti au Kansas. Ils lui ont retiré sa bourse d'études. Il leur a dit pour le carnet de jeu ? Il a dit qu'il le devait à ses coéquipiers. Je ne comprends ni les garçons ni le foot. Moi non plus. Mais je présume que si des gars comme Kurt aiment autant ça, ça peut pas être si naze. Donc vous avez rompu ? Il a dit qu'il avait besoin de temps pour réfléchir. J'avais toutes les bourses d'études préparées pour lui. Il a juste... Il a dit qu'il savait que mon coeur était à lui Il n'arrive simplement pas à oublier ce que j'ai fait. Je crois que j'ai tout gâché, Veronica. J'ai eu un moment de folie. Et ça va me coûter l'homme que j'aime. Donc ce sera ma défense, un cas de folie passagère, parce que quand on y pense, personne ne tient à savoir ce que font des étudiants mâles entre eux à Mexico. On va oublier ça pour le moment. Oui. Au revoir. La paix de nos temps. C'est mieux ? Beaucoup mieux. Si les huit e-mails de rappel que j'ai reçus sont corrects, C'est l'heure de la première du radio show de Piz. ...et, en dernier point, félicitations à notre équipe de foot, qui a platement battu Sonoma cet après-midi</i> 24 à 17. Restez branchés pour "Mais nous ne faisions que parler".</i> On dirait que Larry et son coloc bègue sont de vrais artistes affamés à présent. Notre épisode d'inauguration est dédié à mon amendement préféré, le vieux numéro un. Nos invités... Les leaders de la résidence des Lilith et les éditeurs du Hearst Lampoon. On peut d'ailleurs les entendre sourire. Pile ou face, voyons qui commence. Et c'est la tête d'un leader patriarche blanc, maître d'esclaves, ce qui veut dire que nous commencerons par les garçons. Le problème est simple. Les féministes ne sont pas marrantes. Je dois attendre de me faire lécher le cul où je peux répondre ? On a le droit de dire "lécher le cul" à la radio ? S'il te plaît. Si je dis ici que Mr. Hartman est un idiot, c'est une chose. Mais si je dis que c'est un idiot et qu'il devrait être attaché et battu à mort C'est différent ? Les mots ne veulent-ils plus rien dire ? Bon argument. Réfléchissez-y. Ce n'est peut-être pas un discours dangereux qui va pousser à brûler un cinéma, mais c'est... Enfoirés ! - Bande d'enfoirés ! - Euh, on revient après une page de pub. Vous avez dit que vous alliez le faire et vous l'avez fait. C'était Claire. Ils ont violé Claire... "la blonde au milieu". Vous êtes contents ? Vous êtes contents maintenant ? Salut. Je cherche des livres sur Jack London et l'empoisonnement au mercure. 3ème étage, allée 9. C'est le comptoir d'assistance ? Parce que j'ai besoin d'un peu d'aide. Laisse moi deviner. Tu as une petite amie pathologiquement soupçonneuse, et tu espères qu'il existe un guide ? Non, c'est plus, euh... ...qu'est-ce qu'il y a de plus fort que pathologique ? Je suis désolée, Logan. J'ai passé mes années de formation à regarder des gens à qui on mentait, que l'on trompait, et qui se trahissaient les uns les autres. alors la confiance, ne me vient pas naturellement. Mais j'essaye de ne pas agir naturellement. Je te jure. Donc il y a ça. Je croyais que tu étais à Mexico. Ouais, nous les mauvais garçons aimons généralement Mexico, mais... je me sentais un peu réformé. Et je ne crois même pas que Mercer surfe. Et ces pauvres ânes me font toujours mal au coeur. Tu es libre ce week-end ? Il y a un festival de films... Des films étrangers incompréhensibles de plus de 3 heures. C'est le comptoir d'aides ? Ça a l'air sympa. Mais allons te trouver ce guide, qui je pense se trouve à l'étage solitaire et sombre. Transcript: Raceman/Sync: BLue