- Mais quelqu'un l'a fait. - Je vais prendre l'affaire. Vous direz à mon ex-femme qu'elle m'en doit une. On parlera plus de pension alimentaire, de garde de l'enfant. On est plus que quitte. Tim Foyle, ici ? C'est pas bon. Nous y voilà, Bonnie. J'en ai assez ! Logan et moi sortions ensemble à Aspen pour les vacances. J'imagine que vous étiez séparés, hein ? [Brown Recluse Sings - Western Meadowlark] * My country *</i> * Is destroying itself outside your room *</i> Mmmh. * I hear the pulsing machines breaking down *</i> Je ne veux pas que tu partes. Si seulement je pouvais rester. * ...and see the buildings crumble to the ground! *</i> * You... * * Perched on the edge of the comforts of your bed *</i> * Like a beautiful summer * Allo ? Soit tu prends une voix sexy au téléphone, ou bien tu sais rendre "bonjour" agréable à entendre. Quelle heure est-il ? Je dois y aller. Je suis en retard pour le boulot. Le boulot. C'est vrai. Tu es sûre que tu ne vas pas te faire faire un bain d'algues et un brushing pour notre soirée chic ? Tu m'as eue. J'ai intérêt à me grouiller si je veux me faire épiler les sourcils. - Hé Veronica ? - Ouais ? Ne change pas. A plus tard. Oh, j'ai changé... D'une fille qui dormait en une insomniaque.</i> Si je ferme mes yeux, c'est comme si je me repassais le film de Madison.</i> Veronica ? - Bonnie. - On peut parler ? Bien sûr. Tim a beaucoup parlé de toi. Affectueusement, j'en suis sûre. Bon, que puis-je faire pour toi ? Heu... Je suis tombée enceinte, et on m'a fait prendre du RU-486 à mon insu *. - Du RU... - Ça provoque une fausse couche. Et je voudrais que tu trouves qui m'a fait ça. * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all * * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x12 There's Got to Be a Morning After Pill</i> La fausse couche... Tu es sûre que c'était intentionnel ? Je pensais pas au début, mais le docteur a vu que j'avais ces rougeurs bizarres et que mes mains et pieds étaient engourdis. Il a dit que ça ressemblait à une réaction allergique au RU-486. Je lui ai dit que je n'en avais pas pris. Il a fait une prise de sang... et en a trouvé. Je suis vraiment désolée, Bonnie. Je cherche le moyen le moins blessant de te demander si tu savais qui était le père... et c'est ce que j'ai trouvé. C'était Tim. ou Dick. Très bien. Alors, est-ce que Tim ou Dick savaient pour le bébé ? Oui, tous les deux. Au début, j'étais si paniquée, que je pensais même pas que je voudrais garder le bébé. Je suis allée voir Dick, et... j'ai demandé s'il m'aiderait à payer l'intervention. Comme ça s'est passé ? Il a dit qu'il paierait... après avoir fait un test de paternité. Ouais. Il a trop la classe. Mais Tim a été gentil comme tout. Il est super en temps de crise. Vous êtes de nouveau ensemble ? Ah oui. J'ai oublié que tu avais vu la fameuse engueulade chez les Pi Sig. Je me suis sentie mal. J'ai planté Dick à la fête pour rejoindre Tim. J'ai dû le supplier. Mais il m'a pardonnée. Excuse-moi de demander, mais pourquoi Tim ? Ça semble tordu, mais Tim prend soin de moi. En ce point, il ressemble à mon père. Très bien, alors. Comment a réagi Tim au moment où tu lui as dit ? Je ne lui ai pas dit. Il l'a découvert. Un soir on est rentré chez moi, et il y avait un bouquet de ballons de la part de mes parents... "Félicitations de la part de Grand-père et Grand-mère." N'importe quel autre type aurait perdu la raison, mais Tim m'a demandé de l'épouser. Tes parents ont envoyé des ballons ? On dirait que le médecin de famille n'est pas le plus digne de confiance pour tout ce qui touche au secret médical... Ce qui a un peu changé la donne pour savoir si j'allais garder ou pas le bébé... car mes parents sont vraiment croyants. Et puis, tu sais, Tim voulait que je garde le bébé. Je verrai ce que je peux faire. Attends, je t'en prie, Veronica, ne dis pas à Tim que je t'ai engagée. Je me sentirais très mal s'il pensait ne serait-ce qu'une seconde que je ne lui fais pas confiance. Un jean... quel audace. J'espère que le maître d'hôtel suit les tendances. Est-ce que tu as fait l'amour avec Madison ces vacances d'hiver ? - Je t'ai demandé franchement. - Et j'ai menti... Franchement. Tu n'avais pas à savoir ce genre de détails. Je savais que tu aurais du mal avec le truc de Madison. De quel truc parles-tu ? Le truc genre "elle m'a droguée" ou le truc où je rampais jusqu'à ma voiture le matin, en me demandant où était passée ma virginité, et qu'elle avait marqué "Salope" sur mon pare-brise ? C'est ça que tu pensais qui me donnerait du mal ? Ca me rend vraiment malade. Si j'avais pu manger quoi que ce soit aujourd'hui, je vomirais dans toutes les pièces. On était séparés à ce moment. Tu sais ce que je ressens envers elle. C'est pas possible qu'à un moment pendant que vous le faisiez, que tu ne pensais même pas à quel point je détesterais vous voir ensemble. - C'était pas comme ça. - Ah non ? Tu veux une autre version ? Parce que... j'ai un bon million de scènes dégoûtantes qui tournent en boucle. - Je ne voulais pas te faire de mal. - Oh... Vraiment ? Imagine si tu avais essayé. Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Qu'est-ce que je peux faire ? Fais que ce ne soit pas vrai. Fais-moi sortir ça de ma tête et que je n'y pense plus jamais. Parce qu'à moins que tu ne puisses faire ça, c'est quelque chose que je ne pourrai jamais oublier. Bonjour M. Mars. Je promenais mon chien, et j'ai... pensé à une question que je voulais vous poser. Vous savez qu'on n'est qu'à 10 pâtés de maisons ? Non, je ne savais pas. Je me suis dit que j'allais éviter un coup de fil. Il semble y avoir des incohérences dans le rapport de police concernant la mort de votre mari. Je veux dire, connaissant le shérif, je suis sûr que c'est une erreur. Qu'avez-vous trouvé ? Il dit que le monospace était garé à la place de Cyrus le soir de sa mort. Ma fille m'a dit que normalement il conduisait une vieille Volvo ? En effet. Le monospace est à moi. On avait échangé les voitures ce week end. Cyrus en avait besoin pour trimballer la batterie de son fils. Vous voulez un peu de café ? Oh, j'ai bien peur qu'il n'attendra pas qu'il soit prêt. Dans 30 secondes il va me déboîter le bras si on ne se remet pas à bouger. Mais merci pour l'info, et... je vous tiens au courant sur ce que je trouve. Le meilleur moyen d'oublier ses problèmes ?</i> Plonger dans ceux des autres. Alors, Bonnie Capistrano m'a dit que tu l'avais engrossée et larguée ? Ouais, qu'est-ce qui s'est passé encore ? Ta coupe de cheveux comme ça, c'est pour cacher les trois "6" sur ton crâne, n'est-ce pas ? * Je lui ai dit d'aller faire un test de paternité. Je suis pas là pour l'aider à monter un business. Je me dis juste que tu dois avoir... un magasine FHM à la place de ton cœur. Oh, c'est moi le sans cœur ? D'abord Duncan, puis Logan. Tu arrives à court de riches célibataires avec qui t'engueuler. Est-ce que c'est une sorte de sport pour toi... de briser le cœur des garçons ? Quoi, il y a encore une entaille sur ton rouge à lèvres ? Logan a couché avec Madison quand vous étiez à Aspen. Et ? Désolée, Dick, j'aurais sûrement pas dû... Quoi... Moi, m'en soucier ? On peut arrêter ? J'ai des choses à faire... Des choses rousses. Nadia ! Voilà ma grande blonde idiote. Comme ce doit être soulageant de ne pas être rongé par sa conscience.</i> Salut, est-ce que Bonnie est là ? Elle est encore en cours. Tu es Veronica ? Bonnie m'a parlé de toi. Je suis sa colocataire, Phyllis. Rentre. Les aventuriers du dortoir perdu. Oui, Bonnie adorerait ça. Elle rêve d'être la version féminine d'Indiana Jones. Elle peut regarder un documentaire de 3h sur des gens qui cherchent des dents dans le sol. Tu es au courant de ce qui est arrivé à Bonnie ? Oui, Bonnie et moi sommes meilleures amies depuis la cinquième. On se raconte tout ce qui nous arrive. Que penses-tu du fait qu'elle se remette avec Tim ? J'ai détesté ce petit crapaud arrogant dès la première minute. Ne te retiens pas, Phyllis. Mais j'ai changé d'avis à son sujet en fait. Il est resté pendant la tempête. Il a su pour le bébé, et il a assuré. Il lui a acheté un livre sur la grossesse.* Il lui a donné des vitamines prénatales. Donc il lui fournissait des pilules ? Est-ce que... Aucune chance pour que ce soit lui. Il l'a demandée en mariage. Il allait même parler à son père et tout. Et tu sais à quel point c'est lourd de sens. Oui, Bonnie m'a dit que sa famille était plutôt croyante. Tu connais pas son père ? Je devrais ? Et s'il y a une chose dont vous devez vous souvenir...</i> Et voilà papa Capistrano. Il passe tout le temps. Dieu déteste les péchés, mais Dieu vous aime.</i> Amen. Répétez-le vous. Dieu vous aime. Le père de Bonnie est un prêcheur ? Ca fait très "Footloose".* Soit Tim a réussi à convaincre un gynéco qu'il était enceinte,</i> soit il a acheté la RU-486 sur internet. Je ne peux pas lui demander, mais son ordinateur me donnera peut-être quelques réponses.</i> Parfois, lorsqu'une fille n'arrive pas à avoir ce qu'elle veut,</i> rien ne vaut une petite crise d'hystérie.</i> Quand est-ce que cette journée va s'arrêter ? Vous allez bien ? Non. C'est la pire journée de ma vie entière. J'avais rendez-vous avec mon frère à son bureau mais il n'est pas là. Il ne répond pas au téléphone, et de toute manière, c'est même pas mon vrai frère vu que mes parents viennent de me dire que j'avais été adoptée. C'est son bureau ? Merci. C'est tellement gentil. Il est tellement plus simple de laisser les lèvres d'un homme</i> vous dire qu'il est coupable plutôt que de supposer</i> qu'il n'a pas vidé le cache de son disque dur...</i> ... ou d'essayer de trouver son mot de passe.</i> Passons au plan "B". Pire que de rester éveillée toute la nuit,</i> obsédée par Madison Sinclair, c'est de savoir combien elle aimerait ça.</i> Si jamais je dois voir ça une fois de plus,</i> je me fais enlever mon lobe frontal.</i> Bien, tu n'es pas couchée. J'ai une petite devinette. Nish dit qu'elle a lancé des oeufs sur la Volvo du doyen sur le campus la nuit du meurtre. Mindy prétend qu'elle l'avait garée sur le parking du Neptune Grand. D'après toi qui ment ? Toutes les deux ? Je ne sais pas. Cette absence d'avis m'inquiète. Logan et moi avons de nouveau rompu. Mon idée cette fois. Je suis désolé chérie. Tu tiens le coup ? Non. Non, non, non, non, non. Bonne nuit. Je suis pressé, Veronica. Je sais que t'aimes bien me faire chier, mais ça perd de son charme. Je ne vois pas du tout ce que tu veux dire. J'ai regardé mes résultats sur le net. Il y a marqué que j'ai eu un B. Toi et moi savons très bien que j'ai eu un A. J'ai rentré un A. Tu as regardé les résultats de quelqu'un d'autre. Comme si je n'avais pas regardé avec attention. Soit tu l'as fait exprès, soit tu t'es trompé en rentrant les notes Pourquoi tu n'as pas imprimé un relevé de notes ? Je ne devrais pas avoir à le faire. Je devrais avoir la note que je mérite. Veronica ? Oui ? Mon espace. Ton espace.* Et voilà... Un A, comme je pensais. Ah. Peut-être bien que je regardais les notes de quelqu'un d'autre. Si je devais justifier mes actes en ce moment ce serait :</i> Je suis devenue complètement barge. Quand je suis dans mon lit et que je ne peux pas dormir</i> à cause de visions de Madison et Logan faisant des galipettes,</i> Elle gagne. Quand je l'ai en point de mire, c'est moi qui aie le contrôle.</i> En quoi ça te rend plus forte, Veronica,</i> de savoir qu'elle rentre à la maison tous les week-end pour sa lessive.</i> Tais-toi, "Veronica la Saine d'esprit". C'est moi qui commande maintenant.</i> Surprise ! Oh mon Dieu ! La voir recevoir une nouvelle Mercedes à son anniversaire...</i> Ca aide. Au moins ça m'a rappelé que je devais acheter un cadeau à Mac.</i> Merci. "C LaMienne" Tu as gagné, "Veronica la Barge".</i> Elle est toute à toi. Mon espace. Ton espace.</i> Son mot de passe est "Dick Tracy" ? Adorable.*</i> Ok Tim, voyons quels sites tu as visités il y a 3 semaines.</i> Rien, rien, rien. La clinique de Neptune ? Houlà... Tim enquête sur la mort du doyen ? Anthony Martin ? Il n'y a pas d'Anthony Martin mentionné dans le rapport de police.</i> "Témoin auditif, a entendu un coup de feu en rentrant d'une fête des Pi Sig."</i> Le témoin était saoul, n'a pas pu se souvenir de l'heure du décès."</i> P Po Pou Pour Pour u Pour un Pour un b Pour un bo Pour un bon Pour un bon m Pour un bon mo Pour un bon mom Pour un bon mome Pour un bon momen Pour un bon moment Pour un bon moment, Pour un bon moment, A Pour un bon moment, Ap Pour un bon moment, App Pour un bon moment, Appe Pour un bon moment, Appel Pour un bon moment, Appell Pour un bon moment, Appelle Pour un bon moment, Appelle. Pour un bon moment, Appelle.. Pour un bon moment, Appelle... [Mark Lanegan - I'll Take Care Of You] * I know you've been hurt *</i> Est-ce que tu as couché avec Madison ? Oui. C'est arrivé comme ça, tu vois... Je ne pensais pas que tu avais encore des sentiments pour elle. Ca change rien. Ca ne se fait pas entre potes. Et au fait, quand tu restes dans le noir comme ça, tu es pathétique. J'ai rendez-vous à la clinique que Tim avait contactée, pour savoir quoi faire.</i> Entre temps, un brin de conseils spirituels ne me ferait pas de mal.</i> "Dieu est amour" Voilà exactement pourquoi je ne fais pas confiance aux prêcheurs de la télé.</i> - Carl, tu as préparé les formulaires ? - Oui, je viens de finir. Je peux vous aider, mademoiselle ? Désolée, mais c'est personnel. Eh bien, si vous êtes ici pour savoir si votre jupe est assez longue, la réponse est non. Je suis vieux jeu désolé. En fait, ce n'est pas le moment idéal... - Qu'y a-t-il Thurman ? - Rien, Ted. - Cette jeune demoiselle... - Hester. J'espérais que vous pourriez m'aider. Je peux toujours essayer. Donc, que puis-je pour vous ? Je suis enceinte, et je ne sais pas quoi faire. J'espère que vous n'espériez pas m'entendre dire en venant ici quoi que ce soit d'autre que "gardez-le". Non, je suppose. C'est juste que... mes parents. Ils ne comprendront jamais. Ils vont me mettre à la porte. Oh je n'en serais pas si sûr. Savoir qu'ils seront grands-parents est quelque chose de puissant. Oui, si j'avais 30 ans. Vous ne seriez pas très emballé si votre adolescente de fille vous annonçait qu'elle était enceinte. Eh bien... à vrai dire... ce fut le cas. Ma fille doit avoir votre âge, et elle est tombée enceinte. Vous savez ce que sa mère et moi avons fait ? Nous avons fêté ça. Le désir de connaître notre petit-fils ou petite-fille dépassait les regrets que l'on pouvait avoir sur les circonstances de la grossesse. Peut-être que vos parents vous surprendront. Révérend Ted ? Je... je suis désolé. Elle a perdu le bébé. Donc, tu penses qu'on a fait prendre du RU-486 à ton amie ? Oui, et on en trouve qu'ici dans la région. C'est une histoire terrible. A mon avis, c'est un des pères supposés qui a fait le coup. Est-il possible qu'un type vienne ici et prétende que la pilule est pour sa femme ou sa copine ? Je ne laisserais pas ça arriver. Si une fille vient et veut une RU-486... Elle la prend ici même dans le bureau... Pas d'exceptions. Est-il possible de cacher la pilule sous la langue ou dans la main... Sortir d'ici avec une pilule ? Je suppose. Tout est possible. Est-ce que vous pourriez me dire qui est venu à la clinique entre jeudi et... Vous ne vous attendez pas à ce que je dise oui n'est-ce pas ? - Il fallait bien que je demande. - D'accord. Allô ? Anthony. J'attendais justement de tes nouvelles. C'est précisément le bon moment. Donc, si je comprends bien, t'étais bien bourré à la fête des Pi Sig, et tu revenais à ta chambre tard. Tu es passé devant le bâtiment de l'administration, et c'est là que tu as entendu le coup de feu. Bien résumé. Pourquoi tu ne l'as pas signalé ? Signalé quoi... un gars qui s'est tiré dessus ? Je l'ai lu dans le journal le lendemain, et je me disais, "Oh, c'était donc ça." De plus... Je n'ai pas besoin d'une autre infraction pour ébriété sur mon casier. Comment Tim Foyle t'a t-il trouvé ? C'est l'un de tes amis ? Je le connais pas. J'imagine que je l'ai dit à des gens quand j'ai réalisé ce que j'avais entendu. L'info a dû remonter jusqu'à lui. Comment tu l'as su ? De Tim. Qu'est-ce qu'il voulait savoir ? Ce que j'ai entendu, ce que j'ai vu... et l'heure qu'il était. Et qu'est-ce que tu lui as répondu ? Je n'ai rien vu, j'ai entendu un coup de feu, et je n'avais aucune idée de l'heure qu'il était. Ok. Si tu te rappelles de quoi que ce soit... Attends ! Je viens de me souvenir. Je me suis branché sur "Space Ghost". Terry Jones était l'invité. * Ils déliraient sur le spam. * Selon le site internet, ils rediffusent "Space Ghost" à 02:30.</i> Ca doit prendre 10 minutes pour tituber du bâtiment administratif</i> jusqu'aux dortoirs. Oh, tu me cherchais. Ca peut vouloir dire qu'une chose... Tu veux que je te rende service. Est-ce un service si c'est quelque chose qu'on apprécierait tous les deux ? Tu te souviens quand tu as raconté à ma classe de criminologie comment tu avais volé la voiture d'un type et ensuite envoyée à la casse ? Ouais. Pourquoi ? Je songeais peut-être à faire voler puis détruire la voiture de quelqu'un. Oh. Qu'est-ce qui s'est passé ? T'as cassé avec Logan ? Tant mieux pour toi. Je serais heureux de réduire en miettes la voiture de Logan. C'est quoi sa voiture ? Pas la sienne. Une petite Mercedes à cette adresse. Tu ne peux pas la louper. La plaque indique "C LaMienne". Je suis surpris que personne ne l'ait déjà démolie. - Elle est à qui ? - Madison Sinclair. Du lycée... je me souviens. Elle avait perdu un enjoliveur et rapporté que je l'avais volé pour de la drogue. Donc, tu veux que sa voiture soit en cube ou... - Merci beaucoup. - Oh, y'a pas de problème. Et la prochaine fois que j'aurai besoin de débattre littérature, je sais que tu seras là pour moi. Et ceci n'a rien à voir avec Logan et toi, hein ? Je suis venue pour une thérapie ou pour avoir une voiture volée et en miettes ? "C LaMienne," hein ? Ouais. Je me demandais si j'avais toujours le coup de main. Et ça va te coûter 500$. C'est le tarif normal, non ? - Salut Papa. - Salut chérie. J'ai trouvé quelque chose sur l'affaire O'Dell. Il y avait un type qui a entendu un coup de feu vers 2:20. Quoi ? Y'a t-il quelque chose dont tu aimerais me parler ? A quel sujet ? J'ai trouvé ceci dans notre boîte aux lettres aujourd'hui. "Cher monsieur, les photos ci-jointes ont été prises à la clinique pour femmes de Neptune, qui pratique des avortements." Je n'arrive pas à croire ces gens. Ils se planquent dans un immeuble avec leur téléobjectif et prennent des photos des gens dans leurs moments les plus intimes. C'est dégoûtant. Chérie, c'est comme ça qu'on paye notre loyer. - C'est différent. - C'est ce que j'aime me dire. Revenons au sujet. Est-ce que tout va bien ? Ca a un rapport avec Logan et toi ? Non. Non ! Papa, non. Je ne suis pas enceinte et je ne l'ai jamais été. J'ai été à la clinique pour une affaire. Quelqu'un a fait prendre du RU-486 à cette fille et elle a fait une fausse couche. C'est atroce. Ouais. D'où ça venait ? Il n'y a ni adresse de retour ni timbres poste. "Est-ce que tout le monde va au Paradis ?" D'ailleurs, ça dit quoi ? J'ai l'intro à la théologie le semestre prochain. On ne dirait pas. Il y a même un marque-page si tu n'arrives pas à aller au bout. "La presse de la Bonne Parole, San Diego". Harcèlement des femmes en crise depuis 1973. Tu crois qu'il faudrait qu'on jette un coup d'oeil à leur business ? Mmm. Oui ? Qui êtes-vous ? Je m'appelle Carson Drew et voici mon assistante, Nancy. * Nous essayons de savoir qui a publié ceci. Vous l'avez trouvé... Eddie Nettles. * M. Nettles, certains de vos articles ont été envoyés anonymement dans un colis... Whoa, whoa, whoa, whoa, je l'ai déjà dit... Voyez ici mes droits constitutionnels. Si vous avez un problème, contactez mon avocat. Nous sommes détectives privés et travaillons sur une affaire délicate. Vous voyez, nos clients... leur fils est fiancé à une fille qui... hum... Ils ne la connaissent pas trop, donc ils nous ont demandé d'enquêter sur... Ils suspectent que la future mariée puisse avoir... caché des choses au futur marié au regard d'anciennes erreurs. Ils ont appris qu'elle avait récemment mis fin à sa grossesse à la clinique de Neptune. Je sais. Et si c'est vrai, les parents veulent que leur fils soit au courant. Est-il possible que vous puissiez nous mettre sur la voie de la personne qui a pris les photos ? Quel monde. Je les ai. Le classeur est là. Les photos sont classées dans l'ordre chronologique. Vous pouvez y jeter un oeil. Salut Edward, comment ça va ? Thurman. Tu les mets avec les autres ? Qui sont ces gens ? Ce sont Carson Drew et son assistante... Comment s'appelle votre assistante ? Nancy. Ils te mentent, Eddie. Elle est venue à notre bureau hier se faisant appeler Hester et prétendant être tourmentée. Elle a vraiment de quoi être inquiète. On a fait mieux. "Dieu est Amour". Charmant. - On s'en est bien sorti ? - C'est-à-dire ? Une des filles de l'album photo... Je l'ai déjà vue avec Dick. Le fils Casablancas ? Qui pourrait être le père. Hmm. Impressionnant. Il parait que "poitrines modernes" est un cours vraiment dur. Tu reprends du poil de la bête en me draguant ? Bravo ! La rousse de l'autre jour, Nadia... - Elle a un nom de famille ? - Comaneci. Quoi ? Dick, tu me prends pour une idiote ? Nadia Comaneci est une gymnaste olympique de Roumanie. T'es sûre ? Parce qu'elle n'a pas d'accent. Ne fais pas ta blonde, Dick. Je te vois faire des câlins à une fille qui termine à la clinique pour femmes une semaine après que Bonnie t'a dit qu'elle était enceinte ? Il faut que je te demande... Allait-elle y chercher quelque chose pour toi ? Avec un peu de chance, un lot d'éponges. Ecoute, si nous n'allons pas avoir un rendez-vous sexuel sans intérêt, j'ai des trucs à faire, donc... Ouais. Salut. Tu es Nadia Fasano ? - Ouais. - Dieu merci. J'ai dû éplucher le trombinoscope de tous les 1ère année et draguer le secrétaire pour avoir ton emploi du temps. Ok. Pourquoi ? Parce que je voulais te parler, mais ton pote Dick ne voulait pas me donner ton vrai nom. J'ai un pote qui s'appelle Dick ? Dick Casablancas. Nadia, je sais que tu le connais. Je vous ai vu marcher ensemble, et quand je lui ai parlé de toi, il m'a dit que ton nom de famille était Comaneci. - Je voulais juste savoir... - D'accord, ce Dick. Ouais. J'étais bourrée à une fête, et je suis sortie avec lui pendant quoi, 5 secondes, et ensuite je lui ai donné un faux nom. Quoi ? Tu voudrais qu'il t'appelle ? Allô ? Allô. Keith, c'est Mindy O'Dell. Ecoutez, vous pourriez venir tout de suite ? Il y a quelqu'un dans notre maison, au rez-de-chaussée. - Où êtes-vous ? - Dans ma chambre, avec les garçons. Vous avez appelé la police ? Vous êtes plus près et compétent. Keith, dépêchez-vous s'il vous plaît.</i> Et bonjour, M. Bontando. Vous voulez peut-être appeler la police maintenant. Ouais. Appelez-les. Je suis sûr qu'ils seront ravis d'entendre toutes les entourloupes où mon ex a été mêlée... Et vous aussi, Mars... Complicité d'enlèvement, vol de moelle osseuse. Le shérif adorerait entendre tout ça. Personne ne vous a forcé à signer cet accord, Steve. Vous avez eu l'argent et une Porsche. Qu'ils viennent juste de saisir. Elle a cessé les paiements... A moi et pour la voiture. Je prenais juste ce qu'elle me devait. Depuis que Cyrus est mort, je n'avais plus les moyens. Papa ? Hé, voilà mon garçon. Viens par là. Maman et papa discutaient juste de quelques trucs. Je crois que je ferais mieux de partir. Maintenant, on pourrait aller voir les Lakers la semaine prochaine et... Et, euh, je vais voir si je peux mettre la main sur des tickets. Chouette, ce vase. Ok, c'est l'heure d'aller au lit. Ok ? On y va. Qu'est-ce que vous voulez ? Je voulais juste m'assurer que tout allait bien. Tout va très bien. Eh bien, il a l'air d'aller... Je ne sais pas si "bien" est le mot, mais... Oui, c'est une longue histoire. Vous saviez que Cyrus voulait l'envoyer dans un camp militaire pour ados ? Mais je ne sais même pas si ça aurait fonctionné. Bon, je ferais mieux de partir. Si jamais il revient à nouveau, vous feriez mieux d'appeler la police. Les personnes ayant ce genre de problèmes... ...posent parfois plus de problèmes qu'on ne l'imagine. Ah, un "problème" ? Quel problème ? Quand j'étais shérif, j'ai vu défiler beaucoup de toxicos, et... Oui, je sais. Il est habitué des cures. Bonne nuit, Mme O'Dell. En fait, ça vous dérangerait de rester, le temps que je m'occupe de Jason ? J'ai les nerfs encore un peu chamboulés. Ca vous gêne si je me sers à boire ? J'ai moi-même les nerfs un peu à vif. Non, tout ce que vous trouverez est à vous. Keith ? Quand j'étais petit, mes parents gardaient les boissons pour adultes dans un frigo au garage. Eh bien, nous gardons les nôtres dans la cuisine. Oh. Ah ! Le répondeur de Veronica ! Alors, où es-tu Veronica ? Dehors, à fouiller les poubelles de quelqu'un peut-être ? En train d'interroger un de tes amis ? Lui arrachant des aveux ? Tu sais, si tu fouilles bien au fond, tu t'apercevras que tout le monde est un pécheur. Tu ne jugeras point, Veronica, Et cetera, et cetera. Euh. Bon, concentre-toi sur ton message, Logan. Ok, honnêtement... C'est encourageant que quelqu'un en attende encore autant de moi. Veronica, je donnerais n'importe quoi pour effacer cette nuit à Aspen. Je suis désolé de t'avoir fait si mal. Je suis désolé que ce soit arrivé. Et je t'aime vraiment, Veronica. Et comment ça va ce matin ? Je bûche la philosophie. Tu as vu ma copie sur "Soit/Ou" ? Non, mais j'ai une vieille édition de "mais" que je peux te donner. Le style comique de Keith Mars, Mesdames et Messieurs. Hé, regarde, c'est ce mec de l'imprimerie. Apparemment, le prêcheur garde l'accès au câble pour les grandes occasions. Ce gars, Thurman, c'est le comptable du Ministère ? * Est-ce qu'un ministère a besoin d'un comptable ? Tu crois qu'il a tout manigancé ? Son côté nataliste m'a profondément frappé. Comment crois-tu qu'un télévangéliste réagirait face à l'annonce d'une fille enceinte et non mariée ? Une mouche sur la pile d'assiettes, peut-être ? Salut Bonnie, c'est Veronica. Salut. Alors, qu'as-tu entendu ? Est-ce que ça avance ? Ouais, ça prend forme. Tu connais bien Thurman Randolph ? - Il travaille pour... - Mon père, oui. - Tu lui fais confiance ? - Pas vraiment. Je voudrais fouiller son bureau durant l'office. Tu peux me faire entrer ? Hmm, si tu peux venir ici dans 15 minutes. Tu as des habits de messe ? Bon, je sors. Ah ! Le répondeur de Veronica ! Alors, où es-tu Veronica ? Dehors, à fouiller les poubelles de quelqu'un...</i> Un souci, chérie ? Non. - Message effacé. - De l'histoire ancienne. Je dois filer. - Allô ? - Salut. C'est moi. Bon, si tu veux voir l'ingénierie allemande réduite à un cube, Passe à la casse, cet après-midi vers 14h00. J'y serai, juste après la messe. Merci, Weevil. Bye. La messe. - Bonjour. - Salut. Je ne savais pas que vous connaissiez Bonnie. Notre rencontre est récente. Oh, salut. Vous avez fait connaissance ? En effet. Hester ne m'a pas dit que vous étiez amies toutes les deux. Hester ? J'espère que vous allez bien. Révérend Ted ! Comment va ma seconde fille ? Tu es prête à faire la fête ? On dirait que tu as perdu un peu de poids. Eh bien, 3 000 paroissiens réguliers, chacun avec sa recette de la tourte au fromage... J'ai dû resserrer tout ça. Tu veux dire, vomir. Bonnie. Je pense que Tim t'a fait avaler la RU-486. Quoi ? Bonnie ? Qu'est-ce qu'elle... Pourquoi dis-tu que c'est Tim ? Ce marque-page... un cadeau, envoyé par un groupe nataliste à tous ceux qui sortent de la clinique de Neptune. C'est la seule clinique du coin qui délivre la RU-486. C'est une sorte de campagne pour la honte. * Je viens de le trouver dans le livre sur la grossesse que Tim t'a donné. Au passage, votre comptable travaille pour ce même groupe. Quelqu'un t'a donné... - Bonnie, pourquoi tu ne m'as pas dit... - Phyllis. Bonnie. Tim ne m'a pas offert ce livre. C'est Phyllis. Bonnie, laisse-moi t'expliquer. J'ai fait ça pour toi. Tu crois vraiment que ces types le méritaient, D'être le père de ton bébé ? Et pense à ce que ça aurait voulu dire. Tous tes projets, tous tes objectifs. Aucune carrière du tout... Juste un divorce et un enfant à élever, et tu as des rêves, Bonnie. Et j'essayais de t'aider. Je te connais. Tu voulais abandonner le bébé, et tu allais le faire mais tes parents ont appris la nouvelle. Bonnie... Bonnie, je suis désolée. Désolée ? Tu es désolée ? Casse-toi ! Je ne peux plus te voir en face ! Je veux que tu disparaisses de ma vue ! - Bonnie, s'il te plaît ! - Va en enfer ! Va en enfer ! Ca suffit ! Elle ne voulait pas te faire de mal. Elle ne voulait pas. Essaye de lui pardonner. C'est la seule manière. La colère va te détruire. Ca t'écartera de la personne que tu voudrais être. Et ça dévorera ton âme. La Bible nous enseigne que celui qui garde son contrôle est plus fort que le Puissant</i> et celui qui maîtrise son esprit peut s'emparer d'une ville.</i> Ceui qui est calme possède un esprit affûté,</i> mais celui qui est colérique exalte la folie.</i> Bon, on est prêt à commencer dès qu'ils auront fini. Je l'ai même nettoyée pour qu'elle soit bien brillante quand on l'écrasera. Je sais que ça n'a pas l'air logique, mais crois-moi... c'est bien mieux. Et si on ne le faisait pas. Tu es sûre ? Parce que j'ai pris la peine de la voler. Voilà un petit quelque chose pour l'effort. Peut-être que tu peux ouvrir une boîte de thon, la placer dans sa clim', puis... la garer là où elle était. - Je peux faire ça. - Ouais. Tu t'adoucis, Mars. Transcript : Raceman