La surveillance électronique sans autorisation judiciaire. C'était quoi, ça ? Je passe mon exam de détective privé demain. Il assure sa succession. Il se fait du souci pour toi. C'est mignon. Il devrait se faire du souci pour lui-même ! Je vais battre son score. Puis je trônerai sur son savoir pour le restant de mes jours. Un détecteur infrarouge passif ne serait pas un choix judicieux dans laquelle des conditions suivantes A, des portes couvertes, B, changements significatifs de température, C... B. Pourquoi t'embêtes pas un peu Piz ? Alors, Piz, qu'est-ce que tu étudies ? - Apollo... - Bukenya. Ouais, en fait il va à Hearst et il a écrit ces, heu, mémoires on pourrait dire. Quel genre de choses un étudiant pourrait bien mettre dans un mémoire ? Survivre aux vacances de printemps * avec 10 balles par jour ? Il était enfant soldat en Ouganda. Il n'a jamais connu son père. L'armée rebelle lui a mis un fusil dans les mains alors qu'il avait 6 ans. Oh. Il a réussi à s'échapper quand il était ado et à venir aux Etats-Unis. Je vais l'interviewer demain à mon émission, je me prépare. Le livre a déjà été retenu pour faire un film. "Middle Six Figures" * En plus, il a été invité par Oprah, mais Piz l'a eu d'abord. Quoi ? C'est juste agréable d'entendre l'un de tes prétendants discuter de plus que... la hauteur des vagues... Allo ? Allo ? Huh oh. Quoi ? Papa t'adore ? Le baiser mortel ? C'était quoi l'adresse ? Il y en avait deux ? On vient de subir notre septième cambriolage en 13 jours. Septième. C'est ce que les journaux commencent à présenter comme un fléau. Dans six des sept cambriolages, les malfrats ont aussi volé les voitures des résidences. Tous les cambriolages ont eu lieu dans notre quartier favori. Comme vous le savez, les résidents... sont du genre impatients. Pour l'heure, la seule voiture qu'on ait retrouvé avait des plaques échangées avec une autre garée au supermarché. Jerry vous distribuera des imprimés détaillants les points sensibles. Des objets volés pourraient ressurgir bientôt. Kitsitz, Horowitz, allez voir les centres de charité, et autres devantures connues. La foire à l'emploi a provoqué une frénésie.</i> De vrais boulots pour étudiants herculéens</i> et du bénévolat pour tous ceux qui cherchent à remplir leur CV.</i> Pour ma part, le job que j'envisage,</i> j'aurais mieux fait d'acheter un ticket de loto.</i> Peu après que je me sois échappé, je suis arrivé en hôpital militaire, et une infirmière très généreuse essayait de me réconforter, elle me disait que ce que j'ai fait n'était pas de ma faute car je n'étais qu'un enfant. Aujourd'hui, je dois vivre avec l'idée que lorsque mes ravisseurs m'ont amadoué ou plutôt transformé en instrument de violence, j'étais laissé non seulement avec la possibilité, mais surtout l'envie de tuer. Mon invité est Apollo Bukenya, un étudiant de Hearst qui s'est sorti miraculeusement de la LRA en Ouganda. Apollo, tu dédie "Soldier of Misfortune" * à ta conseillère ici à Hearst, professeur Lisa Tonin, qui est parmi nous. Je lui dois ma gratitude. Sans elle, il n'y aurait pas eu de livre. Je comprends qu'elle t'ai connu avant ton arrivée à Hearst. En effet. En fait elle a lu une nouvelle que j'avais écrite lorsque j'avais 15 ans... et elle m'a appelé. Elle a été mon amie et ma conseillère depuis lors. Professeur Tonin ? Alors, bien sûr je suis flattée, mais... la vérité c'est qu'Apollo m'a appris bien plus que je ne lui ai appris. Ahh. Tu réalises que tu es la version animateur radio d'une rock star ? Je ne sais pas quel est la coutume des groupies dans ce cas de figure, mais... je crois que je dois te lancer mes sous-vêtements. Ou alors je pourrais te signer un autographe. Je crois qu'on a des marqueurs dans le coin. Bon, j'ai des nouvelles. On m'a proposé un stage chez Pitchfork Media. En gros, le site internet de critique musicale le plus respecté. Piz, c'est fantastique ! Ouais, je bosserais avec les critiques les plus connus du milieu, verrais des groupes au bord de la rupture, je pourrais même faire quelques critiques moi-même, pour que je me fasse vraiment les mains. Leurs bureaux sont à New York, ce qui pourrait être sympa, non ? Super sympa, sale chanceux ! 12 semaines au paradis. Tout marche pour toi, Piznarski ! Shérif ? Veronica est au téléphone. Merci. Quatre-vingt quinze. Tu as réussi. Ouais, j'ai réussi, et je te bats de deux points. Mais ne t'en fais pas, papa. Je ménagerai ton ego de temps en temps</i> à te demander conseil, justifiant ainsi ton existence.</i> - Ma puce ? - Ouais ? J'ai fait quatre-vingt dix-sept. C'est vraiment bas de ta part de me mentir en cette heure de gloire. Tu es à ton bureau ? Non. Tu es à mon bureau ? Oui. Alors c'est simple. Ouvre le tiroir du milieu. J'avais pressenti que ce moment arriverait.</i> Tu le vois là ? Yep. Ma puce, tu devrais sûrement revenir t'asseoir</i> à la réception. Je dois te laisser. Le devoir m'appelle. Mars Investigations. Détective Mars au téléphone. Bien, je crois avoir découvert un fils</i> que j'ignorais avoir. D'accord, et vous voulez qu'on retrouve ce garçon ? Non, je sais où il est. Je voudrais des preuves qu'il soit effectivement mon fils.</i> Son nom est Apollo, Apollo Bukenya.</i> * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't though of you lately at all * * Come on, now, Sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x18 I Know What You'll Do Next Summer</i> Il n'y a pas eu de dispute, de protestation ou de pleurs. Elle m'a juste dit d'aller avec les soldats. Je n'imagine même pas à quel point elle a dû s'inquiéter pour moi. Je n'ai plus jamais vu ma mère depuis. Alors imagine ce que ça représenterait si je pouvais le rapprocher du père qu'il n'a pas connu. Quoi ? C'est comme la NBA. L'orphelin se débrouille bien, les thunes commencent à tomber, et le papa oublié sort du placard et s'attend au jackpot. C'est pas la même chose. Le monde tourne à l'envers. Veronica Mars veut croire aux miracles et c'est moi qui suis cynique. C'est pas comme s'il pouvait mentir à ce propos. Il y aura un test de paternité. Alors que vas-tu faire ? Voler un échantillon d'ADN d'Apollo ? Kizza ne veut pas que je vole quoi que ce soit. Il ne veut même pas qu'Apollo soit au courant avant qu'il soit assuré qu'ils soient bien père et fils. Alors comment es-tu sensée le prouver ? Il m'a envoyé un PDF par e-mail d'une lettre qu'il a d'une femme qu'il dit être la mère d'Apollo. Donc, si je peux jeter un œil à ce qu'Apollo pourrait avoir de sa mère, Peut-être pourrais-tu réaliser des miracles. Alors, ça fait quoi d'être détective professionnel ? C'est génial. Tu sais combien je me fais sur ma première affaire professionnelle ? Nada. Il a juste de quoi payer un billet d'avion au rabais en cas de bonne nouvelle. Il m'a envoyé la lettre depuis une borne internet. Il faut que j'attende ses coups de fils quotidiens depuis la cabine de son internat à New York. Ouais, c'est pas un type qui attend le jackpot. Dis à ton colloc que je suis passée, espérant tuer le temps entre deux cours, résolue à aller plus loin avec les garçons, mais partie inassouvie. C'est un type bien, Veronica. Essaie de ne pas lui arracher le cœur. Tommy, je suis curieux. Comment se fait-il que tu te retrouves en possession de bijoux volés provenant de deux maisons différentes ? Le propriétaire de Brody's Pawn a dit que tu étais plutôt anxieux à l'idée de décharger ladite marchandise. Ne répondez pas. Tu peux me dire où tu étais il y a deux nuits entre 21 et 23 heures? Ne répondez pas. Je t'adorais tellement quand j'étais encore détective privé. Alors j'espère que tu comprendras pourquoi il ne faut pas espérer mon soutien aux élections à venir ? Les cambriolages étaient du travail de pro... Des systèmes de sécurité au top désactivés. Essaie de ne pas te vexer, Tommy, si je pense que peut-être... tu n'étais pas le cerveau du groupe. Tu pourrais pas me dire qui c'est ? Pourquoi vous ne me remettez pas dans ma cellule plutôt ? Et prévenez-moi quand ma caution sera arrivée. T'as hâte de revenir au River Styx, Tommy ? M. Shaw ici présent travaille avec les Fitzpatricks. J'ai ce qu'il me faut. Officier, ramenez notre ami dans la cellule qu'il affectionne tant. Excuse-moi, Apollo ? Je m'appelle Veronica Mars. Je suis journaliste au Hearst Free Press. On s'est rencontré lors de ton interview radio, et j'espérais pouvoir écrire un article sur ton histoire. Tu as écrit ce livre pour que les gens sachent ce qu'il se passe là-bas. Je sais. D'accord. J'ai du temps un peu plus tard dans la journée. Ca te va ? Ce que je veux dire, c'est que la farine blanche est néfaste. Tu verras. Dans deux semaines tu seras à la maison et tu mangeras avec nous. Tu vas avoir l'impression d'être une nouvelle personne. Mon bagel matinal m'est très cher* C'est exactement pourquoi il faut que tu t'en passes. Ah, j'ai passé quelques coups de fil, je t'ai décroché ce boulot dont je t'ai parlé au service courrier . Parker. Tes coudes. Ce n'est que pour quelques semaines mais ça te fera de l'argent de poche avant qu'on parte voir ta tante Louise. Merci papa, mais je pensais chercher un boulot dans, genre, une crèche ou quelque chose comme ça. Pour passer l'été malade et gâcher les vacances de tout le monde ? Je ne crois pas. Logan, quel genre de carrière est-ce que vous envisagez ? - Oh pardon. Vous alliez... - Oui. Apollo, tu as de la visite. Salut. Rentre. Assis-toi. Oh ! S'il te plaît n'entame pas ton article avec combien j'aime jouer à GTA.* Rends-moi moins superficiel. Parfois on nous envoyait par vagues, la tactique était de gagner l'avantage sur nos ennemis uniquement grâce au nombre de soldats. Nous étions divisés en deux unités et on nous donnait des drogues pour nous préparer au combat. Je me faisais vomir pour ne pas prendre les drogues, et ensuite je faisais croire aux deux chefs que j'étais avec l'autre unité. Au lieu de ça, je me cachais dans les buissons et je revenais avec le soldats. Pour rester en vie, il faut réfléchir vite. Quel est ce slogan dans Survivor ? Plus malin, plus dur, plus longtemps ?* J'étais un survivant. Tu avais d'autres questions, Veronica ? Hmmm... Heu... Parlons de ta vie avant ta conscription. Je pense qu'ils m'ont adoré. Tu n'avais aucune chance avec ce qu'ils ont dû trouver sur toi sur Google. C'est mal que je préférerais être piétiner par des chevaux plutôt que passer l'été avec mes parents ? Non, les chevaux sont une option largement plus intéressante. Qu'est-ce que je pourrais faire ? Je suis inscrit à aucun cours et j'ai demandé aucun logement. Tu peux rester ici. Pardon ? J'hallucine un peu. C'est adorable. Mais... emménager ici, c'est un moment important. Non je voulais dire que tu pouvais rester ici. Je m'en vais quasiment tout l'été, tu aurais l'appart pour toi toute seule. Où est-ce que tu vas ? Faire du surf en Amérique du Sud avec Dick. Tout l'été ? Tu devais rentrer à Denver. Oui, et c'est à deux heures d'avion d'ici. Je pensais qu'on se verrait. Désolé. J'ai prévu ça avec Dick depuis très longtemps. Je suis un peu perdue, on allait pas se voir pendant 3 mois et c'est cool ? C'est pas cool. Je n'y avais pas pensé c'est tout. On va faire du surf, Parker. Ca n'a rien à voir avec nous. Le jour où j'ai été enlevé, ma mère n'a pas pu lutter sans risquer la vie des autres. Mais plus tard cette nuit, elle est venue au camp pour supplier mes geôliers de me libérer. Je n'étais pas là. C'est ce que mon meilleur ami, James, m'a dit. Et quand ils ont vu que James connaissait ma mère, Ils l'ont obligé à la tuer. Je suis désolée. Est-ce qu'il te reste quelque chose d'elle ? Des photos, des affaires, des notes ? Le jour de ma capture, ma mère m'avait envoyé au marché. J'ai gardé la liste des courses pendant des années dans ma poche. Tu l'as encore ? Ca te dérange si je vais à la lumière ? Ressemblance parfaite. Tu es sûre que ça ne t'embête pas de parler de tout ça ? Sûre. Logan part surfer en Amérique du Sud pendant tout l'été. Il n'en avait jamais parlé. Tout l'été. Ca veut dire quoi ? C'est lui, ou il est comme ça juste avec moi ? Non ça lui ressemble plutôt bien. Pourquoi est-ce que ce n'est pas rassurant ? Mac n'est pas dans le coin pour parler de ça ? Mac est tombée dans le trou noir du nouvel amour. Elle ne sort que pour respirer. Ca va les mecs ? Je porte un nouveau t-shirt, histoire que tu saches. - Uh huh. - Garde la monnaie. Il faut, il faut, il faut que j'aille en cours demain matin. Je suis en train de me perdre dans la boucle sexe-sieste-bouffe. Je suis dans la version porno de "Un jour sans fin". "Jouir sans fin ?"* Quand est-ce que tu es allé en cours pour la dernière fois ? Heu, en février ? Tu rigoles ? J'ai eu beaucoup de boulot. Du coup les cours sont passés au second plan. Donc là tu vas te mettre à bachoter comme un fou ? Non, non, non, c'est foutu. Le compte à rebours jusqu'à mon expulsion a commencé. Honnêtement, c'est libérateur. T'attendais que je sorte des livres ? Non, je fais des recherches. Tu te mets à niveau sur la culture Sud Américaine ? Conversation en Portugais, peut-être ? Tant qu'à être à côté de Rio... T'es au courant pour mon voyage ? Parker en a parlé. Mon fan club se réunit aujourd'hui ? Je croyais que c'était le mercredi. Ecoute, ça l'emmerdait de pas être au courant de ce voyage. Puis vous avez enfoncé des aiguilles dans une poupée à mon effigie ? Non, je lui ai juste dit que tu étais comme ça. Ouvre-moi ça. C'est la fête. On m'a offert un autre stage. Les gens se pressent autour de toi pour ne pas te payer. Ca fait du bien. C'est dans une station de radio, K-RAC, ici même à Neptune. D'accord. C'est pas aussi glamour que le truc chez Pitchfork, et c'est pour faire le top 40, ce qui me casse les... parties, mais c'est de la radio. Je sais pas. Pitchfork parle de musique que j'aime. C'est à New York, ce qui est bien... ... et pas bien. Qu'est-ce que tu veux faire, sur le long terme ? Je veux faire de la radio. Alors il faut que tu choisisses le stage qui te permettra d'y arriver. Allô ? Kizza, bonnes nouvelles. Vous pouvez prendre un vol * ? Salut Apollo, c'est Veronica. J'ai besoin de te parler de quelque chose d'autre. Veronica, je suis content que tu aies appelé.</i> Moi aussi, je voulais te parler. Tu pourrais me rejoindre à la bibliothèque ? Shérif Mars, je ne rêve pas. Liam. Merci d'être venu. Et bien, l'officier que vous avez envoyé m'a demandé si gentiment. Asseyez-vous je vous prie. D'accord. Ca promet. Un de vos gars était ici un peu plus tôt, Tommy Shaw. Il tentait d'écouler de la marchandise provenant d'une suite de braquages. Comment va Tommy ces temps-ci ? Je n'ai pas vu ce gamin depuis les funérailles de sa mère en 2005. Tu prépares une troisième vague, Liam. Je te conseille d'arrêter tant que tu peux. Keith, on sait tous les deux que mon petit séjour ici n'aurait pas été si courtois si tu avais quelque chose contre moi. Je n'ai rien encore, mais je vais continuer à ramasser tes sbires. Et à moment donné, l'un d'entre eux va échanger 10 ans contre ton nom. N'oublie pas : Don Lamb n'est plus le patron ici. On dit du mal des morts, Keith ? Si j'en crois ce que j'entends, si cette vague de crimes ne s'arrête pas, tu ne vas pas rester patron très longtemps. Bien sûr, peut-être que les braquages vont s'arrêter si j'apprends ce qui est arrivé à Kendall Casablancas et à mon argent. Kendall est morte, et je pense que c'est ton frère qui l'a enterrée à la va-vite dans le désert. En ce qui concerne l'argent, ce n'était pas le tien. Ne prends pas la peine de t'installer. Veronica, je suis content que tu aies pu venir. Je voudrais te présenter quelqu'un. Voici Wilson Behan, rédacteur en chef du Free Press. Il a demandé une interview. Salut, Veronica. Je ne me souviens pas t'avoir demandé de faire une histoire sur Apollo. Et bien... Je vais vous laisser tirer ça au clair. D'accord, je ne devais pas écrire de papier pour la fac. En vérité, je travaille en tant que détective privé, et j'ai été engagée par un homme qui croit être ton père. Qui est-il ? Il s'appelle Kizza Oneko. Il avait ceci. C'est une lettre qui dit à Kizza d'essayer de quitter l'Ouganda pour Amérique. La guerre les avait séparés. Kizza dit qu'il ne savait pas que ta mère était enceinte en partant. L'écriture te dit quelque chose ? La liste de courses a été publié par le journal de ma ville natale. Ce Kizza a simplement fait un faux. Un test sanguin peut prouver ou non sa paternité. Non. Ce n'est pas la moralité du boulot de Max qui me gêne. Au moins, je peux m'en laver les mains, maintenant que je l'ai accepté comme un étudiant branleur, le seul moyen pour un major en philo de se faire de l'argent. Il m'a montré toutes ces qualités que j'admire. Il est passionné, il a un bon sens des affaires, et, soyons honnêtes, il est plutôt doué dans ce qu'il fait. Aider les gens à tricher. Ouais, c'est ça. Mais quand il a dit qu'il allait se faire virer et qu'il s'en fichait qu'il allait trouver un studio en dehors du campus l'année prochaine, et qu'il continuerait à faire ce qu'il a à faire, je n'ai pas aimé pas ce que j'ai vu dans ma boule de cristal. Qu'as-tu vu ? Moi, tombant folle amoureuse de lui, perdant la tête, finissant par organiser des ateliers poterie * et par vendre les biens de ma famille sur eBay. Il y a des chances que je finisse comme ça. - Non, pas du tout. - Si. L'amour me rend feignante. C'est une drogue dangereuse. Elle tue plus de cellules que les amphètes. * Comment vont tes cellules d'ailleurs ? Heu, je peux toujours faire des divisions, mais je ne me souviens plus de tous les continents. Alors, Pizneyland est le parc le plus joyeux du monde ? * Suffisamment joyeux. Il n'y a pas de montagnes russes, mais... Je pense que ça peut le faire sans l'adrénaline et les nausées. Bonjour, c'est Veronica Mars. J'essaie de retrouver Apollo. J'ai laissé plusieurs messages sur son portable.</i> Oh, pardon. Oui, je ne l'ai pas vu. Une idée d'où il peut se trouver ? Chez Olympia peut-être ? Celui qui pourrait le savoir s'appelle Zeke Molinda. Il est membre de l'Alliance Etudiante Africaine.</i> Oh, attends, j'oubliais. Je pense qu'ils ne s'entendent plus.</i> Ils se sont brouillés. Euh, avez-vous vérifié auprès du Dr Tonin ? On pourrait dire que c'est sa mère. Hum... C'est un point de départ. Merci. Au revoir. Vous devez être Kizza. Oui, heu, je recherche le détective Mars. Je suis la détective Mars. Vous n'êtes qu'une fille. Vous êtes une adolescente. Une fille, une ado, et une détective privée. Je suis une menace triple. Ca rentre à peine sur ma carte de visite. Vous êtes la personne qui va arranger un rendez-vous avec mon fils ? C'est moi. Malheureusement, votre fils n'est pas aussi disponible que je pensais qu'il serait. J'ai quelques soucis pour le localiser en ce moment, mais j'ai plusieurs pistes. Nous étions favorables à votre candidature, Keith. Ca devient plus compliqué. Certains membres de l'association des propriétaires suggèrent de voter pour Mr Van Lowe, pour voir ce qu'il va apporter. Merci pour l'info Carl. Je pense que nous sommes sur la bonne voie, mais ça prendra du temps. Et bien, les élections sont dans quinze jours. Vous n'avez pas le temps. Voici les données que vous avez demandé, Keith. Quelle marque d'alarme avez-vous, Carl ? - Safehouse. - Vous devriez la remplacer. Hé, peut-on parler une seconde ? J'ai cours. Je ne veux pas m'embarquer dans tout ça. Il n'y a rien d'insurmontable. Je veux te parler du voyage pour surfer. Très bien. Embrasser, c'est tromper. et ce que je ne sais pas, me fera du mal. Tu devrais venir avec moi. Tu veux que je vienne en Amérique du Sud avec toi et Dick ? Je le veux depuis que j'ai dit que je ne pensais pas être loin de toi durant trois mois. Maintenant, je le pense. Je dois engranger les choses. C'est comme ça que je suis. Oh, mon dieu ! Olympia, tu ne saurais pas où je pourrais trouver Apollo ? Je sais qu'il t'évite. Veronica, je pense qu'il devrait rencontrer ce type, et passer le test. Si je le revois, j'essaierai de le convaincre. J'aurais aimé vous aider. Pour tout vous dire, je commence à m'inquiéter à son sujet. Pourriez-vous me prévenir si vous le trouvez ? Salut, Zeke ? Oui. Je m'appelle Veronica. J'essaie de trouver Apollo Bukenya. Vous vous trompez d'endroit. Nous ne nous parlons plus. J'ai appris ça. C'était un peu le dernier recours. Désolée de vous avoir dérangé. Pourquoi avez-vous besoin de lui ? J'écris un article sur lui. Dans ce cas, j'ai un tuyau pour vous. Il n'a pas écrit "Soldier of Misfortune". Sa conseillère l'a fait. Il le sait, et il sait que je suis au courant. Alors Apollo a raconté à sa conseillère l'histoire de sa vie, et elle a écrit le livre ? Pas exactement. Les histoires dans le livre d'Apollo sont vraies pour beaucoup d'autres. Elles ne lui sont simplement jamais arrivées. Il n'a jamais été enrôlé. Zeke était le colloc d'Apollo en troisième année. * Il disait qu'Apollo lui avait tout raconté sur sa vie, mais... avant que "Soldier of Misfortune" ne sorte, il n'a jamais rien dit sur son passé d'enfant soldat dans la LRA. Alors que dois-je faire ? Je ne sais pas. Rien ? Je suis sérieux, Veronica. C'est un fait qu'il y ait des enfants soldats en Afrique. Il y a cette organisation, "Invisible Children". qui envoie des volontaires en Ouganda pour protéger les enfants de là-bas. Ils ont un stand au salon de l'emploi. Il y avait une foule aujourd'hui d'environ cinq personnes. Je crois que je ne saisis pas bien. Tous étaient là à cause du livre d'Apollo. Si tu annonces que son bouquin est faux, Je te promets que tu tueras plus que dans toute sa carrière littéraire. Allô ? Salut Veronica, c'est Olympia. Je viens de croiser Apollo. Il se dirige vers sa chambre.</i> Je pense qu'il est prêt à parler. Non. Non ! Vous vous fichez de moi ? Et le premier versement ? Mais j'ai déjà... Donc ils vont simplement couper le cordon, comme ça ? Bien, bien. J'ai aussi des avocats. Désolée. Ca n'est pas le bon moment ? Non. Non, tout va bien. Donne-moi le temps d'aller sortir mon linge de la machine avant que quelqu'un ne me le vole. J'attendrai. Couper le cordon, avocats, versements ? A qui diable s'adressait Mr Bukenya ? Appui sur 'Bis'. Silver Pictures. On dirait que "Soldier of Misfortune" n'est pas près de sortir au cinéma.</i> Cet homme qui prétend être mon père Olympia m'a convaincu. Je veux le rencontrer. Je ferais le test sanguin. J'organiserai ça. Salut, fiston. Papa ? Quoi, ils t'ont laissé entrer dans ma chambre ? Et bien, je la paye, après tout. Vraiment ? Je pensais que les centaines d'actionnaires de ton entreprise la finançaient. Je me sens déjà mieux. Je, heu... Je me suis rendu. Mon avocat s'est arrangé. J'ai environ deux mois avant mon incarcération. Je suis fatigué de m'enfuir, Dick. Je veux payer ma dette à la société et repartir de zéro. Et quelle genre de dette ton avocat a négocié ? Un an. C'est exactement ce que ce biker que j'ai rencontré au lycée a pris pour avoir volé le nain de jardin des Huntingtons. C'est bon d'être le patron, hein ? Je considérerai les failles de notre société durant ma peine en prison. Je me rendrai fin Août. Mais... au moins ça nous laisse quelques mois. J'ai loué une chambre deux étages plus bas. Je veux passer le plus de temps possible avec toi. Je serais absent la plupart de l'été. Je vais voyager pour surfer. Voyager pour surfer ? Je vais en prison, Dick. Je sais. Je suis désolé. Je... C'est la seule chance que tu aies d'être auprès de ton père, et tu me parles de voyager pour surfer ? "Silver Pictures" ? C'est quoi "Silver Pictures" ? Une entreprise qui produit des films. Ce que je veux dire, c'est qu'il ne va pas y avoir de film adapté de "Soldier of Misfortune". Il ne va pas y avoir de gros chèque. Je crois qu'Oprah peut en tirer un nouveau d'Apollo à la télé. Qu'est-ce qu'Oprah a à voir avec... M. Oneko, si vous m'avez engagée dans le but de gagner de l'argent, je vous prie de vous arrêter. Il a besoin de gens qui l'aiment. Si ce n'est pas votre cas, je ne peux... Mademoiselle Mars, sans la guerre, je n'aurais jamais quitté l'Ouganda. Je suis arrivé à New York, sans amis, sans famille, sans rien pour survivre. Je suis encore en vie, mais je suis seul depuis 21 ans. Je conduis un taxi. Je vais à l'école, mais je suis seul. Si ce garçon est mon fils, s'il vous plaît, laissez-moi l'aider dans ces moments difficiles. Il ne va pas venir. Il va arriver. T'as remarqué comment le bois taché autour des fenêtres rétrécit la pièce ? Je pensais plutôt mettre des fenêtres rondes, pour donner de l'espace. Je devrais noter tout ça. Quoi qu'il en soit, qu'est-ce que je peux faire pour toi, Keith ? Je ne sais pas si tu as remarqué, Vinnie, mais un certain criminel de la ville adorerait t'avoir comme shérif. Qu'est-ce que je peux dire ? Je suis une fête à moi tout seul. Ca doit être pour ça que les filles au secrétariat m'appellent comme ça. Que sais-tu sur Safehouse Security Systems ? Hé, Sacksy, tu pourrais aller me chercher un café au lait ? Tu veux qu'il te rapporte quelque chose ? Safehouse ? Oui, j'ai été consultant pour eux. Vraiment ? Tu savais que les 7 maisons qui ont été cambriolées étaient protégées par Safehouse ? Sacrée coïncidence. Ces cambriolages arrangent les affaires des Fitzpatricks, et les tiennes. Je pense que tu es de mèche avec eux. Keith, je suis content que tu aies ta petite opinion. La question... est de savoir si tu peux la prouver. Ca fait une heure. Je suis désolée, Apollo. Désolée pour quoi ? Je n'attends rien, donc je suis rarement déçu. Donc, avais-tu dit à ce Kizza que je suis un imposteur ? Et que je ne toucherai aucun argent comme le disent tous les articles ? Je lui ai dit que la possibilité existait. Bien. Merci. Tu as rempli ta mission. Comment-ça, ma mission ? "Soldier of Misfortune". C'est bien de moi. J'ai écrit chaque mot. Je devais savoir si ce Kizza allait venir quoi que fut ma renommée et ma situation financière. Donc, tout ce que je lui ai dit... De la désinformation, un plan pour séparer ceux en qui je peux avoir confiance et les autres. Un plan comme les autres. Zeke est en fait un très bon ami. Prends soin de toi. Mars Investigations. Donc Veronica, pourquoi y a-t-il un détenu, Kizza Oneko qui demande à ce que son appel téléphonique soit passé par toi ?</i> Apollo, attends. Pourquoi est-il détenu ? La voiture louée qu'il conduisait avait les plaques d'une voiture volée. Apollo. M. Oneko, je suis heureux de pouvoir faire votre connaissance. Moi aussi. Plus qu'heureux même. Je ne suis pas surpris que ta mère t'ai donné le nom du dieu de la musique. Elle adorait ce livre sur la mythologie.* Je... je m'en souviens bien. Elle s'en est servie pour m'apprendre à lire. Père ? Aimerais-tu m'entendre parler de ta mère, cette jeune femme dont je suis tombé amoureux ? Tu es sûr de vouloir faire ça ? C'est un engagement lourd, et l'Afrique est loin. Je suis sûr. Je reviens avec des histoires du monde extérieur. Hé ! Oh je t'ai amené ça. Je passais dans le coin de la foire à l'emploi et... à priori, une licence de philo peut amener quelque part, j'ai pensé que je pouvais te donner ça, au cas où. J'imagine qu'il faut qu'on en parle hein ? Oui, peut-être. Voilà le truc. Je me fais environ 1500$ par semaine en faisant quelque chose que j'aime. Je vais continuer à faire çà pendant quelques temps. Pas pour toujours, mais quelques temps. J'espère que ça ne change rien pour toi. J'aimerais bien, mais en fait si, un peu. Et bien c'est nul. Oui, mais je ne sais pas à quel point ça change les choses. Je veux qu'on continue à se voir. Ok, super. Mais je peux pas rester dans ce délire d'extase amoureuse. Il faut que je retourne à ma petite vie organisée. C'est cool ? Et il faut que tu reviennes à la réalité dès maintenant ou... Non. Non j'ai une heure ou deux. Bien. Fiston ? Juste histoire que tu saches, le monde ne s'arrête pas de tourner quand tu reviens. Si j'avais su que j'interférais avec ton calendrier de surf, je serais arrivé plus tôt. Pour l'enterrement de Cassidy par exemple ? Il est mort ici, tu savais ? Je passe par l'endroit où il s'est écrasé tous les jours. Tu crois que je ne suis pas désolé pour Cassidy ? De quoi tu es désolé, papa ? Qu'il soit mort ? Evidemment. Tu t'es déjà dit qu'il était mort à cause de nous, ou qu'il a tué tous ces gens à cause de nous ? Fiston... On faisait des tournois, pour savoir qui pouvait le faire pleurer ! Parfois j'arrive à peine à me supporter, et c'est tellement plus simple quand t'es pas là ! Ecoute, à propos de cet été, je sais que tu vas pas trouver ça cool, mais je suis un peu coincé et... Je ne viens pas. Quoi ? Oui on va pas pouvoir partir. Mon père est de retour, il veut qu'on passe du temps ensemble avant qu'il aille en prison. Je comprends. Désolé de foutre en l'air ton été, hein. Hé ! J'allais t'appeler. J'ai prévenu mes parents. Ils ont pété un plomb. C'était génial. Qu'est-ce qui ne va pas ? Le voyage est annulé. Le père de Dick est revenu, et du coup il peut pas partir... Oh. Donc... On ne part pas alors ? Il payait la moitié de la maison, ça nous coûterait vraiment cher. Et c'était quelque chose que Dick et moi avions prévu ensemble. Je comprends. Ouais. J'imagine que je vais aller à Denver, du coup. Papa, regarde ça. Je m'appelle Vincent Van Lowe. Oh non. Je suis né à Neptune. Je vis à Neptune. Mes amis, ma famille vivent à Neptune. C'est pourquoi ce qui arrive à notre ville me touche autant.</i> Il n'y a rien de plus important que la sécurité de nos enfants... - Vinnie a des enfants ? - Aucun dont il connaît l'existence. ... et la sécurité dans nos maisons. (La vague de cambriolages continue)</i> ... et la sécurité dans nos maisons. (les Propriétaires ont peur)</i> Je m'appelle Vincent Van Lowe, et je vous demande de voter pour moi.</i> Vincent Van Lowe a le soutien des Propriétaires de Neptune.</i> Pour passer du grotesque au sublime, les tests sanguins d'Apollo et de Kizza sont arrivés. Pas de surprise. Allo ? Bien sûr. C'est pour toi. Allo ? Vraiment ? C'est incroyable. Merci. Je suis prise. J'ai été choisie par le FBI pour participer à leur stage d'été. Oui ! C'était bien la peine de me la jouer avec cette saleté d'exam de détective. Tu y es arrivée, ma puce. Ma fille chez les fédéraux ! 12 semaines de fun non payées à trimballer du café et des trombones au bureau fédéral d'investigation ! Crème glacée pour tout le monde ! J'arrive pas à y croire ! - C'est en Virginie, c'est ça ?* - Oui.