Et si tu essayais de ne pas te faire d'ennemis cette fois ? Bienvenue à l'université, là où on peut enfin sécher les cours. Sauf le mien. Sécher ? Mais je vais m'agraffer au sol ! Avant d'entrer dans le vif du sujet, on m'a demandé de promouvoir le programme de tutorat des affaires criminelles. On a affaire à des enfants à risque ici à Neptune. Notre philosophie est qu'il vaut mieux intervenir en amont plutôt que de régler les problèmes plus tard. Mon assistant, Timothy Foyle, prendra les noms de ceux qui se porteront volontaires. Voici la liste de vos lectures pour ce semestre. Ils devraient tous se trouver à votre bibliothèque étudiante. Et pour votre livre, Dr. Landry ? Le profiling est d'un tout autre niveau. On doit savoir marcher avant de courir. Très bien, que diriez-vous de commencer le semestre avec un petit jeu ridicule ? Un meurtre... sur le Riverboat Queen. Si Tim vous donne une enveloppe, cela fait de vous un passager et un témoin sur le Riverboat Queen. Allez y, ouvrez votre enveloppe. Elle vous donnera tous les détails pour votre rôle. Qui vous êtes, qu'avez vous vu. Si vous êtes le meurtrier, elle vous donne votre votre alibi. Maintenant, si vous n'avez pas de carte, vous êtes l'un des gnomes * appelé à bord pour résoudre ce mystère. Vous pouvez interroger n'importe quel passager. Le record actuel pour résoudre le mystère est de 16 minutes, détenu par l'étonnant Mr. Foyle. Très bien, détectives. Vous pouvez interroger vos passagers... ...dès maintenant. Oui ? Le Dr. Landry voudrait que tout le monde participe. Est-il possible que vous ayiez été mal orientée ? Votre conseiller d'orientation peut vous trouver autre chose, vous savez. L'école primaire, peut-être. Je crois qu'on peut y lire des magasines. Ils leur arrivent même de les découper, pour en faire des collages. Je sais qui est le coupable. - Dr. Landry. - Qu'avez vous donc ? Cette fille dit qu'elle a trouvé. Mais elle n'a pas bougé d'un iota. Et vous êtes ? Veronica Mars. Alors, Veronica Mars, quel dangereux criminel allez vous mettre à l'ombre pour le restant de ses jours ? L'aveugle... enfin, soi-disant aveugle... le violoniste, Rutherford Stiles. Félicitations, Veronica. C'est bon tout le monde, vous pouvez arrêter. Nous avons une gagnante, et un nouveau record. Six minutes. Alors, comment avez-vous deviné ? "Un meurtre sur le Riverboat Queen" était un jeu de société édité par Wigman Toys à la fin des années 80. Les fans du jeu ont monté des forums de discussion en ligne qui révèlent certains détails. J'ai ignoré les mentions "spoilers", ce qui est un peu lâche, je l'avoue, mais... Le jeu se passe dans les années 1890. Vous ne pouvez pas surfer sur le net. C'était une règle ? Ca n'en était pas une. Et il y a deux tueurs possibles dans la boîte. Vous avez juste tenté le tout pour le tout, n'est-ce pas ? Désolée, non. L'autre assassin est la Comtesse McGee. Le Dr. Landry m'a demandé qui serait donc LE dangereux criminel que j'enverrai derrière les barreaux. Ca m'a conforté sur le choix de Rutherford. Il reste un truc que je ne comprends pas cependant. Qu'avez-vous fait pendant les 10 minutes restantes ? A long time ago, We used to be friends, but I... Haven't thought of you lately at all. Come on, now, sugar! Bring it on, bring it on, yeah! Just remember me when... We used to be friends A long time ago We used to be friends Veronica Mars 3x01 Welcome Wagon</i> Tu es chasseur de primes, garçon ? * J'aurais jamais dû insister pour ce marathon Clint Eastwood. Tu es définitivement perdue. Je pensais pas qu'on pourrait te rendre encore plus garce. Mais quel imbécile, Logan. Tu veux te sentir comme un mec ? M'accompagner en cours ? Porter tes bouquins ? Pourquoi pas ? Devine qui j'ai vu sur le campus aujourd'hui ? Des filles dévergondées ? J'ai cru comprendre que c'était chose fréquente à la fac. D'ailleurs, j'ai une soudaine envie maintenant... Mais non, Dick, mon grand pote. * Je croyais qu'il se planquait chez son père dans les îles Caïman. Nan, il est de retour. Vous avez parlé ? Ouais, ce fut bref. J'ai crié son nom, il m'a rendu un doigt. Les liens sacrés de l'amitié. C'était suffisamment dur de te faire rentrer à Hearst. Comment penses-tu qu'il a réussi ? Et bien sa mère s'est remariée avec l'agent de Schwarzenegger. - Ah... - Ouais... Je suis certain qu'un appel du gouverneur peut te faire rentrer dans la plupart des universités de l'état. Y'a des gens qui disent qu'il n'est plus bon à rien, tu sais, parce que son frère a voulu imiter Greg Louganis depuis mon toit. * Ce n'était pas de ta faute que Cassidy saute. Rien n'est jamais de ma faute. Vinnie... qu'est-ce qui t'ammène dans les bons coins du mauvais côté de la route ? Des dollars, mi amigo. Les espèces sonnantes et trébuchantes. J'ai une affaire qui aurait besoin d'un peu de coopération limière. Le bon Pierre gère une bijouterie et pense avoir un escroc. Qu'est-ce que t'en dis, hein ? * Pouvoir des jumeaux, transforme nous ! Je peux pas Vinne... j'ai mon affaire, qui me sort de la ville. Un assassinat ? Je comprends, ça rapporte pas mal. Comment fait-on pour en avoir ? Il y a un club ou autre ? Vante-leur mes mérites, tu veux ? Tu sais, j'ai pensé me prendre une serviette moi aussi. Pas comme si j'en avais vraiment besoin. Tu sais, tout ce dont j'ai besoin, je le garde au chaud là haut. Vinnie... Je suis occupé. D'accord, d'accord. Si tu veux faire ton malin. Papa ? Viens par là. - Vous avez sonné ? * - Ouais. Tu ne vas pas le croire. Une employée de notre hôtel à New York a trouvé la carte mémoire avec toutes nos photos de vacances. Hot Dog ! "Hot dog" ? C'est une expression d'excitation et d'enthousiasme. Joe, Frank Hardy et moi même le disions tout le temps quand on attendait que le serveur nous apporte nos maltés au drive-in. * Au drive-in ? - Je te déteste. - Tu m'adores. Ouais, mais ce n'est que l'instinct qui parle. Bon, tu remarqueras que les deux premières douzaines de photos montrent ta fille pratiquant la technique de l'auto-portrait d'une main, puisque son père négligeant ne s'est pointé que trois jours plus tard. Mais regarde bien. Te voilà enfin. Nous voici devant "Spamalot". * Nous voilà devant l'Empire State building. C'est le Chrysler building. Non, pas du tout. Veronica, il y a des choses dans la vie pour lesquelles tu devras t'incliner devant mon âge et expérience, et ceci, ma douce enfant, est le Chrysler building. La sénilité... ça vient pas non plus avec l'âge ? Je ne me... souviens... plus. Oh ! Et tant qu'on y est, comment s'est passé ton premier jour ? Ca fait quoi d'être étudiante en fac ? Oh, c'est exténuant. J'ai eu un cours entier aujourd'hui. - Tu t'es fait des amis ? - Seigneur, non ! Des ennemis ? Ouais, c'est vrai, on est un jour en "di". * Hé, ne provoque pas le taureau, d'accord ? Regarde, te voilà en train d'enfourner des pâtisseries à Magnolia Bakery. * Bon, tu te rappelles que je serai absent quelques jours, ce fuyard que je traque ? Je tiendrai le fortin. Ouais, mais j'ai bien peur d'avoir déféré les pouvoirs à Backup et il lui a été demandé de déchiqueter ton petit-copain s'il reste après minuit. Backup est le patron ? Et pour cette garce qu'il fréquente ? - Salut. - Salut. Tu dois être mon colloc, Stosh ? Heu, appelle-moi Piz. * Mais tu es... Wallace ? Désolé, il doit y avoir une erreur. Sur le formulaire de demande, j'ai précisé que je voulais pas de collocataire qui soit... tu sais... Quoi ? Plus mignon que moi. J'ai pourtant été très clair. Désolé mec. Le plus noble d'entre eux est là. J'ai pris ce côté. Ca ira j'espère. Ouais, pas de soucis. Je porte rarement des vêtements à l'intérieur. Ca ira j'espère. Ca n'ira pas du tout. T'as d'autres affaires ? Mmh, une voiture pleine de cartons avec l'ensemble de mes possessions. - Un peu d'aide ? - Ouais ! Par ici. Ouais, ce parfait représentant des automobiles américaines est à moi. Oh mon Dieu. Où sont tes affaires ? C'est plus là. Tout ce que j'avais. C'était là, il y a encore 5 minutes. Ca a disparu. Je connais quelqu'un. Elle retrouvera tes affaires. Compte dessus. Cette fille, elle a notre âge, et c'est une "détective" ? C'est un perso de dessins animés ? Ecoute, elle se trimbale pas avec une loupe ou dans le genre. Son père est détective privé, ancien shérif. Pfiou, et Dieu qu'elle en a appris, des choses ! Ecoute, j'apprécie l'initiative, mec. Mais je vais laisser la police faire son travail. Ouais, eh bien bonne chance. Salut, je suis Veronica. Tu es Piz ? Oui, je suis Piz. Wallace ? Tu es là quelque part ? Ouais, entre. Et vous vous dites étudiants. Mais où sont les posters de bière et créatures à moitié dénudées ? Juste derrière les magazines pornos et ma collection de shooters. * Bon, écoute, Piz va juste laisser le shérif s'occuper de l'affaire. En fait, j'adorerais avoir ton aide. Concernant mes honoraires, 500 $ payables en liquide, chèque, ou en échange de biens ou services négociés auparavant. Je pourrais te donner des cours de guitare. Je passe. D'un autre côté, si je ne retrouve pas tes affaires, tu ne me dois rien. C'est tarif pour les amis d'un ami. Attends. J'ai pas encore déterminé s'il était cool ou pas. Dépèche toi. Cette offre ne sera bientôt plus valable. Alors, je me suis garé au parking et il y avait cette... grosse fille avec un bloc-notes. Elle avait un T-shirt de Hearst et une casquette. * Elle a cherché mon nom sur une liste, indiqué mon dortoir, Et elle a dit qu'elle surveillerait mes affaires le temps que je trouve ma chambre. Cette fille, elle avait l'air d'une étudiante ? Oui, je crois bien. Elle a dit qu'elle faisait parti du comité d'accueil de Hearst. Wallace a dit que tu avais perdu tes vêtements, ton ordi, une guitare... Non, ce n'est pas simplement une guitare. C'était une Gretsch Astrojet rouge de 1967. * C'est comme le Saint-Graal des guitares. J'ai passé deux étés à tondre des pelouses pour pouvoir me l'acheter. La voilà. Ils ont volé tes affaires et couvert ta voiture de poussière ? Tu n'es pas le bienvenu ici. On ne dirait pas qu'ils l'ont forcée. Elle n'était pas fermée. Un campus universitaire. Tout ce que tu possèdes au monde. D'où tu viens, Brigadoon ? * Portland, ou plutôt à la périphérie de Portland... dans la banlieue appelée Beaverton, une vraie ville de discrimination. * Des minivans dans toutes les allées, du poulet sur toutes les tables. Où ils ne posent jamais de questions rhétoriques. La fille du comité d'accueil a dit qu'elle veillerait sur ma voiture. Voilà comment tu sais que tu es passé du lycée à l'université... Le graffiti devient intellectuel. "Wash me" était à la mode en 2005. Viens Beaverton, on va parler à ton superviseur. * Toutes tes affaires ? Frak. C'est la loose. Qu'est-ce que c'est ? "Frak" ? * Vous n'êtes pas des fans de "Battlestar Galactica" ? "Frak" est un blasphème du futur. J'essaie de ne pas jurer. C'est très chouette de ta part, Moe. Alors dis-moi, qu'est-ce que c'est que cette frak d'histoire du comité d'accueil ? * Et bien pour commencer, il n'y a rien de la sorte. Il n'existe pas. Quelqu'un en veut ? Je vais te manquer, Howard ? Pas pour longtemps. On va laisser la lumière allumée. Ahh. T'es mon chauffeur ? Monte. On doit y aller. Nous sommes ici pour poser une question... aux étudiants de cette université, aux profs de cette université, et au directeur de l'université. Combien de femmes comme moi doivent être violées, de finir comme ça, leurs têtes rasées, avant que l'administration écoute nos revendications ? Deux n'était pas assez ? Trois n'était assez ? Ils disent qu'ils progressent. Génial. Les dortoirs ne sont plus mixtes. Est-ce suffisant ? Non ! Nous exigeons plus. Des campagnes de sensibilisations, un code universitaire officiel de conduite sexuelle... plus de gardiens, plus d'éclairages extérieurs, doublons-les, Et surtout, Dean O'Dell, ferme les congrégations étudiantes ! Les femmes. Quelles salopes, salopes, salopes, salopes, salopes ! Pourquoi ne peuvent-elles pas être belles et avoir leur diplôme de demoiselle ? Comment vont les affaires, gamine ? La psy m'a demandé si ne pas avoir de libido pendant toute sa vie est une mauvaise chose. Je crois qu'elle en a marre de moi. Tu as seulement besoin de plus de temps. L'ironie de toutes les ironies... La nouvelle colocataire de la frigide ? C'est la représentante des femmes de la rue. Vraiment ? Tous les soirs depuis l'intégration, elle a été avec un nouveau mec. Le téléphone sonne toutes les 10 minutes. Si l'université est un self-service de mecs, elle a deux assiettes bien remplies et un porte-monnaie bourré de garçons enroulés dans des serviettes de tables. Pourtant son vide social ne se remplira pas. [Wreckx-N-Effect - "Rump Shaker"] All I want to do is zoom-A zoom zoom zoom in a boom boom</i> Just shake your rump All I want to do is zoom-A zoom zoom zoom in a boom boom</i> Just shake your rump C'est comme si nous n'avions jamais quitté le lycée. Tu n'auras plus besoin de ça. Ugh! Oh, bon sang. Ugh. C'est exactement comme si nous n'avions jamais quitté le lycée. Oh. Ce que tu as fait pour ma Kendall... Tu as sauvé sa vie. C'est une femme difficile à faire disparaître. Elle a tendance à faire parler d'elle. Tout ce que j'ai fait c'est de lui faire quitter la ville. C'était bien plus que ça,... Nouveau passeport, maison, carte de crédit... Et tout ça avec mon petit frère sur ses talons. Elle n'est pas encore en sécurité. Liam la cherche toujours et il te cherche aussi, Cormac. Il ne sait pas encore que je suis sorti. Pour bonne conduite. C'est ce qui nous donne de l'avance. D'après ce que je comprends, ton frère croit qu'il a droit à sa part dans le coup de bol de Kendall. Oui, Kendall était d'accord. Ils se chamaillaient pour la part du gâteau. Mon petit frère est devenu gourmand. Ca a toujours été son problème. Voilà pourquoi je vais vivre le restant de mes jours allongé sur une plage avec la femme que j'aime, et Liam va finir poignardé dans un pénitencier. Whoof. Tu devrais sérieusement songer à passer pro pour ça. Quoi ? Et manquer l'expérience de l'université ? Ne va nul part. Tes cerveaux vont passer à la casserole, que ça te plaise ou non. Mais d'abord, je dois boire. Ok, Veronica. N'es-tu pas la fille qui se moquait de ces idiotes qui essayaient d'emporter avec elles leurs idylles du lycée à l'université ? - Logan, non ! - Oui ? C'est ton père. J'ai transféré nos appels. On doit travailler notre communication. Bonsoir, papa. Non. En fait, il allait justement rentrer chez lui. Très bien, chérie. Donne mes salutations à Logan en lui serrant la main pour lui dire bonne nuit, et je ferai en sorte d'appeler de nouveau à l'improviste. Moi aussi, je t'aime. Ils grandissent vraiment vite. Quand tu as fait sortir Kendall de la ville, elle portait, quoi... des millions, non ? Je les ai vus. Je n'ai pas compté. Kendall a toujours su cerner les gens. Elle sait en qui elle peut avoir confiance. Un homme peu fréquentable aurait pu en profiter. J'ai été correctement dédommagé. Qu'as-tu fait de tes honoraires ? J'ai racheté l'amour de ma fille. Belle caisse. Cadeau de fin d'études ? Mon père m'a posé un lapin pour mon voyage de fin d'études. Heureusement pour moi, il s'en est senti coupable. Il t'a posé un lapin ? C'est moyen. Il avait ses raisons. Eh bien, une Saturne pour une Mars. A Neptune. Ouais, les planètes sont vraiment alignées pour une fois. Maintenant, bouge tes fesses. * Le mercure grimpe. Ne le prenez pas mal. Quatre autres victimes ont eu la même histoire. Du moins, dont nous sommes au courant. Toutes ont été volées en moins de 90 minutes. Ouais, je suppose que c'est rassurant. Quelque part. Ils devaient sûrement avoir un camion ou un van. Ca te dérangerait de me donner la liste des autres victimes ? Je ne sais pas, Veronica. Je recherche les méchants, je t'appelle, tu les arrêtes. Tu sais ce que ça fait de nous, Sacks ? Des gagnants. La fille disait qu'elle faisait partie du comité d'accueil de Hearst ? Ouaip. Blonde, un peu épaisse ? Effectivement. J'avais un journal audio, une sorte de podcast * que je tenais sur mon ipod, Et maintenant un inconnu, un voleur le possède. Et s'ils l'écoutaient ? Tous ceux qui se sont fait voler étaient des 1re années *. Tu es en 3ème année ? Ouais. Attends, tu insinues que je suis idiote ? Non. C'est juste que... Tu ne savais pas qu'il se passait des choses lors du comité d'accueil de Hearst ? Je viens de me souvenir d'une chose... Je ne sais pas qui tu es, ni pourquoi je t'ai adressé la parole. [Pussycat Dolls - Buttons] I'm tellin' you to loosen up my buttons, baby...</i> - Salut ! - Mac est dans le coin ? Oh mon Dieu, es-tu l'une des amies de Mac ? Eh bien, entre donc, ma soeur ! Les amies de Mac sont mes amies. - Je suis Parker. - Veronica. J'adore Mac, tout simplement. Je l'adore. Comme si elle était un petit bichon frisé * que je pourrais porter dans mon sac-à-main. Je veux dire, n'est-elle pas géniale ? Elle est assez géniale. J'étais bizarrement déçue à cause de cette idée que je me faisais d'avoir, disons, une fille de la rue ou bien une fille qui est dans le death metal, Et nous ressemblerions à un "couple bizarre". Mais avec moi et Mac, C'était simplement, whouh, une fraternité instantanée. Maillage total, mélange total. Tu sais, tu devrais venir voir "Top Model" avec nous ce soir. Ah bon, Mac regarde "Top Model" avec toi ? Mm-hmm. Oh, c'est le tien ou celui de Mac ? Colin ? Oh, il est tout à moi. Il devrait vraiment m'aimer, tu ne penses pas ? Ca dépend... T'as bu combien de verres ? Regarde ses yeux. Il est si émouvant et tellement grave et profond. Tu sais tout de suite que c'est un super bon coup. - Salut colloc ! - Salut. Tu veux aller voir un groupe jouer ? Plus que tout au monde. Oh, mon Dieu. Je suis partante à fond. Donnez-moi une seconde pour me changer. Hé, je connais ce type. Nos Mr. Muscle. A première vue. Ce sont vos petits amis ? Non. Quoi de neuf, V ? Salut, Mac. Wallace et Piz, voici Parker. Parker, Wallace et Piz. Et voici Mac. Mac, Piz. Alors, le gang, êtes-vous prêts à déchirer ? - Non. - Pas vraiment. C'est ça que j'aime ! Wouh-ouh ! [Four Fifty One - Socks and Shoes] Don't talk to me, don't show me</i> How I got to try and improve right now It's just about that soul to me now Yeah! Make your way I was feelin' high, and you dragged me down</i> It's just about that soul to me now Yeah! Hey, get with it I was feelin' high, can't stay... Awake, oh Elle a l'air sympa. I know And I say You're a real suit Nous sommes les Unwashed. C'est tout pour l'instant, mais Billy a des CDs près de la porte. C'est mon tour. Qu'est-ce qu'elle fait ? Mm-mmm. Très bien, faites du bruit pour les Unwashed ! J'ai une petite annonce publique à passer. Mon ami s'est tout fait voler dans sa voiture à Hearst dans le parking du hall Bennis. c'est bon, c'est bon. Nous pensons que quelqu'un d'ici, ce soir pourrait avoir vu quelque chose. Mon ami offre 100 dollars en récompense. pour toute information qui l'aiderait à retrouver ses affaires. Nous sommes à cette table si vous savez quelque chose. Ok. Regarde-la. Elle attire tous les garçons. On vous a vus vous faire voler. Vous avez 12 ans. Que faisiez-vous à Hearst? On mattait les filles s'étendre. Certaines étaient topless. Oh, oh, oh. Arrête-toi là, mon garçon. Dis-nous où se trouve la plage de bronzage. Dans la cour sud, près de la statue Qu'est-ce que vous dites avoir vu ? Est-ce la statue de Randolph Hearst ou bien celle du truc amorphe ? Des nichons ou ta sacro-sainte guitare. On était en train de revenir au parking. On a vu ces deux types dans un van s'arrêter devant la voiture. Ils ont commencé à jeter des trucs dans le van très rapidement. Vous vous souvenez de quelque chose sur ces deux gars ? Ou du van ? - Ils étaient noirs. - Evidemment. Et le van n'avait pas de fenêtres. Il était blanc, je crois. C'est tout ? C'est déjà beaucoup. Où est notre récompense ? Vous n'avez rien vu. Dehors les mioches. Je te l'avais dit, mec. Foireux. Il y avait une fille aussi. Une blanche. Evidemment. Elle est entrée dans la cabine avec eux. Une blonde ? Enveloppée ? Nan, mais c'était bizarre. Je pensais qu'elle était grosse au début. Lorsqu'elle est entrée, elle a enlevé son pull. Elle avait un corps de rêve. La fille était mince, comme si elle portait un costume de grosse. Allez, Parker. Pourquoi veux-tu te comporter comme ça ? C'est le meilleur moment de la nuit. C'est le meilleur moment de la nuit... pour faire l'amour.</i> Parker est sortie quelque part avec les Unwashed. Je lui dirai que le pervers en manque est passé. Mon petit frère se foutait de toi, tu sais ? Tu n'étais que son faire-valoir. Hé, toi ! Quel est ton nom ? Tu n'as pas à être ici. Ce n'est pas l'étage des garçons ? Oh, non, je suis vraiment perdu. Je suis juste un idiot de 1re année qui se baladait au mauvais étage. Oh, le campus est tellement déroutant. Merci pour votre compréhension. Je vais m'en aller. Fais-moi voir ta carte d'étudiant. On est censé avoir des cartes ? Vous voyez, je ne sais rien. L'université m'a fait perdre les pédales. Bonne nuit, mesdemoiselles. Salut, ceci est pour toi. Ce sont des fringues. D'un ami à moi. Il ne peut plus les mettre. Vous faites à peu près la même taille. Merci. Oh, et je crois avoir retrouvé ta guitare. Elle est apparue sur la Craig's List tard la nuit dernière, et le revendeur fait partie du campus. - Vous êtes venus pour la guitare ? - C'est nous. Je ne recherchais pas vraiment de guitare, mais je suis allé au puces hier, et j'ai trouvé cela. La fille la vendait 500 $. Elle ne savait pas ce qu'elle avait dans les mains. On ne trouve pas ce modèle en-dessous de 5000 $. Mais je serais d'accord pour la voir partir à 4000 $. C'est elle. C'est ma guitare volée. - Quoi ? - Allez-y, regardez dans la poche. Il y aura des mediators de 2 millimètres provenant de Guitar Town à Portland. Ok, ouais, et ? La fille qui vous a vendu la guitare, pouvez-vous nous la décrire ? Blonde, mince, un corps superbe. Donald Fagan, le possesseur actuel de la guitare de Piz, a proposé de la revendre à Piz pour 500 $. Un meilleur plan je pense, serait plutôt de faire payer le voleur. Souris. Merci. Hé, attends un peu. Vous êtes pathétiques les gars. C'est un sport de blanc. Exact, car je parlais de votre footbag. Piz, est-ce que c'est la fille du comité d'accueil ? Mmh, difficile à dire. Peut-être. Ajoute quelques kilos. Oui, j'essaie. Je ne crois pas que ça soit elle. C'est pas souvent qu'on ait l'occasion de voir des babes en bikini dans leur habitat naturel. Quelles créatures douces mais inaccessibles ! Ok, amusez-vous bien à mater. Je vais simplement continuer à chercher vos trucs toute seule... sans aide. C'est pour ça que tu gagnes autant. Pas de réception. Et pas une voiture depuis 10 minutes. L'autoroute vire dans quelques kilomètres. Apparement, si on marche vers l'est on tombera sur la ville de Granger dans 5 ou 6 kilomètres. Je ne pense pas qu'on devrait faire ça. Vous avez passer beaucoup de temps dans le désert, Keith? Non, pas vraiment. La première fois que je me suis fait arrêté, le juge m'a donné le choix... 2 ans dans l'armée ou 2 ans à Huntsville. J'ai choisi l'armée. On s'est entrainé à l'ouest du Texas avant qu'on ne m'envoie en Irak pour la "Tempête du Désert". * Entre ici et Granger, il y a des serpents à sonnettes, des pièges à coyote, des scorpions, des hippies qui se droguent aux champignons, tout un tas de mauvais trucs. Attendons un peu. Quelqu'un nous dépannera. J'attends ce moment depuis 5 ans. Que sont quelques heures de plus ? C'est elle ? Je suis sûr à 90%. Mais.. euh... 80% en fait 80% sûr. Hé, t'es dans le cours de profilage de Landry ? L'année dernière. C'est un type dur. Je l'ai pour "intro à la criminologie". Tu as fait partie du tutorat ? Parce que j'y pense. La meilleure chose quand on est en première année, c'est de travailler avec ces gosses. On peut en lire des choses sur la délinquance dans les manuels mais le tuteurage n'a rien à voir avec la théorie, ça nous apprend vraiment. Tu devrais t'engager. Oh, mon Dieu. Tu vas pouvoir mettre fin à un débat pour moi. Est-ce que c'est sur l'Empire State building ou le Chrysler building ? En fait, c'est le Space Needle à Seattle. Il faut que je me souvienne de ne pas débattre d'architecture avec mon père. Pourrais-je avoir un verre d'eau ? Bien sûr. Quand vous aurez fini votre lecture d'ici à ce week end, vous devriez être capable de disserter sur le crime et le contrôle de la société en relation avec le positivisme biologique et psychologique. A mardi. Excusez moi. Je suis interessée par le programme de tutorat C'est à vous qu'il faut en parler n'est-ce pas ? Vous pouvez choisir. Elles ont toutes un casier. Pour la plupart des filles, c'est vol à l'étalage, bagarres, gruge chronique. Attendez, juste parce que je suis une fille, ca veut dire que je dois tuteurer une fille Oui. C'est au cas où elles ont leurs règles, c'est ça ? Vous êtes Tim ? Qui êtes-vous ? Dr. Landry a besoin de vous dans l'amphi. J'attends. Le dépanneur est là. Wallace a dit que tu étais dans son cours de sociologie. Ah bon ? Je l'ai pas vu. Peut-être parce que tu n'es pas allé en classe ? C'est certainement une possibilité. Tiens. Un cadeau d'anniversaire bonus. Tu m'as acheté un noeud ? Un noeud ?! Comment t'as deviné ?! Ouvre-le, grosse nouille. La clé de ta chambre ? Et si je débarque sans prévenir ? Les autres filles devront... Je parie que tu sais qu'il n'y a personne d'autre. Tu es la seule que je veuille. Tu devrais le savoir maintenant. Quoi, pas de répartie ? Regarde. Voilà ton meilleur ami, le poivrot de la ville. Hey, je m'appelle Dick. Et toi ? Deedee. Depuis combien de temps on se connait, Deedee ? 8 secondes. Où va notre relation, Deedee ? Ce qu'on ressent, c'est pour de vrai ? Ou on s'amuse juste à se lécher le torse ? La vérité, c'est que je me suis fait virer de la résidence universitaire et je sais que c'est plus tôt qu'on espérait, mais... ça te dirait qu'on emménage ensemble, qu'on se fasse un petit nid d'amour ? Tu devrais vraiment partir. Ca te plairait, hein ? Je l'admets, le mâle est beau quand il s'éloigne. C'est totalement moi aussi. Un cul comme Marky Mark et son Funky Bunch. Ton sac ? Quoi, tu veux un câlin ? Ca marche ce genre de truc avec les étudiantes ? Parce que je te le dis franco, je suis un romantique, pas un luteur. Je vais essayer de lui parler. Chouette polo. - Tu voulais que je te retrouve ici ? - Oui. - C'est la fille du comité d'accueil ? - Oui, c'est elle. La fille sur la photo c'est celle du comité d'accueil. Ce type c'est le chef d'équipe. Et t'es sûre que c'est elle ? C'est elle. Il s'appelle Donald Fagan, et ces trois charmants jeunes hommes sont les gosses qu'il tuteure... Tous des voleurs. Ok, alors pourquoi ils nous ont parlé au club si c'est eux qui ont volé mes affaires ? Pour qu'ils nous envoient dans la mauvaise direction ? Ensuite ils ont répété leur histoire à leur tuteur pour que leurs histoires concordent. Tu réalises qu'il n'y a pas beaucoup de premières années qui font ce genre de choses... tu sais, résoudre des crimes. Ah bon ? Alors pourquoi tu le fais ? - pour le fric facile ? - Sérieusement. Euh... Wallace m'a parlé de ton amie... qui a été assassinée. Parce que je suis douée, peut-être ? Je ne sais pas. Wallace devrait se contenter de s'analyser lui-même. Ce n'est pas possible. Ce n'est absolument pas possible. Tu veux savoir pourquoi je fais ça ? Ca arrive. C'est le meilleur moment. et me prendre mes affaires et... Je vais peut-être récupérer mes affaires finalement. Je vais peut-être être payée finalement. Boom, la dynamite explose. Le mec d'hier soir c'est ton petit ami ? La voilà. Vous avez déjà eu une petite amie qui vous aimait tellement qu'elle ferait de la prison pour vous ? Bébé ! Whoo ! Whoa ! J'ai compris le système de toc-toc. T'aurais pu m'attendre dans ta chambre. Parker est avec un gars. Alors, allons-y. La séance de minuit n'attend personne. Nos tickets sont à l'intérieur, sur le miroir... au dessus de sa boîte à suggestions et de la boîte à pourboires. Et frak ! Donne moi tes clés. Vous écoutez Club Flush sur KR FM, la radio de la fac d'Hearst.</i> Vous gênez pas pour moi. C'est un gâteau excellent, Kendall. Je dirai à Sara Lee que vous aimez. On a décidé de là où l'on va s'enfuir, Keith. Je ne veux pas savoir. Il y a de l'eau et du sable. Stop. Mais ça me rappelle que j'ai les papiers de voyage de Cormac dans la voiture. Je vais aller les prendre et sortir d'ici, pour vous laisser un peu d'intimité. Dépêchez-vous, Keith. On ne pourra peut-être pas se contenir. Oh, non, Vinnie. Dis moi que tu ne travailles pas pour Liam. Kendall ! Une nuit affreusement froide, Keith. Je récupérerai ta carcasse demain matin. Kendall n'était finalement pas assez bonne juge de caractère. Je n'ai nulle part d'autre où aller. Hé, c'est pas grave. Tu peux rester ici. J'ai vraiment merdé. Tout ira bien. Viens là. Tu as travaillé dans un café. Comment ne peux-tu pas savoir qu'un Irish coffee contient du whisky ? Chez Java the Hut, ça voulait dire un latté avec un nuage de sirop à la crème irlandaise. Ce qui explique le premier que tu as commandé. Ils étaient magiquement délicieux. Et ils m'ont fait du bien. Boo-yah ! Ouais. "Boo-yah" ? Tu ne devrais peut-être pas conduire. Je vais bien. Ok, peut-être pas.