Ca sonne bien, non? Je rentre en terminale demain et tout roule. Meilleur ami? C'est bon. Petit ami? C'est bon. Le meurtrier de Lilly en prison? C'est bon. J'appelle une serveuse. J'ai un petit boulot normal. Même si j'y vois trop de gens de mon lycée. Kelvin Moore. Une personne? J'ai besoin de ton aide. Pour trouver une table? D'accord. J'ai été viré de l'équipe pour toute l'année scolaire. J'ai été contrôlé positif. Oui, tout comme l'année dernière, si je me souviens bien. Oui, mais je suis clean depuis 1 0 mois. Donne-moi tes mains, regarde-moi dans les yeux et jure-le. Veronica, je te jure que mes tests ne peuvent pas être positifs. Alors, je mens? Aucune idée. - Pourquoi cette comédie? - Pour voir si tu le ferais. Tu étais très convaincant, mais je ne m'occupe plus de tout ça. Qui va m'aider, alors? - Le Club des Cinq? Ils sont balèzes. - C'est donc vrai, ce qu'on dit. Sûrement, mais tu vas devoir préciser. T'es devenue une bourge. Tu t'es trouvé un riche petit ami. L'année dernière, tu ne faisais que jouer la comédie. Il faut choisir un camp. Tu as choisi le tien. A ton avis, pourquoi aucun gosse de riche n'a été contrôlé positif? A plus, Veronica. Et dors bien, surtout. Pas d'apéritif, alors? Ce n'est pas sympa, je sais, mais Kelvin est une brute. Veronica. Viens par ici, regarde. - Ton père est à la télé. - Dans l'affaire Lilly Kane, La presse vous a présenté comme étant incompétent. Eprouvez-vous un sentiment de rédemption? Disons plutôt un sentiment de soulagement. Je mentirais si je prétendais ne pas avoir douté de moi pendant des semaines. J'oubliais : le livre. Papa refusait d'y participer, mais étant donné Ies frais d'hôpitaux et la fuite de maman avec 50 000 $, il a fini par accepter l'argent offert par un journaliste pour son histoire. Tout ce que je sais, c'est que M. Kane mentait sur sa culpabilité. Ton père est sexy. Revenons sur la nuit où Aaron Echolls a été arrêté. Vous avez failli périr en secourant votre fille. Allez, papa, fais-lui ce petit plaisir. Un père rampe à travers les flammes pour sauver sa fille. Et cette nuit-là ne faisait que commencer. J’espérais te voir. Logan? Salut, Veronica. Logan, que s’est-il passé? Ils m’ont coincé sur le pont. Qui ça, "ils"? Weevil et son gang. Franchement, qu'est-ce que tu crois pouvoir me faire? Je trouverai bien un truc. - Que faisais-tu là-bas? - Je buvais un coup. Qu'est-ce que tu crois? Tu romps avec moi, tu m'accuses d'avoir tué Lilly... - Et un de moins. - Oh, petit. Tu viens de faire une bêtise. Attrapez-le. Tu as de la chance d'être en vie. C'est une façon de voir les choses. Que dois-je comprendre? Est-ce que ça va? Ne bougez pas, j'ai appelé une ambulance. Faites-moi plaisir et lâchez ce couteau. Mon Dieu, Logan. Je ne l'ai pas poignardé. Je te crois. J'ai jeté le couteau dans l'eau et je suis parti en voiture. Logan... Tu dois savoir une chose au sujet de ton père. Aaron Echolls inculpé de meurtre? On n'entend que ça à la radio. Salut, Veronica. Je cherche Logan Echolls. J'ai vu sa voiture. Je sais qu'il est ici. C'est mieux pour tout le monde. Vous pouvez garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Au moins, j'ai suffisamment de matière pour une éventuelle rédaction sur mes vacances d'été. J'étais en train de regarder. Nous y voici : la terminale. Un nouveau départ. Ne fiche pas tout par terre, Veronica. Vivent les terminales! - Tu ne m’as pas rappelé, hier. - Ne fais pas ta chochotte. - J'ai été viré de l'équipe de basket. - Quoi? J'ai été contrôlé positif. Je suis exclu pour l'année. - Tu ne te drogues pas. - Bien vu, Sherlock. On est cinq. Mais Jimmy Day, Le quarterback, il s'en est sorti. Tout le monde l'a pourtant déjà vu sniffer. - Aucun riche n'a été viré. - Une conspiration? A Neptune, rien n'arrive par hasard. Tu as tort, une riche a été exclue. - Qui? - Tu ne me croiras jamais. Rien ne me choque. - Meg. - Meg? - Tu vas nous aider? - C'est évident. Juste quand je pense raccrocher, ils viennent me chercher. Tu dois te mettre en slip. Ils te tendent le flacon et tu vas faire ton affaire. Ils le scellent devant toi et tu signes l'étiquette. - Ensuite? - Ils l'envoient au labo. Si le sceau est brisé, le labo doit rejeter l'échantillon. Donc, impossible d'échanger les échantillons. Quand vas-tu travailler au secrétariat? Crois-le ou non, mais je n'ai pas rempilé. - Ca ne me convient pas. - Explique-toi avec ma mère. Elle faisait des plans délirants sur mon éducation. Mais ne me sous-estime pas. Voici la clé. Et je possède tous les mots de passe administratifs. - Tu es génial. - Je sais, je sais. Mes tendances criminelles viennent de toi. Comment vas-tu procéder? Je vais tenter de découvrir le lien entre vous tous. - Tu te connais des ennemis? - Le Ku Klux Klan. Pas leur méthode habituelle. Alors il nous reste tous ceux qui te détestent. Où est ton chéri? Je pensais tenir la chandelle. Il sèche les premiers jours. Il rend visite à son père. Pourquoi? - J'ai dit la même chose. - A plus. C'était plus simple lorsque cette relation était secrète. Mais désormais, ce sera presque impossible. Ce garçon veut que tu le serves. Tu le connais? Oui, je le connais. Je ne t’ai pas vu, cet été. Oui, c'était assez compliqué. Tu sais, avec les parents en procès. Maman et papa en ont eu marre. Ils vont rester à Napa. Jusqu'à ce que ça se tasse. Tu restes ici, toi? Je ne veux pas changer de lycée pour la terminale. J'ai la suite présidentielle au Neptune Grand. - Bien sûr. - Veronica, ton petit ami est là. Un café au lait. Logan et Duncan ne se parlent plus. Normal, quand votre meilleur ami sort avec votre ex. Bien, où en étais-je? Ah, oui. Qui fomente contre les athlètes de Neptune? - Kelvin, j'ai changé d'avis. - Ah, je vois. Il paraît que ton larbin, Wallace, s'est aussi fait avoir. J'imagine que ça change tout, non? J'imagine aussi. Qui... En dehors de moi, bien sûr. Qui aurait pu vouloir te faire un coup pareil? - Tout le monde m'adore. - Pas du tout. Tu t'attaques aux plus faibles. J'appelle un nul un nul, si c'est de ça que tu parles. Attends, je repense à un gamin qui avait juré de me gâcher la vie. Mais il n'en a pas les cojones. - Qui? - Un gosse en seconde. On l'appelle Butters. Il avait grimpé sur la paroi d'escalade avant la gym. - ll voulait se la jouer. - Et... Et je lui ai baissé son caleçon, c'était trop drôle. T'es trop cool. La corporation Boatloads of Fun fait un procès à mon père. Il n'ont pas l'air si fun. La maison de vacances de l'entreprise de mon père. Il l'a louée à des gens, les "Boatloads of Fun". Les parents de Steve Wackers, etc. La toiture fuyait dans une pièce et ils veulent récupérer leur fric. - Tu connais Jennings Crawford? - Bien sûr. Je l'ai battu dans un tournoi l'année dernière. Il a flippé. Ses parents ont tenté de virer l'entraîneur. Ils ont même fait venir Ilie Nastase pour qu'il certifie que Jennings était un meilleur joueur de tennis. Merci. Auparavant, il y avait une riche que je pouvais considérer comme une amie. Elle était la seule à me traiter comme un être humain. Quand Duncan a rompu avec elle, elle m’en a voulu. Depuis, les relations sont tendues entre nous. Meg, salut. La terminale, hein? Le calvaire est bientôt fini. Tu veux quelque chose? On m'a dit que tu avais été exclue des pom-pom girls. Tu me connais. Une droguée notoire. Ca devenait vraiment difficile. Allez, allez, A-L-L... Qui aurait pu vouloir te faire exclure? Il y a bien une fille... Je la prenais pour mon amie, mais... Maintenant que j'y pense, elle n'a aucun scrupule et serait capable d'une telle chose. Tiens-moi au courant si jamais tu la trouves. Ces détecteurs ne surprennent personne. A Neptune, la tension n’a jamais été aussi intense entre les riches et les autres. Et devinez qui reçoit toute la foudre. L’automobiliste qui a sauvé la vie de Logan a appelé la police, puis s’est enfui. Le couteau n’a jamais été retrouvé. Les avocats de Logan ont discrédité les membres du gang qui avaient incriminé Logan. Après tout, ils étaient là pour le tuer, non? Les côtes cassées de Logan ne le prouvaient-elles pas? La mort de Felix n’était-elle pas de la légitime défense? Il n 'y avait pas suffisamment de preuves, donc six semaines après son arrestation, Logan était libre. Ce fut un tollé. Encore un gosse de riches qui s’en tirait. Tu sais ce que j'ai appris? Cette histoire de drogue restera dans mon dossier. Les facs le verront. Si tu bossais encore au secrétariat, on aurait pu arranger ça. C'est ça, c'est ma faute. Tu as découvert quelque chose? Kelvin Moore a peut-être arrêté la fumette, mais il n'en reste pas moins un véritable abruti. Il a malmené Butters... - Oui, j'étais là. - Tu y étais? Oui, j'étais dans la salle de gym. Il y avait aussi des pom-pom girls. Il était rouge écarlate. Tout le monde se marrait. Il a juré qu'il nous le ferait payer. Meg était là, elle aussi? Je crois bien que oui. Viet était là. Jilly Ho aussi. Essaie de te rappeler, est-ce que tu riais? J'y peux rien! C'était vraiment marrant. Demain, je parlerai à Butters pour tirer ça au clair. Tu sais que tu es mon héros? - M. Mars, je vous ai vu à la télé. - Wallace. Je connais une traînée de 24 ans qui te trouve sexy. Tu as son numéro? Ne m'obligez pas à en parler à ma mère. Ta mère et moi avons un accord. - Vraiment? - Oui et c'est : je me comporte bien et elle reste. Alors pitié, dis-lui que je vénère le sol qu'elle foule de ses pieds. J'y vais. Le sol qu'elle foule de ses pieds. Note-le. Enregistré. La terminale. - Et ce premier jour? - Génial. J'ai volé le déjeuner d'un seconde et j'ai séché les cours. - Quoi? Pas de sexe? - Oh si, bien sûr. Mais ne t’en fais pas. Tu vas adorer ces types. - Ca, c'est ma fille. - Tu m'as manqué. Tu m'as manqué, toi aussi. Où est mon repas, femme? Butters? Butters, c'est le nom du petit naze dans South Park. "Butters" signifie être mou, gras... Mais ô combien délicieux. Vincent est mon vrai prénom. - Tu as bien été ridiculisé en gym? - Tu veux un show privé? Le gars qui t'a ridiculisé et tous ceux qui ont ri se font virer des équipes. Curieux. La justice peut être très cruelle. Tu t'es vengé? C'est ça? - On dirait bien. - Tu joues un jeu dangereux. Kelvin t'arrachera la tête si je lui apprends que c'est toi. Je ne crois pas qu'il le fera. Salut, p'pa. Fiston. Les dossiers sont dans le classeur marron-beige. Après avoir travaillé un an ici, tu ne connais même pas la marque du classeur? Oui, c'est difficile à croire. D'habitude, c'est la première chose que je mémorise en entrant dans une pièce. Mets-toi à l'aise, M. Sarcasme, car cela risque de prendre un moment. A moins que... Tu ignorais qu'il était le fils de Clemmons? C'est un élève de seconde, je ne les fréquente pas. Effrayant, non? La sécurité laisse à désirer. Et si quelqu'un tentait de modifier ton dossier? C'est ce que nous allons faire. Nous allons rétablir la vérité. C'est différent. Rétablir la vérité, cool. Je me demandais jusqu'où irait notre éthique. Le voici. J'imagine que Clemmons a reçu les résultats le lendemain. Mais avant qu'il ne les étudie, Junior les a interceptés et les a bidouillés. Je dois juste le prouver. Peux-tu me donner des résultats négatifs pour les comparer? Tests positifs à la consommation de marijuana Tests négatifs à la consommation de substances illicites - Quelque chose? - Rien. Cela n'a pas pu être trafiqué. Encres différentes, phrases complètes. Il n'y a aucune trace d'effaceur ou de correcteur. Les deux sont signés de la main de Jim Chimmery. - Jim Chimmery? - C'est son nom. Le nom du technicien de labo. Aucune modification, aucune contrefaçon. - Apparemment. - Alors, je suis foutu. Sauf si les résultats étaient les bons. Oui, je fume tellement que je ne m'en souviens même pas. Et si tu avais ingéré une substance illicite en si faible dose que tu n'avais rien senti? Des brownies mystérieux? Les boîtes-surprises. Lors du banquet pour la rentrée des équipes, il y avait des boîtes avec des cookies dans nos casiers. - Tu en as mangé un? - Six. Ca, c'est mon Wallace. Peux-tu me rejoindre chez moi dans 20 minutes? - Je vais passer à la pharmacie. - Je vais te suivre. Tu ne vas pas sortir seule. C'est vrai. On ne sait jamais ce qui peut arriver. Depuis l'abandon des charges contre Logan, Neptune a changé. Je dois y aller. Mon père doit nous épier au télescope. Alors il doit être impressionné par ta vertu. Et le télescope est monté sur une mitraillette. Encore cinq minutes. Qu'il s'estime heureux. Je pourrais être un beau gosse vicieux. Tu ne te trouves pas beau? Non, j'essaie de te dire que je t'aime. Tout ce que les mecs ne vont pas raconter pour peloter une fille. - C'est bon? - Je n'y arriverai jamais si tu continues. Je vois. Tu as le trac? Je te rends nerveux. Apparemment, quelques gouttes suffisent. - "Détecte cocaïne, stéroïdes..." - Ca va, chérie? Wallace a du mal à me donner un échantillon d'urine. Tu peux pas te faire les ongles, comme les autres filles? C'est un projet de classe. Tu es un homme, tu ne pourrais pas l'aider? - Wallace. - Ouais? As-tu essayé de faire couler de l'eau? Et pince tes tétons, parfois ça marche. - C'est pas vrai! - Dégueu. - Ca marche. - Je ne pourrai plus te regarder. Qu'est-ce que tu es délicate! - Tu es clean. - Bien sûr que je le suis. Ce n'est pas positif. Butters n'a donc pas trafiqué les cookies. Retour à la case départ. Qu'en penses-tu? C'est toi l'experte. Ce sera une sale année sportive pour Neptune. Chaque joueur de cette liste est une vedette. Sais-tu qui vous remplacera? Mon remplaçant est Bob Patton. Sans Nguyen, Jennings Crawford prendra la tête du classement simple. Shanie Fauver remplacera Jilly Ho. Et Steve Wacker jouera en défense. Vraiment? Et Shelly Pomroy dirigera les pom-pom girls à la place de Meg. - Papa? - A quoi penses-tu? - Ce n'est peut-être rien du tout. - Tu m'as hélé? Comment trouver les actionnaires d'une entreprise? Très bizarre, ce projet de classe. Tu sauras garder le secret? Ne dis rien à ta chérie. Entendu. Wallace a été exclu de son équipe pour cette année, car il a été testé positif, sauf que Wallace est clean. - Vérifie par toi-même. - Non, je te crois. Mme Fennel n'a pas besoin de le savoir si on agit vite. - Vous connaissez ma mère. - Le nom de cette boîte? Boatloads of Fun Corp. - Tu veux les noms des associés? - Oui. Billy et Mary Jo Patton. Larry et Nancy Crawford. Milt et Millie Fauver. Mike et Lil Wacker. Esther Pomroy. Et enfin, Walt et Bunny Day. - Qu'est-ce qu'ils ont... - Les parents de Jimmy Day. Notre quaterback. Voilà pourquoi il a été testé négatif. On les tient. Ils ont forcément acheté un employé du laboratoire d'analyses. Les échantillons ont été trafiqués sur place. Quel est le plan? Nous allons les effrayer. En quoi cela va-t-il m'aider? Eh bien, ce sera marrant. Je vais envoyer un e-mail à chacun des associés. Un truc à la "Souviens-toi l'été dernier". Je leur dirai que Jim veut discuter d'un arrangement financier. Jim Chimmery? Le technicien? Ce serait lui? Je l'ignore. Peu importe. Ils auront la trouille. Veronica, as-tu ramené ton autorisation? Oui, je l'ai. - Merci. - La nouvelle prof de journalisme. Oui. Elle a l'air bien. Elle emmène les élèves qui bossent au journal en sortie au stade des Sharks, demain. Je n’y crois pas. Tu y vas, toi? - J'aime le base-ball. - Oui, mais tu hais les gens. J'adore les gens. J'adore mon prochain. Je ne suis qu'une ado normale qui part en voyage scolaire. Oui, "normale". C'est le mot de passe. C'est vrai, on est obligé de choisir son camp à Neptune, ces jours-ci. Logan dut suivre les cours d'été après avoir manqué ses examens. J'allais au lycée pour déjeuner avec lui. Ma soeur va vendre à une chaîne sa version de l'histoire Echolls. Elle insiste pour jouer son propre rôle. Mais les producteurs pensent à Tara Reid. Trina n'était même pas là. Tout le monde s'en fiche. J'ai toujours voulu avoir un téléfilm sur ma vie. Tu crois que Tom Welling me jouera? Dans tes rêves. Logan et sa tendre amie, que j'approuve entièrement et sans arrière-pensée. Dick. Salut, Cassidy. - Salut, Veronica. - Les mecs. On a le matos. Enbom et Rams nous rejoindront au Sac-n-Pac. Pas maintenant. Pourquoi toute cette essence? Nous allons cramer la pelouse du lycée Pan High : " Pan, ça craint." Ce qui est le cas. Le jour suivant, la piscine municipale prit feu. La ville dut la fermer tout l'été. Bien sûr, les riches ont tous leur propre piscine. M'oblige pas à sauter là-dedans pour te faire ta fête. Les petits frères savent se défendre. Alors, quoi de neuf? - Tu ne vas plus en cours? - A quoi bon? Tout le monde s'en fout, je suis orphelin. Je fais ce que je veux. Bonjour, les enfants. C'était bien, l'école? Qui veut des Rice Krispies? C'est sympa, maman, mais non merci. Tu connais mamounette, non? Le barbecue au club, tu te souviens? T'es trop débile. Mais j'ai eu 400 points de plus que toi au test... Un vrai miracle! Ne m'obligez pas à dire à votre père que vous n'êtes pas sages. Je veux bien des Rice Krispies. Va t'en préparer, alors. J'ai l'air d'une bonne? Quelle bande de vicieux. Comment ton père l'a rencontrée? C'était une pom-pom girl des Lakers. Mon père a de bonnes places. Une femme de joueur l'a fait virer. Elle ne l'encadrait pas. Qu'est-ce que tu fais ce soir? J'adore la compagnie d'autres hommes, mais j'ai d'autres plans. Je peux comprendre. Nous avons rendez-vous avec un certain Chimmery. Ah, oui. Par ici, je vous prie. Bonsoir. Vous attendez encore des amis? Nous avons des tables plus grandes. - Dans quel pétrin tu nous as mis? - Calmons-nous. - Combien Chimmery veut-il? - C'est elle, la petite Mars? Ce sera suffisant? Je crois que oui. Veronica, ton chéri est ici. Oui, ma vie amoureuse s’est un peu compliquée cet été. Mais ça va bien mieux. Ah, ces jeunes amourettes. Tu viens au voyage scolaire? Je pensais que toi et les Jets iriez affronter les Sharks. Ne panique pas, mon gars. Je ferai l'impasse sur la sortie. Mais n'hésite pas à me raconter. - On devrait monter. - Hé, attends. Tu vas me manquer. - Excuse-moi. - Pardon. Ai-je précisé qu'il n’avait pas très bien pris la rupture? Je pensais que si je restais avec toi, une fois cette épreuve surmontée, tu redeviendrais tel que tu étais. - Tu veux rompre? - Je ne peux pas rester avec toi. Surtout avec ta bande de lèche-bottes et leurs plans foireux, qui refusent de laisser les choses revenir à la normale. - Quelqu'un va se faire tuer. - C'est déjà fait. L'aurais-tu déjà oublié? Et tout le monde me croit coupable. Ces lèche-bottes sont mes amis. - Ils me protègent. - C'est une question de fierté. Ce que je ne supporte pas, c'est que je pense que tout cela t'amuse, dans un sens. Je m'amuse? Je m'amuse? Ma mère et ma copine sont mortes. Mon père est un meurtrier. La seule personne qui compte pour moi veut me jeter. Tu crois que ça m'amuse? Réponds-moi. Dis-moi ce que... Ne parle pas ainsi à ma fille. Je ne veux plus jamais te revoir. - Mlle Saleface. - C'est Dumass, Dick. Et moi, c'est Richard. Ca pue à l'arrière. - C'est un rat crevé, je crois. - Viens à l'avant. C'est bon. Ca ne fait rien. Merci quand même. Hé, qui est la jeune et jolie fleur qui va éclore de toute sa féminité? Tu veux la cueillir, c'est ça? Bonjour, Dick et Beaver peuvent venir jouer? Voyons s'ils sont là. - Tu viens? - ll va falloir qu'on fasse autrement. Pourquoi j'aime le base-ball? Les home run, les lancers. Je l'admets, je ne suis pas un puriste. Donnez-moi une bagarre de 11-9 et je suis au paradis. Voilà pourquoi les Sharks lancent si mal. - Exactement. - D'accord. Je dépense tout mon fric sur les frappeurs. La balle doit voler. Je connais certains d'entre vous que j'ai coachés tout petits. Je vous ai invités aujourd'hui pour une raison très précise : je suis candidat au poste de maire de Neptune. En tant que candidat, j'estimais important que ma fille, Gia, aille dans un lycée public. A Country Day, elle adorait le journalisme, donc j'ai pensé inviter la classe de journalisme pour lui permettre de se faire des amis. - Bonjour, amie. - Bonjour. - Bien, ça marche déjà. - Oui. A titre d'information, je ne m'habille pas ainsi. J'ignorais si vous étiez du genre plage-décontracté, fashion-victim-côte-ouest ou urbain-côte-est. Je me contente donc de prendre la température. Ma fille. Elle est cool. Soyez sympas. Willy Wonka serait pareil s'il possédait une équipe de base-ball pro. Tu n'as jamais joué? Maman craignait qu'une balle ne me frappe en plein visage, et papa, que je néglige mes devoirs. Et je craignais d'être nul. Je crains pour tes poignées d'amour, si tu manges tout ça. J'ai un excellent métabolisme. C'est officiel, je te déteste. Regarde. En chair et en os. Les gars, on a un invité de marque. Le plus grand Shark ayant jamais joué... C'était à l'époque où nous avions de bons lanceurs. Le futur membre du Hall of Fame, Terrence Cook. Hé, on ne rentrera pas dans ce bus pourri. Mon père nous envoie une limousine. Toi et ta copine... Dont j'adore le sens de la répartie... Aimeriez-vous rentrer à la cool? Mlle Saleface est d'accord. Carrément. - D'accord. - Cool. - Je me sens sale. - Un "L" ou deux? Duncan, je n'en peux plus. Je vais essayer de parler à Meg. Rentre en limousine. C'est mieux si tu n'es pas là. Tu ne lui dois rien. Tu ne lui as rien fait. Tu n'es définitivement pas une fille. - Excusez-moi, M. Cook. - Oui, mademoiselle? Je voulais vous dire que mon père vous vénère. Il conserve votre carte de bleu dans un coffre-fort. C'est un honneur. Remerciez-le pour moi. Il ne me laissera plus jamais me laver la main. Qui est votre joueur préféré? Dis-lui. Sois franche. - Johnny Damon, n'est-ce pas? - ll est si mignon. On m'a dit qu'on t'avait réintégrée, c'est génial. Ah oui, c'est vrai. J'avais oublié. Combien est-ce que je te dois? Laisse tomber. On croirait que je lui ai piqué Duncan le jour du mariage. Cela ne s’est pas passé comme ça. Duncan m’a dit qu'il fréquentait déjà le Hut avant que j'y travaille. Vrai ou pas, il y est venu presque tous les jours cet été. J'avais appris que Duncan avait rompu avec Meg à la fin de l'année. Etait-ce lié au fait d'avoir appris qu'on n’était pas frère et soeur? Possible. J'ai toujours été fidèle à Logan. Duncan et moi ne sommes sortis ensemble qu'après mes 1 8 ans, bien après ma rupture avec Logan. Je suis vraiment navrée que Meg souffre. Mais je n’éprouve aucun regret. Cinq minutes. Veronica. Viens. Lilly? Qu ' est-ce que tu fais ici? Tu ne te prépares pas à être élue reine du bal? Je suis en sécurité ici, non? Tu ne vas quand même pas me tuer? - Tout le monde est là? - Oui. - Tout le monde est là. - Alors, ça t'a plu? Ta petite année à vivre dangereusement, c'était cool? Dès que les bourges te sifflent, tu accours. Encore mieux, tu couches avec les mecs les plus riches du lycée. - Leurs draps doivent être propres. - Tu ne me connais pas. - Et tu ne les connais pas. - Si, je sais que Logan a tué Felix. Et qu'il s'en est tiré parce qu'il est blanc et riche. Six mecs lui sautent dessus et lui brisent les côtes. Et malgré tout, il parvient à leur piquer un couteau et à en tuer un? Tu n'as rien vu. T'étais évanoui. - Felix s'est poignardé tout seul? - Quelqu'un l'a fait. Mes potes? Rien ne se fait sans mon consentement. Donc tu sais pour la fusillade qui a failli nous tuer? Des motards ont pulvérisé la voiture de Logan. Tu les contrôles vraiment? Salut, Wallace. Tu es occupé? Laisse tomber. Allez, monte. Il est tombé de la falaise. Il n'a même pas freiné. - Ils sont tous morts. - Veronica.