n'a pas défilé devant mes yeux. Tu m'aimais. Notre premier baiser. Le dernier moment parfait qu'on a passé ensemble. Tu te souviens? Sur la plage. S'il te plaît. Tu m'as promis. Tu as fait des promesses. Tu peux me sauver. Tu dois juste le vouloir. J'en ai assez entendu. Pas toi? Qu'est-ce qu'elle a? Que je n'ai... Je suis consciente. Pour commencer. C'est vraiment ce que tu veux? Des ours en peluche et des mots doux? Grandis. Grandis et passe à autre chose. Je l'ai suivi. Il a acheté des cigares et il est parti. Ton père n'a pas parlé d'une couverture pour la drogue? Parfois un magasin de cigares est juste un magasin. Je penserai à plaisanter quand je serai condamné à perpète. Tu fais l'abruti. Ca doit être un jour pair. Je préfère les impairs quand tu me fais de la lèche. Trouve pourquoi ce chirurgien me met la mort de Félix sur le dos et les jours pairs seront retirés du calendrier. Duncan est allé au lit? Il voulait que je te dise de me prêter attention. Prétends que la vie de ton chien est en jeu. Ce soi-disant docteur abuse peut-être de la prescription de médicaments. Mon pédiatre a perdu sa licence ainsi. C'est assez facile à vérifier. Confidentiel, c'est-à-dire toi! J'ai trouvé un truc. Le site d'éthique liste les blâmes de leurs membres. Le docteur Griffith a été réprimandé. "Pratique extérieure inappropriée." Le patient s'appelait "Danny Boyd". - Ca veut dire quoi? - Je sais pas. Mais je vérifierai demain. Tu as reçu le matos? Je dois aller faire affaire ailleurs? - Quoi? - Je t'ai commandé une boule magique. De la coke? Je suis qui, John DeLorean? Je ne t'ai jamais vendu de coke. C'est une chemise à 200 $. Vraiment? Il manque des boutons. Arrête ça. J'ai payé un des motards. Décris-moi le motard que tu as payé. Je ne sais pas. Il était bronzé. Jolies jantes. Je pensais m'en trouver des comme ça. Notre fils Marcos est mort dans l'accident de bus. Je suis vraiment désolé. On a eu de la peine à reprendre nos vies. Notre fils unique. Notre fierté et notre joie. Je peux imaginer comme ça doit être dur. Imaginez que quelqu'un vous empêche d'oublier. - Je ne suis pas sûr de comprendre. - On est harcelés. Quelqu'un s'introduit chez nous et laisse ça. - C'est horrible. - On rentre et la maison sent le parfum que Marcos portait. Ses photos retournées dans les cadres. Ce n'est pas le pire. On reçoit des messages de notre fils. On ne croit pas aux fantômes. Notre fils est mort. C'est n'importe quoi. De vieux enregistrements de Marcos. On devrait accepter l'offre de Ned. Vendre la maison. Rien ne nous retient ici. On ne fuit pas, Maria. Ce n'est pas nous. Vous voulez que je découvre qui vous harcèle? Je sais qui c'est. Je veux des preuves. - C'est là. - Le mec qui vit là accro à la chirurgie esthétique? Tu restes là. Il faut de la subtilité. Mais si j'ai besoin d'un gros bras, je te siffle. Danny Boyd? - Je suis Laurie Zaks. - Pas besoin. Dis-moi juste que tu as 1 8 ans. Comme si je m'en souciais. Je suis ici, car je voudrais que le Dr Griffith m'opère et je suis de ces personnes qui enquêtent sur leur docteur. C'est un homme bien. Mais je ne m'en ferais pas. Tu n'as pas besoin de grand-chose, sauf l'évident... Oui, merci. Il a reçu un blâme pour une procédure - sur vous... - ll a reçu un blâme pour ça? Je suppose que c'était pour votre visage. Tu crois? Non. Viens, je vais te montrer. - Je te le disais. - Poche droite. Super, je suis dans la Rivière Stix. Le QG des Fitzpatrick, la 1re famille du crime de Neptune. Viens voir. Viens ici. Regarde ça. C'est mon sang. Tu imagines? - Pourquoi? - Une dispute. Tu devrais voir l'autre gars. J'ai eu 45 points. Comme neuf. Un chirurgien esthétique? Il essayait juste d'arrêter le saignement. Le docteur Griffith est... Liam! Comment appelles-tu le bon docteur? Un ami de la famille? Ma nièce a vu le sang, elle a flippé. J'ai pris 3 mois. Le docteur a dû avoir des ennuis. Tout est bien qui finit bien. Ca aide à la conversation. Qui es-tu? - Laurie, son nom... - Qui es-tu? - Je suis Laurie. - Elle va se faire opérer. C'est Veronica Mars, elle va à mon lycée. La fille de Keith Mars. Allez les Pirates. Tu vas me dire pourquoi tu enquêtes sur le docteur. Mens-moi encore et tu auras vraiment besoin d'un chirurgien. Dis-moi pourquoi tu es là. Quelqu'un t'envoie? Non, c'est vraiment pour... la chirurgie. J'étais trop gênée pour utiliser mon nom. Tu es une bonne menteuse. Ca va rendre les choses plus difficiles. D'accord, c'était sympa. Ne nous arrêtons pas là. Monk, fais passer. Ca sera quoi, Veronica? Une lune rose? Des étoiles jaunes? Non? Un trèfle vert alors. Je vais commencer ici et dès que j'entends la vérité, j'arrête. J'ai le 91 1 en ligne. Vous me donnez l'adresse d'ici? Personne? J'ai un téléphone de poignet. Oui, la Rivière Stix. Il y a du sang partout. Veronica, on y va. Quels dégâts faire en 2 minutes? J'ai eu une très mauvaise année. Du calme, mon gars. Du calme, Leo. Ca va. - Ca va aller. - Un flingue, Logan? Que fais-tu avec ça? Tu vas te faire tuer. Tu ne comprends pas? - ll n'est même pas chargé. - Je me sens mieux. Le père de Dick me l'a donné. Mon état... Vu ton état, ta situation, tu devrais quitter Neptune. Impossible. Chérie, tu connaissais Marcos Oliveres? - Je devrais? - Oui, il était dans le bus. Ca va? Dure journée, mais ça va. Alors, Marcos Oliveres? Ses parents poursuivent l'école pour négligence. Depuis leur plainte, ils sont harcelés. Harcelés? Des bus miniatures chez eux. Le parfum de leur fils. Des messages vocaux de leur fils. Et alors? L'école les harcèle pour qu'ils retirent leur plainte? Les dirigeants de l'école sont vénaux, mais la plupart des crimes sont personnels. Pas des conspirations bizarres. D'après moi, c'est ce qu'ils veulent te faire penser. Ca te dérange de poser des questions sur ce gamin? Marcos Oliveres. Quelqu'un? Rien? Il était dans cette classe. C'est pour le Navigateur. Il n'a jamais rien dit à personne. Il gardait le matériel pour lui. Personne ne le connaissait. C'est vrai. Marcos Oliveres. Pas de photo. Qu'est-ce que ça doit être d'être oublié? Que ce soit Wallace et autre chose que : Ie "j'ai besoin de temps pour réfléchir" qu'il m’a envoyé hier. " Vous écrivez un article sur Marcos. Vous n’aurez que peu d'infos, donc je voulais que vous ayez au moins une chose à dire. Marcos était super. Un peu timide au 1er abord, mais intéressant après. Je ne signe pas, j'ai un petit ami jaloux... " C’est la 3e fois que j’appelle cette semaine. Je vous I ' ai renvoyé il y a 2 semaines! J'ai déjà dit mon nom à la 1re personne. Vous avez tout dans les banques de données. C'est sur votre écran devant vous. Il y a marqué quoi? Désolé, autant pour moi. Tu maltraites l'aide technique? Ce MP3 était sous la voiture de Mme Oliveres et jouait en boucle la voix de son fils. Ca donne la chair de poule. Et c'est bizarre. Encore plus bizarre. Il a été payé par l'école Neptune. Tu voudrais bien discuter avec l'homme demain? Et j'irai voir l'aide technique. On écrit un article - sur la réaction des parents. - Je suis l'adjoint. Le proviseur doit approuver ce que je dis. Vous êtes inutile et je dois parler au proviseur? Exactement. C'est une tragédie. Je compatis avec les familles. On a fait des offres, mais les Oliveres veulent un procès. S'ils gagnent, avec la somme qu'ils demandent, pas de groupe de musique, pas de cours de dessin, un personnel diminué. Oui, nous prenons ça au sérieux. Vous savez qu'un MP3 acheté par l'école avec la voix de Marcos était dans la voiture de sa mère. Nous n'en savions rien. Si vous avez d'autres questions sur le sujet, parlez aux avocats de l'école. Simon et Stern, ils sont gros. Comme je l'ai dit, nous prenons ceci au sérieux. J'essaie de découvrir s'il y a un moyen de savoir où et quand ça a été enregistré. C'est fini pour moi. Je me casse. - Ce mec? - Tu le connais? C'est le Capitaine Krunk. Un des gars de " Ohé, les potes?" Une émission pirate. Un truc bizarre culte. Il y a ces 2 gars, Capitaine Krunk et imitation Crabe qui balancent sur le lycée Neptune. Capitaine Krunk est une star. Attends, on parle de Marcos Oliveres. Personne de l'école ne peut me parler de lui, mais c'est le Howard Stern du lycée Neptune? Il ne fallait pas se le mettre à dos. Il te bousillait. J'essaie de le dire ainsi. La vérité fait mal. Ohé, les potes. 5h40. Ecoutez ou arrosez ma plante. J'ai pigé. C'est pas que de l'humour de macho. - ll y en a pour tout le monde. - Des pets pour moi? Des tirades amères pour moi. Je t'en télécharge. Ca passe tous les jeudis. - C'est quoi ce trou de 4 semaines? - Des vacances. - Tu sais pourquoi? - Pour me torturer. Au retour, Capitaine Krunk n'était plus là. Je n'écoute plus. - C'est toujours diffusé? - Une sous-version. On peut savoir d'où? Je voulais voir combien de temps passerait sans question. On peut tracer le signal. Je voudrais savoir si tu peux tracer le dit signal. Ravie d'être Q pour ton Bond, mais le crime paie. La résolution de mystère coûte cher. J'aurai besoin de trucs de chez Darty. Ecoute et apprécie, mon amie. C'est parti, Imitation Crabe. Le gagnant de la semaine pour l'animal... aqueux... Ne les fais pas attendre. Logan Echolls. Pour la 40e semaine. Rosemary's Baby. Si j'étais sa mère, je me tuerais aussi. Appelez votre fille Roxie et vous êtes sûrs - qu'elle vendra des canettes. - J'économise pour ça. Achetez une veste de fac, des seaux de vin et vous les voyez gratos. Becker est un violeur. Pour sa défense, il est hideux et crétin. Taylor a trouvé une issue pour son contrat d'abstinence. D’accord, des trous. Capitaine Krunk insultait tout le monde. Et si quelqu'un le savait? Je me demandais si quelqu'un lui en voulait, ça peut être n’importe qui. Duncan Kane? Riche et sympa. Il doit avoir un lourd secret. Tueur en série? Etrangleur de marionnettes? Il ignore sa copine? Qu'est-ce qu'il a? Du nouveau? C’est assez clair. Notre chirurgien préféré appartient aux Fitzpatrick. Je n'ai rien fait à ces Irlandais. Je cherche des liens. Si tu pouvais me disculper rapidement... J'ai pas envie de me faire prendre par un taulard. Tu peux négocier pour être dessus. Aide-moi, Mars-wan Kenobi. Tu es mon seul espoir. Je vois le regard froid, mais où est le rire maniaque compatissant? Tu devrais être plus sympa avec moi. Sinon tu souffles et brûles ma maison? Tu m'as menti. Tu travailles pour les Fitzpatrick maintenant? Mentir? Je mourrais plutôt que de bosser pour eux. " Des tarés drogués", c'étaient tes mots. Je croyais que tu ne les aimais pas. Imagine ma surprise. Le témoin du meurtre de Felix est une marionnette des Fitzpatrick. Ils te rendent service. Ma question est pourquoi tu fais de même pour eux? Je suis là. Que fait-on? Tu as composé le signal? La station est dans un rayon de 3 km donc marche dans la direction du signal le plus fort. Attends. Et si des chasseurs d'intellos passent? Un risque à prendre. Je vérifie juste un truc. Je suis toujours le chef ici? Car il y a 2 jours, un friqué vient me voir et me demande sa coke. Il dit qu'un motard bronzé lui a vendue. Puis, un petit oiseau me dit que le nouveau témoin de l'affaire Echolls a été acheté par les Fitzpatrick. Donc je me demande... Ies règles ont changé? On fait affaire avec les patates et je ne le sais pas? Quelqu'un essaie de se faire de l'argent? C'est maintenant ou jamais. Barrez-vous. Allez faire peur à une vieille. Tu penses vraiment que quelqu'un bosse pour eux? Je fais que demander. A la mort de Felix, tu sais qui a appelé les flics? Non, vieux. Pourquoi pas? Tu étais là. C'est ce que tu as dit. Les flics n'ont pas toute l'histoire. Raconte. Tu étais à terre et Felix faisait le show. Toi et Dodie, ramenez Weevil chez lui. On doit ramener sa moto. Ramène-la. On a une moto en plus maintenant. Cervando est au Texaco. Dis-lui de ramener la moto de Weevil chez lui. Tu veux sauter? C'est ta chance. Tu sais ce que j'ai toujours voulu? Un SUV jaune pour ma planche de surf... et pour mon snowboard. Super. - Tu as menti. - Hector et Bootsy y étaient. Quelle différence? C'est ce qu'il s'est passé. On avait besoin d'un maximum de mecs. La parole d'un riche blanc contre nous. On ne t'a rien dit pour te protéger. Tu ne pouvais pas mentir. Je saurai le fin mot de l'histoire. On va savoir la vérité. Le signal est fort ici. Fort comme un taureau. Il vient de la maison. - On y va? - O.K. Excellent travail, Q. Comme d'habitude. Je vous retourne le compliment, M. Bond. On a un plan, hein? Mlle Mars. Ravie de vous trouver chez vous. On doit téléphoner. On est un peu pressées. On vient voir Butt... Vincent. On a des questions sur des "devoirs". Tu es si... Foutue. C'est toi qui disais : "Allons voir Vincent. Je me demande ce qu'il fait." Je préfèrerais que vous appeliez la prochaine fois. Fils? C'est l'heure privée du sous-sol. Tu as des visiteurs. Veronica Mars et une amie. Dis-leur que je ne suis pas là. Elles sont à côté, fils. Salut, tu fais quoi? Si les filles veulent à manger ou à boire... Que faites-vous ici? On espérait se bouger, mais la chanson est finie. Je travaille. Si la peinture sèche, la couleur n'ira pas. Pourquoi ça s'est arrêté? - Sortez de là. - Pourquoi tu es si grognon? Butters, ta couverture clignote. J'ai une théorie. Tu veux l'entendre? La voici. Marcos et toi étiez potes. Ton père a découvert votre émission. Quand les Oliveres ont fait un procès, ton père a fait un marché. Il te laissait lancer la zik, mais il voulait ses enregistrements, une clé de chez lui et ton savoir en radio. Quoi? Mon père n'est pas au courant de l'émission. Le fils de l'adjoint qui bâche l'école? Il me tuerait. Marcos a quitté l'émission un mois avant l'accident. Pourquoi? Il est allé dans un camp. C'était inattendu. Il a dû tomber de cheval. Il était bizarre. Il a dit qu'il arrêtait la radio. Tu as demandé pourquoi? On s'est réunis autour d'un chocolat chaud et on a parlé de ses sentiments. Comme des filles? Capitaine Krunk relevait vraiment le débat. Je sais juste qu'il a arrêté, puis il y a eu l'accident de bus. Je n'ai jamais pu lui en parler. Vous pouvez partir maintenant? Je crois que je lui plais vraiment. Les enregistrements viennent de là. Il était à la radio. Parfait pour un gamin timide. Belle initiative. Grâce à son anonymat, il se moquait des autres. C'était parfois rude. Il a dû vexer des gens. Assez pour qu'ils lui en veuillent. Marcos est mort. Un gamin voudrait se venger sur ses parents? Ma fille a fait des recherches, un truc a dû se passer au camp... Pardon, votre fille? Ce n'est pas un truc de gamin. Il s'agit d'argent. Ces salauds essaient de nous faire taire. Je veux être sûr d'avoir tout envisagé. On a 3 jours pour signer ou lâcher cette plainte. On sait qui est derrière tout ça. Il faut juste une preuve. Je vais chez les Oliveres. C'est leur soirée bowling. Je vais surveiller pour surprendre le gars. Bonne chance. Pour M. Oliveres, le camp est hors-sujet. Il oublie la brutalité des ados. Voilà, le détail de juillet. Camp Quête Perso. Pas celui pour la chasse aux elfes. " Quête Perso a été créé pour les ados en lutte avec leur sexualité. Quête offre un programme unique visant à adopter une vie saine. Quête motive un changement définitif." Marcos était gay. Qui êtes-vous? Je suis juste le voisin. Vous profitez du bowling? Je viens prendre quelques bières. Ma femme ne me laisse pas en garder à la maison. Vous venez ici, vous buvez, tournez des photos et vaporisez du parfum? Votre femme sera cool quand votre propriété sera plus grande? - Quoi? - Vous voulez acheter. - A quel point? - Je voulais une bière. Allez la prendre. Ca va. M. Oliveres? Ici Keith Mars. Quelques questions. Votre voisin laisse sa bière dans votre frigo? Vraiment? Et il a le code de l'alarme? 2e chose. J'ai trouvé un autre bus. Dans votre aquarium. Et un papier dans la poubelle avec le code de votre alarme. Au dos d'une lettre de Simon et Stern. Oui, le cabinet d'avocats de l'école. Je pensais que vous seriez ravi. Je l'ajoute au témoignage. Je vous en prie, M. Oliveres. Les gens ont un problème. Réveille-toi, ma belle. - C'est quoi, ce bordel? - Le Tribunal populaire. Tu es jugé pour le meurtre de Felix Tombs. Désolé, je n'ai pas de Bible, mais j'aurai toute la vérité, que Dieu m'aide. Voici ton juge et ton jury. Je suis l'accusation et tu te représentes. 1re question à l'accusé : qu'est-il arrivé à Felix sur le pont? Ecoutez, je ne sais pas. Il est à vous, juge. Non! Non! - Non, ne faites pas ça. - Une chance sur 6. Non, allez. Ne faites pas ça! Vous êtes fous? Nom de Dieu! Je te repose la question. - Alors? - Je ne me souviens pas. Tu essaies 1 chance sur 5? Je dis la vérité. Je le jure. Tu es un tueur, hein? Comme ton vieux. Non, arrêtez, s'il vous plaît. Non, non! Arrêtez, s'il vous plaît. Je ne sais rien. Je le jure! Ne me parle pas. C'est le juge que tu dois convaincre. Je dis la vérité. Je n'ai rien fait, je le jure. Tu sais quel est le problème? Il se fout de sa main. Tentons un truc plus précieux. Non, non! Arrêtez, s'il vous plaît. S'il vous plaît. Non, s'il vous plaît! Ecoutez, pourquoi vous mentirais-je? - O.K. - S'il vous plaît. On en a fini pour ce soir. Aide-moi. Il s'est peut-être mouillé. - C'est fait? - Ca commence juste, Weevs. Tu n'as pas idée de l'enfer que tu vas subir. Poissons panés, chocolat. Ca peut pas être bon. Passe ton diplôme maintenant. Marcos t'a parlé du camp Quête Perso? C'est quoi ce truc? Un camp de déprogrammation où on l'a envoyé. Pour le dés-homo-iser. Marco n'était pas gay. - Tu es sûre? - Oui. Il parlait toujours de nanas. C'était pas un pédé. C'était un fan de fesses à la Playboy. Fais-moi plaisir, ne me décris jamais. Il adorait les filles. Il a failli se faire casser la gueule. - Par la fille? - Par son copain jaloux. "Je ne signe pas, j'ai un petit ami jaloux..." L’admirateur secret me répondra peut-être. "Billets de concert gratuits. La Radiodiffusion cherche des étudiants pour une enquête. Appelez le 61 9-555-01 27 immédiatement. " Désolé, je suis en retard. Notre avocat dit que vous devez signer des papiers, en plus de votre témoignage. Excusez-nous un instant. Avant ça, je voudrais éclaircir un point. J'ai trouvé de la nourriture dans l'aquarium. Ca n'a aucun sens, à mes yeux. Le gars qui est entré par effraction a dû nourrir les poissons. Je sais que ce harcèlement a dû être terrible pour vous. Je suis désolé de ne pas avoir attrapé le gars. Mais je me demande si quelqu'un n'a pas laissé ce bus et ce bout de papier pour moi. Vous ne voulez pas que je témoigne, M. Oliveres. Je vous suggère un arrangement. Allô? Radiodiffusion... Un appel inversé plus tard, j'avais l'adresse de l'admirateur. En espérant que ce soit la copine pas si loyale au copain jaloux. Roxie. J'ai des questions sur Marcos Oliveres. Quoi donc? Ne fais pas l'innocente. Tu m'as envoyé un e-mail. Tu as appelé. Non. Ryan. Tu n'as pas oublié mon milk-shake? Tu as aussi un frère débile? On parlera plus tard. Je pense qu'on va parler maintenant. J'écoutais l'émission religieusement. Je ne le connaissais qu'à la radio. J'étais amoureux de lui. Ils ont signé pour le micro à écho en journalisme. Je l'ai entendu à la radio. J'ai su. Je lui ai dit que j'étais fan. Notre amitié a commencé. Vous étiez un couple ou... J'aurais aimé. J'étais fou amoureux et gay à 1 00 % et il m'appréciait en ami en étant sexuellement sur le fil. J'essayais de le pousser subtilement. Un jour, je lui massais le dos et ses parents sont rentrés. Voir un garçon sur leur fils torse nu les a perturbés. Ils l'ont envoyé au camp Homofob, l'ont fait promettre de ne plus me voir. Puis, il est mort. Puis, il a été forcé de faire des choses normales. Comme aller voir des matchs de base-ball. Marcos est mort pour une raison, il voulait absolument reconquérir ses parents. Mais les Oliveres ont perdu leur fils. Ces farces les ont blessés. Bien, c'était l'idée. Désolé d'être ailleurs en ce moment. C'est juste perturbant. Je ne sais pas pourquoi tu es si dérouté. Soit tu veux me sauver soit tu ne veux pas.