la confrérie. Pourquoi pas ? Je ne l'aurais dit à personne au sujet de votre... situation avec la femme du doyen. Le motel entier s'embrasait. On devait dégager de là. Tu n'es pas resté pour essayer d'aider ? Tu n'as pas vérifié si tout le monde allait bien ? Je m'en vais voter. Le destin des Grecs est entre mes mains. - Comment s'en sortent-ils ? - Qu'ils aillent au diable ! Ils sont "out" ! On m'a violée ! Le violeur de Hearst nous met tous sur les nerfs. [Fat Boy Slim - Right Here, Right Now] * Right here, Right now * - T'as vu Veronica ? - Pas depuis un moment. Wallace, Piz, à l'aide ! * A long time ago * * We used to be friends, but I * * Haven't thought of you lately at all *</i> * Come on, now, sugar! * * Bring it on, bring it on, yeah! * * Just remember me when * * We used to be friends * * A long time ago * * We used to be friends * Veronica Mars 3x09 "Spit and Eggs"</i> [Steam - Na Na Hey Hey (Kiss Him Goodbye)]</i> Na-Na-Na-Na Na-Na-Na-Na Hey, hey, hey, goodbye! Si le rôle des Lilith était de protéger les femmes du campus, Je ne suis pas sûre que cette manifestation arrange les choses. Bien sûr, le conseil d'administration a voté la dissolution du système grec, mais il y a toujours un violeur dans la nature. Et ça, ça n'a pas changé. Oh, comme ça le garçon peut encore sourire. Ça fait une semaine que je n'ai pas vu ses dents. Salut, bel étalon. Chut. Pas devant le vieux. Il est du genre jaloux. Salut. Salut, Dick. J'arrive pas à croire qu'il y ait une telle ressemblance. T'as vraiment posé pour elles ? Ouais, tu sais, ça me rappelle un truc. Elles ont oublié un détail. Excusez-moi. Prenez une photo, mesdames. Ça durera plus longtemps. Bon boulot, Dick. Je pense que tu as remporté le débat. Ah, il est passé maître. * Embrassez-vous, prenez-vous la main allez vous acheter des boissons. Je décampe. Bon. N'essayez pas de me rattraper. Tu m'attendais pas après mon cours de Criminologie. Moi si. Ouais. Ça ne va pas ? Je ne peux plus faire ça, Veronica. Non, j'ai beaucoup réfléchi et, heu... ... ça ne marche plus entre nous. Et je ne crois pas être à la hauteur de celui que tu veux que je sois, et... Je ne veux plus être une cause de déceptions. - Logan, je ne... - Laisse moi finir, veux-tu ? L'autre truc... Tu m'as dit que tu n'étais pas du genre à te faire aider. - C'est pas exactement ça. - C'en est proche. Et tu sais quoi ? Je ne suis pas du genre à rester les bras croisés. Je pense qu'il faut faire un choix. Et qu'on peut soit encaisser un coup dur mais surmontable maintenant... ... ou bien rester ensemble et subir l'insoutenable plus tard. Alors je vote pour le coup dur maintenant. Mais je serai toujours là... si t'as besoin de quoi que ce soit. Mais tu n'as jamais besoin de rien. Ouais, mais les poids lourds n'ont pas toujours été la galerie des monstres. Ali, Frazier... * C'était des combattants vous savez ? Mais de nos jours on dirait... Que tous le talent se trouve chez les poids plume. Vous avez raison. L'amateur lambda.... il s'en fiche. Ça devrait être bon. Vous le testez ? Bon sang, me revoilà dans la course. Que pourrais-je bien faire sans vous ? Appeler les ressources humaines pour un remplaçant ? C'est ce que j'imagine. Écoutez, vous n'avez pas encore la haute définition. Je ferai un saut quand le décodeur sera arrivé. - Bipez-moi si ça saute à nouveau. - Merci, Eli. Oh, ça bosse dur à ce que je vois. C'est un boulot facile. Que me vaut cette visite ? Je t'ai ramené le monospace. Va falloir te traîner jusqu'aux surgelés pour ce soir. On m'a appelé pour Sacramento pour voir les gens de Helm. Ils peuvent pas envoyer Wally ? Wally vient aussi. Il me faut les clés de la Volvo. Je vais m'emmerder. Je vais être obligé de parler à nos enfants. Oh, rappelle-leur à quel point c'était mieux avant. Ils adorent. Je rentre demain midi, d'accord ? Tu sais commander des pizzas, n'est-ce pas ? Je suis sûr que quelqu'un me montrera. M. O'Dell, je suis désolée de vous interrompre. Qu'y a-t-il ? Il y a un homme qui veut vous voir sans rendez-vous. Il refuse de me donner son nom ou d'éteindre son cigare. C'est vrai ? Cyrus, il faut qu'on parle. Alors, Mel, en quoi puis-je vous aider ? Vous savez ce que j'ai le plus aimé de mes jours à Hearst, Cyrus ? L'enseignement de qualité ? Non. C'était de sortir devant la maison de ma confrérie, à regarder les filles passer, à boire des bières. J'ai passé tellement de bon temps ici à Hearst, qu'en fait, j'ai toujours été très généreux depuis. Vous n'êtes pas d'accord sur ce point ? - Veronica ? - Je vais bien. Je sais. On sait. Mais c'est pas grave si ça va mal. Ça va, franchement. Je vous en ai parlé car j'ai pensé que vous deviez le savoir, vous deux. J'ai pas besoin d'un comité de soutien. Tant mieux. Je finis toujours par crever les ballons dans ces soirées. On peut faire un truc pour toi ? Non. Changeons de sujet. J'ai juste passé l'info... On tourne la page. Salut les gars. De quoi on parle ? De "l'avunculat" ? Non ? J'essayais au pif. Hé... pensez à appeler KRFF ce soir. On discute de quoi faire avec les maisons fantômes des fratries grecques pour le prochain semestre. J'ai ce type qui vient pour l'émission... Il veut les transformer en camp d'entraînement pour réservistes. * C'est de la radio de qualité, mes amis. Quoi ? Vous dites que votre femme ne vous embrasse plus comme avant ? Je sais, ça a l'air ridicule, Keith. - Vous êtes mariés depuis longtemps ? - Six ans. Ça semble normal, Cyrus. Je suis sûr que tout va bien. Quand même, j'aimerais oublier cette impression. Elle prend le vol de 16h30 pour Sacramento. Comme à l'accoutumée, elle voyage avec son associé, Wally Wornkey. Il est beau, d'un âge plus convenable pour ma femme, et je l'ai vu lui essuyer le menton à une réception de la faculté. Vous allez prendre l'affaire, Keith ? Ah, te voilà. Tu pars ? Oh, bien vu, fille numéro un. Tu ferais une bonne détective. Je pars à Sacramento. Un mari pense que sa femme se dévergonde à la capitale. Voilà les infos sur mon hôtel. Ça va bien, ma puce ? - Logan et moi avons rompu. - Je suis désolé de l'apprendre. Tu vas bien ? - Je peux laisser tomber l'affaire. - Non, vas-y. Je vais bien. C'est juste inattendu. - Tu es sûre ? - Va-t'en. Ma biche ? Pars. Nous revoilà, et on parle des maisons des grecs. Jennifer ? Le doyen O'Dell a refusé ne serait-ce que de lire nos propositions pour transformer l'une des maisons en résidence pour les étudiants profondément chrétiens. Si j'avais plaidé la cause des étudiants afro-américains ou des étudiants gays, aurais-je été dénigrée comme ça ? Sûrement pas. Comme toujours, le fauteuil réservé pour le doyen reste vide, en attendant qu'il accepte l'invitation de "On faisait que parler" à nous rejoindre à l'antenne pour défendre sa position. Lieutenant McGee, vous avez un plan radical pour réhabiliter les maisons grecques. Laquelle est la mienne ? Prenez celle-là. Et comme par magie, notre illustre doyen est parmi nous. M. O'Dell, qu'avez-vous pour nous ? Je pensais qu'il était important d'annoncer la nouvelle le plus vite possible au corps étudiant. On a récemment découvert que l'un de nos membres du conseil qui a voté ... pour abolir le système grec à Hearst possède des propriétés actuellement louées par plusieurs desdites maisons. En raison du conflit d'intérêt, son vote a été déclaré nul. La charte de Hearst précise que le doyen de l'université est autorisé à voter en lieu et place dans une telle situation, et j'ai voté pour conserver le système grec. Merci à tous pour votre attention. C'est tout. Heu, très bien, bon. Les grecs sont de retour. Ecoutons les appels. [Olivia Newton-John - Have You Never Been Mellow]</i> Have you never tried to find Have you never been happy just to hear your song?</i> Have you never let someone else be strong?</i> Running around as you do with your head up in the clouds</i> Donnez-moi la liste de toutes les membres de la maison Lilith. Vous avez un invité. Je lui ai dit que sans rendez-vous... Keith, entrez. - Prenez une chaise. - Merci. Alors, qu'est-ce vous avez ? Que des bonnes nouvelles. Vous n'avez pas à vous en faire, sauf peut-être pour votre gaydar peu développé. * Je ne sais pas ce que c'est. Wally Wornkey est gay. Votre femme a passé la nuit dans sa chambre seule, et Wally, quant à lui, a visité consécutivement le Boathouse, chez Oil Can Harry, et Taboo. * Oublions tous les deux que j'ai un instant douté de ma femme. C'est oublié. - Il faut que vous voyez ça. Je l'ai entouré. - Qu'est-ce que c'est ? C'est une petite annonce qui avertit les étudiants de rester éloigner de la fête des Pi Sig. "Je choisirai ma prochaine victime à la fête des Pi Sig demain soir. Vous êtes prévenus." Veronica ? Viens voir ! "Je choisirai ma prochaine victime à la fête des Pi Sig" ? Le violeur s'enhardit. Oui, ou Nish veut faire peur aux filles pour qu'elles n'aillent pas à la fête. Si c'était ça le plan, je ne crois pas qu'il va marcher. On a dû avoir 100 filles qui se sont arrêtées pour prendre ça. Des dessous de verre ? Des dessous de verres spéciaux... Tu verses quelques gouttes de ta boisson dessus, et ils passent au rouge s'il y a du G.H.B ou du Rohypnol dedans. * Je peux en prendre quelques uns ? Tu comptes en essayer un ? Tu peux tester 10 boissons avec une carte. Je me trouve brusquement avec du temps libre et j'ai besoin d'un projet. Tu peux aussi prendre ça. Un sifflet contre le viol. Tu crois vraiment que les gens vont arriver en courant ? Tu fais plus confiance en l'Homme que moi, mon amie. Qu'est-ce que ça fait ? Il passe au rouge s'il y a la drogue du violeur dans la boisson. Vous devriez obliger les Pi Sigs à en donner à la fête. C'est ce qu'on va faire. Cora, traque Chip Diller pour moi. J'ai passé un coup de gueule au bureau du journal. Ils ne savent pas comment la petite annonce est arrivée dans le journal. Ils pensent que ça a été changé chez l'imprimeur. Vous êtes un honneur pour la fac, mon enfant. Et ça ne vous fait ni chaud ni froid d'être l'homme le plus haï du campus ? Ma vie ne commence ni se termine à l'université. * Ma femme revient de Sacramento aujourd'hui, et j'ai prévu quelque chose de spécial. Sacramento ? J'ai eu un week-end très instructif ! Vous apprenez beaucoup des gens quand vous lisez leurs devoirs sur leur "meurtre parfait". Je dois dire, que j'ai un petit peu peur de faire cours devant vous aujourd'hui et c'est pas seulement ça, une bonne demi douzaine d'entre vous m'ont tué. Un tronçonneuse, Biggles ? Vraiment ? Voyons... On s'est débarrassé d'un bon nombre d'ex-petits copains et copines, Le shérif local mort la poussière, et plusieurs d'entre vous... ont décidé de devenir enfant unique. En ce qui concerne la définition de "parfait" de vos meurtres parfaits, les résultats ne sont pas très convainquant. Et j'ai essayé de me convaincre. Je vais poster les 3 devoirs avec un "A" sur le site web de la classe pour que vous puissiez voir des exemples de ce que j'attends. Pour ceux d'entre vous qui ont un "A", félicitations. Vous n'êtes pas accusé de meurtre. Tim ? Ok, mais tu devrais savoir que si tu me fais attendre, je vais examiner de près ton tableau qui fait froid dans le dos sur l'enquête des viols. Qu'est-ce que c'est que ça ? Dick, Chip Diller, truc-muche. Je peux t'aider à trouver quelque chose ? Pourquoi les Pi Sigs sont entourés ? T'es sur une piste ? J'ai manqué quelque chose ? On travaille ensemble maintenant ? On est Starsky et Butch ? * Cagney et Pasty. * Je vais garder mes découvertes pour moi-même. Quand je l'aurai résolu, je veux que Dr Landry sache à qui attribuer les honneurs. Et moi qui pensait qu'on essayait de protéger des filles. Alors tu veux partager tes théories avec moi ? Excellent. Pour ton devoir, je voulais te donner l'opportunité de corriger les erreurs de syntaxe et de liens internet avant que je le poste en ligne. Veronica, tu connais ma copine ? Salut. On se connaît ? Je ne pense pas. Alors la copine de Tim Foyle aime Dick et quelques autres Pi Sigs.</i> Alors qu'est-ce que ça veut dire, sinon rien ? De la soupe ? Tu sais ce que je pense de la soupe. C'est un plat d'accompagnement. - Il y a du rosbif dans le four. - Là, on parle la même langue. Papa, tu te rappelles de cette affaire dont tu t'occupes à Sacramento ? Ouais. Fausse alarme... Pour une fois, j'ai pu donner de bonnes nouvelles. La femme du doyen O'Dell le trompe avec le Dr Landry, mon prof de criminologie. - Et comment tu... - Je suis passé à son bureau. Il m'a dit que sa femme rentrait de Sacramento. - Deux et deux. - Et comment tu... Je les ai vus ensemble au Neptune Grand. Il s'est présenté sous le pseudonyme de Rory Finch. Tu devrais vérifier une seconde fois, mais je suis certaine que c'est vrai. Tu vas lui dire ? Tu connais les règles, chérie. Je suis obligé. Je ne sais pas exactement comment vous dire ça. C'est le genre de choses qui fait que je déteste être un chef d'étage, mais je dois vous poser la question. Quelqu'un a laissé une surprise dans le 3ème chiotte tous les jours depuis 2 semaines. Cette personne n'a apparemment jamais appris à tirer la chasse, et de mon point de vue médical amateur il souffre aussi de ce qui doit être une maladie en phase terminale. - Alors ? - Non coupable. Le 3ème chiotte en partant de la droite ou de la gauche ? De la droite. Ouais, non coupable non plus. Salut, les mecs ! Vous êtes partants pour la fête des Pi Sigs ? De la bière et des femmes et de la musique et je suis sûre, qu'il y aura d'autres trucs de mecs Des voitures rapides, des machines à sous, des gadgets électroniques, du sport à la télé, des films de cul. Rien ? Rien de tout ceci ne vous intéresse ? On avait déjà prévu de venir. Je crois que tout Hearst y sera. Génial. Alors vous allez pouvoir m'aider. D'un coup, ça a l'air beaucoup moins marrant. Et toi ? Moe, tu viens ? En quelque sorte... Je conduis le taxi "rentrez sans risque" pour les retours en début de soirée. Passe-moi ton téléphone. Voilà mon numéro. Appelle-moi si tu ramènes des filles qui sont bien plus que bourrées ou des mecs louches qui rôdent autour. Pas de soucis. Parfait. Les mecs, on se retrouve devant à 21h00 pile. Ça me touche beaucoup. Qu'est-ce qu'on fait ? Tu te moques de moi ? La méga apocalypse des Pi Sig ? Ramener du matos, des fêtes de l'âge de pierre, une orgie de 50 barils de bière ? - Ça a l'air marrant, hein ? - Ils vont me laisser entrer ? Je crois que mon haut "porno star" a perdu de son éclat. S'il te plaît, Mac. Je pourrais vraiment avoir besoin de ton aide. Toute résistance est inutile. * Merci de venir un samedi, Cora. Espérons que la semaine prochaine sera meilleure. Bonne nuit, Cyrus. J'ai surligné les appels sur leur portable, ainsi que les nombreuses factures du Neptune Grand adressées au professeur Landry. Il s'est toujours enregistré sous le pseudonyme de Rory Finch et il payait en liquide pour la chambre, mais il mettait sur sa note les boissons du bar et le dîner au restaurant. Ces dates, elles vous disent quelque chose ? Si ma mémoire est bonne, elles coïncident avec ces réunions pour la ligue junior de Mindy. Bon, voilà le plan. Faîtes ce que vous voulez, mais mais si vous voyez une fille à l'ouest, faufilez-vous jusqu'à son verre, trempez le testeur dedans et voyez s'il vire au rouge. Si c'est le cas, la boisson est droguée. Et si on voit une très jolie fille et qu'on veut danser avec elle ? Dansez. Sachez juste que votre libido aura causé le viol d'une fille. Ça retire tout l'intérêt du truc. - Hé, c'est ta vie. - Depuis quand ? Tu vois, tu fais le difficile, Je suis moins enthousiaste à l'idée de vous donner les petits... cadeaux "merci du coup de main" que je vous ai fait cet après-midi. Félicitations. Vous avez tous 21 ans. Je peux m'acheter une bière. Regardez-moi ça. Ma chieuse préférée. Je suis si content que tu sois venue à Hearst. Sérieusement, est-ce que quelqu'un t'apprécie ? Sortez vos cartes d'identité. Montrez-les à notre ami de la police de Hearst. Les verres de bière sont à 10$. Les verres de soda à 5. Tout le monde doit acheter l'un ou l'autre. Poignet droit. * Écris ton nom lisiblement sur le gobelet. N'utilise que ce gobelet. Ne le partage pas avec un mineur. Je vais prendre un soda. Comme si j'allais boire ici. Ce sont vos tests anti-viol ? C'est ça que vous proposez ? Oui. Ne vous faîtes pas violer. Où est Chip Diller ? Chip ? Je voudrais que tu regardes ces dessous de verres et que tu trouves les différences. Objet n°1... Imprimé des 2 côtés avec le nom du fabriquant du test anti-drogues sur le dessus, distribué au stand "take back the night". * Objet n°2... Imprimé d'un seul côté, donné à la fête des Pi Sig. L'un teste les drogues du violeur. A mon avis... L'autre teste si une boisson est mouillée. Tu n'en sais rien du tout. Trouve une boisson droguée et on verra si ça marche. Vas-y. Je te chronomètre. Et voilà, Bambi. Si ça devient rouge, il essaye de te violer. Sinon, il se pourrait qu'il essaye quand même de te violer. Comment tu fais pour te supporter ? Oh, c'est une lutte, mais j'y arrive. [The Diamond Smugglers - Sweet Caroline] Hands</i> Touchin' hands Reachin' out Touchin' me Touchin' you Tu sais, quand on y réfléchit, C'est pas si différent que d'aller à une fête normalement, sauf qu'au lieu d'essayer d'éviter la fille qui vomira dans ta voiture... Regarde... Fille bourrée à 10h. And I've been inclined To believe they never would Oh, now, but look at the night It don't seem so lonely We fill it up with only two T'es trop mignon ! Salut, Bonnie. Alors, où est ton petit ami ce soir ? Tu vois une bague ? Hé, Veronica, où est ton petit ami ce soir ? Oh, attends, je suis désolé. Tu n'en as plus. Quelle déception ! Mince, quand je vous vois tous les deux, tout ce que je vois ce sont deux boîtes de Pétri. * Mon conseil... Protégez-vous... Avec beaucoup beaucoup de protections. [The Diamond Smugglers] daytime turns me off, I don't mean maybe</i> [Thank The Lord For The Night Time] 9:00 to 5:00 ain't takin' me where I'm bound</i> Hé, salut. Tu as une M.S.T., c'est classique. * Tu es une sacrée mineure, tu sais ça ? Tu veux que j'ajoute un peu de whisky dans ton coca ? Bien sûr. Merci. Qu'est-ce qui pousse un homme à faire ça, Keith... Couchez avec la femme d'un autre ? Il n'y a plus aucun honneur ? Moins qu'il ne devrait, j'en ai peur. Whoa. Ow. - Je peux vous aider, Cyrus ? - Un autre verre. La distance semblait beaucoup plus courte tout à l'heure. Quels sont vos projets pour la soirée ? M'évanouir sur ce canapé. Bien, dans ce cas. Ils m'avaient prévenu, Keith... "Elle est bien trop jeune pour toi." Keith, non. Vous savez ce que vous tenez ? Une bouteille de Scotch. C'est une bouteille de Glen Cracken, 40 ans d'âge. Une des plus grandes joies de mon existence est l'anticipation du moment où je goûterai le contenu de cette bouteille. Ce soir, je veux juste me saouler. Servez-moi la piquette. It seems like just one time I'm feelin' cool</i> Thank the lord for the night time When I forget the day - Ouais ? - C'est ton amie ? - Et alors ? - Tu crois qu'elle va bien ? On a déjà appelé les gars de "rentrez sans risque". * Regardez... Les voilà. Vous êtes contents ? Salut, les gars. Vous pourriez nous aider avec celle-là ? Ouais, on s'en charge. Tiens. Belle façon de s'occuper de ses amies. Faites pas gaffe. Elle est toujours comme ça. - Je ne vous raccompagne vraiment pas ? - Pourquoi faire ? Ma femme a une réunion pour la ligue des juniors cette nuit. Ah ! Je vais juste dormir ici. Tim Foyle, ici ? C'est pas bon. Nous y voilà, Bonnie. J'en ai assez ! Je suis au courant de tout pour eux. Je connais tout de ces minables de la fraternité avec qui tu as fait du rodéo, mais devine quoi. Je ne me tournais pas les pouces. Pas du tout ! Pour chaque gars avec qui tu étais, j'étais avec quelqu'un d'autre moi aussi. Tu croyais que je ne le savais pas ? Je sais tout ! Wouah. On dirait que je suis célibataire. Salut, Veronica. Salut. Salut. Ok. Amusez-vous bien. Tu peux rester, Mercer. Je disais juste bonjour. Quoi qu'il en soit, ils diffusent mon émission après le groupe. J'espère que vous avez pris vos chaussures de danse. Laisse-moi deviner. Tu es là à cause de l'enquête. Je suis ce que je suis. On en a trouvé une. Trouvé quoi ? Il y a de la drogue du violeur dans ce gobelet. - Ça appartient à Kim Kaiser. - Alors où est Kim Kaiser ? Personne ne l'a vue, mais on a trouvé quelqu'un qui sait où elle habite. Elle est à la marina, hors du campus, les appartements avec vue sur le port. Les 4 filles ont été violées dans leur propre chambre. On doit y aller. Je suis garée au campus. Qui est garé le plus près ? Moi, mais tu restes ici. J'y vais. - Si tu crois que... - Veronica, laisse-moi m'en occuper. Ok, vas-y. Sois prudent. Je viens avec toi. Faites-la sortir de son appartement. C'est tout pour nous ce soir. Club flush prend la relève. Salut, euh, on cherche Kim Kaiser. On pense qu'elle a reçu une dose de la drogue du violeur. Si vous l'avez vue ou si vous êtes un de ses amis, venez me voir. Je serai juste devant l'estrade. Ne t'en va pas. J'ai la crème brûlée qui va arriver d'un instant à l'autre. Tu sais, peut-être qu'un jour on fera l'amour et tu ne seras pas stone. On jurerait que j'ai une relation avec Annie Hall. * Je peux entrer ? Tu es la fille qui cherche Kim ? Parce que Kim n'est pas venue à la fête. J'ai vu son gobelet. Elle a prêté sa carte à sa petite soeur, Carrie. Où est Carrie ? Elle ne se sentait pas bien. Elle est repartie dans sa chambre. Quel dortoir ? Bennis hall. Tu crois qu'elle va bien ? Vous êtes le premier auditeur. Qu'est-ce que vous voulez écouter ?</i> Ouais, mec, t'aurais pas du Chicks on Speed ? *</i> J'en ai toujours mon ami, toujours. Whoa-oa-oa Whoa-oa-oa On vient d'être prévenu d'une alerte à la bombe dans l'un des halls résidentiels à Hearst. Est-ce que l'on fait évacuer ? Ce n'est rien. Ça arrive tout le temps à l'approche des examens. Laissons la police de Hearst s'en charger. C'est leur juridiction. Peut-être devrais-je demander au shérif ? Tu veux l'appeler et le réveiller ? Des licornes, vraiment ? Eh bien, nous allons avoir besoin d'une musique d'ambiance. [Fat Boy Slim - Right Here, Right Now] Tu sais, la techno a mauvaise réputation, mais je pense que c'est faux. Gémis, si tu n'es pas d'accord. Bien. Nous sommes sur la même longueur d'onde. C'est dommage que lorsque tu te réveilleras, tout ce que tu sauras c'est que tes cheveux ont disparu... parce que ça va être bon. Je peux te le garantir. Et puis ça me regarde, à vrai dire. Je n'ai pas de patience. Je veux dire, si je t'avais rencontrée dans un bar ou à une fête, Je t'aurais ramenée ici et séduite en une heure. Mais c'est une heure de ma vie que j'aurais perdue, Une heure à t'écouter parler des licornes. Et de ton copain du lycée. Et du fait que tu détestes le goût de la bière. Je ne fais que prendre ce que tu m'aurais donné de toute façon. Je veux dire, c'est pas vraiment un crime. Au secours ! Qu'est-ce que tu fais ici, Veronica ? Personne ne t'a invitée. Qu'est-ce que je vais faire de toi ? Aah ! C'est ma figure, salope ! Oh, reviens ici, Veronica. On va s'occuper de tes cheveux. Right here, right now Aah ! Wallace, Piz, aidez-moi ! Veronica, est-ce que ça va ? C'est Mercer. Mercer est le violeur. Chambre 212 du Bennis Hall... Venez le plus vite possible. Il y a eu une tentative de viol, et le violeur est peut-être encore dans la pièce. Dépêchez-vous, s'il vous plaît. Ils arrivent. La fille, Carrie Kaiser, est toujours dans la chambre. On ne peut pas attendre. Je vais chercher du monde et on ira. Reste ici. Tu es en sécurité. Papa, réponds. Bonjour, c'est Keith Mars. Laissez-moi un message.</i> Tu m'as dit qu'elle était là, Moe. Elle l'était. Tu l'as laissée s'échapper, Moe ? Je suis désolé, monsieur. Je m'en fous que tu sois désolé. Papa, aide-moi. Prends le téléphone. Aah ! Oh ! Ta gueule ! Arrête de chialer, prisonnier. * - Qu'est ce qu'on va faire d'elle ? - J'y réfléchis.</i> On va se faire chopper. Ta gueule. On ne va pas se faire chopper. Donne-moi tout le GHB que t'as. On va lui faire avaler.</i> Elle ne se souviendra même plus de l'année dernière, sans parler de cette nuit.</i> Je n'en ai plus. Non. Alors surveille-la. Je vais dans ma chambre. J'en ai plein. Salut. Euh, Parker, c'est ça ? Tu vas quelque part ? Euh, ouais, en fait. - Où est-elle ? - Euh, comment ? Viol ! Viol ! Viol ! Viol ! - Je t'ai juste effleurée. - Hé, Hé, mec, qu'est-ce qui se passe ? Mercer, qu'est-ce qui se passe ? - Qui a sifflé ? - Mercer, qu'est-ce qu'on fait ? Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe, mec ? Un couguar apprivoisé, ok ? La fête est finie, ok ? Moe, ferme-la et retourne dans ta chambre. Bonne nuit, tout le monde. Faites de beaux rêves. Qu'est-ce que t'as à me regarder comme ça ? Il y a quelqu'un dans ta chambre, Moe ? - Mercer ? - Très bien, amusez-vous bien, ok ? Je m'en vais. C'est une psychopathe, et vous tombez dans le panneau. Mercer, où vas-tu ? Mercer ! Est-ce que ça va ? Oh, mon Dieu, Veronica. Qu'est-ce que vous faites là ? Lorsque vous avez une alerte à la bombe, vous faites évacuer le building. - C'est la procédure, Sacks. - Désolé, Keith. Je ramène ma fille à la maison. Le shérif Lamb arrive. Il voudrait lui parler. Je t'ai appelé à partir du téléphone de Moe. Son numéro est enregistré sur ton mobile maintenant. Il n'est pas assez intelligent pour l'éteindre. Vous allez rentrer à Neptune maintenant, les gars. Je vous conseille de ne pas me donner une raison de plus pour vous tirer dessus. Moe préparait les victimes. Il leur faisait boire la drogue, puis il appelait Mercer, lui donnait le numéro de la chambre et lui donnait les passes dont il avait besoin pour entrer. Moe m'a rasé les cheveux dans le parking. Je ne pense pas qu'il comptait me violer. Il fournissait simplement un alibi à Mercer. Et quel était le lien avec les Pi Sig ? Aucun, simplement les nuits où Moe et Mercer pouvaient être sûrs qu'il y aurait plein de filles ivres, et un bouc émissaire pratique. Est-ce que Logan est passé ? Je ne l'ai pas vu. Transcript: Raceman