Et puis un jour, sans prévenir, il a rompu.</i> Duncan est-il mon demi-frère? Tu es la dernière fille bien de ce lycée. - Tu as des amis. - Lilly Kane était ma meilleure amie. Sais-tu que le chef de la sécurité à Kane Software a passé l'appel permettant l'arrestation de Koontz? Je sais que tu te poses des millions de questions, mais tu comprendras tout le moment venu. - Des nouvelles de ta soeur? - Elle a envoyé un télégramme. Tu me reproches la mort de ta mère. Ils n'ont pas trouvé son corps parce qu'elle n'est pas morte. Au moins ma mère n'a pas abandonné sa voiture sur un pont.</i> - Qu'est-ce que tu fais là? - Je veux que tu retrouves ma mère. Ce type a des armes comme les miennes, t'as vu? Ce n'est que le lutteur numéro un de toute la fédération. Vous savez, pour Danielle et Marcos? Ta mère avait 14 cartes de crédit à son nom quand elle a disparu. Une seule a été utilisée. - La platinum sans plafond. - L'arme de choix de ma mère. C'est aussi la seule à son nom de jeune fille, Lester. Ce n'est peut-être qu'une coïncidence. Elle essaie peut-être de se cacher. Difficile de savoir. Il n'y a eu qu'une dépense. Une voiture de location. Il n'y avait pas de cassette de surveillance. J'ai demandé une copie de la signature, ça peut prendre des semaines. - Quel genre de voiture? - Une Benz. Rouge décapotable. Je te tiens au courant si elle remet ça. Merci de ton aide. Je sais ce que c'est. N'hésite pas pour le clinquant. C'est une soirée années 80. Si je ne te connaissais pas mieux, je jurerais avoir vu mon meilleur ami te demander ton coeur. Non, personne ne m'a demandé ça. Je languis après un appel au téléphone de ce garçon spécial. On ne sait jamais. Allons, Duncan. Tu sais aussi bien que moi</i> que j'ai donné mon coeur il y a bien longtemps déjà.</i> C'est arrivé que ce garçon spécial appelle.</i> Le bal du printemps était le point culminant</i> de ma vie de contes de fées d'adolescente.</i> Mais maintenant, je sais. C'était de l'amour,</i> mais peut-être juste... Veronica. Il faut qu'on parle. Désolée. Urgence de filles. Qu'y a-t-il? Je crois que j'ai un admirateur secret. Allô? Salut. Belle respiration. C'est même de mieux en mieux. Ton admirateur t'aurait pas appelée toute la semaine pour raccrocher sans un mot? T'as de la chance. Raconte. En revenant du dernier match, j'ai reçu un texto bizarre. Je te trouve cool. Dans la voiture, ils étaient deux au téléphone. Caz est très flirt avec moi,</i> mais il draguerait une poubelle si elle avait des nichons.</i> Il restait Martin. Il est mignon mais un peu lunatique, tu vois?</i> C'est peut-être un première année un peu mal adapté qui regarde par la fenêtre avec des jumelles, - et un sac de couenne. - Allez, Veronica. Aide-moi à savoir qui c'est. Ca pourrait être mon âme soeur.</i> Quand j'ai ma dose d'âmes soeurs, d'amourettes et de clinquant,</i> un bureau de détective privé offre un changement bienvenu.</i> Voilà mon assistante. Je suis débordé avec l'assurance, mais l'argent serait le bienvenu. Prends ses coordonnées, et facture-lui 75 $. Ca ne prendra pas plus d'une demi-heure. - Bien sûr. - Merci. Rien n'apaise mieux les nausées, migraines et vertiges</i> d'une overdose de romance qu'un aperçu de l'après-romance.</i> Les luttes pour la garde des enfants, les liaisons et les épouses trophées en quête de primes de licenciement.</i> Elle prend tous les renseignements, et je m'en charge. - Que puis-je faire pour vous, Mlle... - Lenova. Catherine Lenova. J'ai commis une erreur, en amour. Je n'avais pas réalisé ce que j'avais, et je l'ai perdu. Aidez-moi à le retrouver. C'était mon âme soeur. Voilà Tom. Je suis venue de Bratsk, en Russie, il y a deux ans, pour le rencontrer. Un arrangement par correspondance? Par Internet. On a échangé des messages, je suis venue à Chicago en tant que sa fiancée. C'est très courageux. Pas quand on connaît Bratsk. Les garçons là-bas disent que je suis une princesse. J'attendais peut-être un prince. Quand j'ai rencontré Tom, j'étais déçue. Il n'était pas ce que j'imaginais. Sur la photo, il n'était pas... Comment on dit... - Chauve. - Oui. J'ai pris peur juste avant le mariage, je me suis enfuie. Au bout d'un moment, j'ai compris que j'avais fait une erreur. C'est un homme bien, et il est parti. J'ai cherché, mais comme il a changé de nom... - Pourquoi ferait-il ça? - Il est acteur à Chicago. Il dit toujours: "Va en Californie, soit un acteur." - Et Tom, ça ne va pas? - Son nom de famille est C-R-U-Z. Ca ressemble trop à l'acteur, Tom... Cruise. Je vois. - Comment savez-vous qu'il est ici? - Le dernier signe que j'ai eu de lui, c'est cette carte postale qui remonte à plusieurs mois. "Merci pour ces moments partagés, je dois tourner la page. Tu n'entendras plus parler de moi." Posté de Neptune, en Californie. Ca ne devrait pas être trop dur. 75 dollars,</i> et M. Mars devrait avoir quelque chose d'ici deux jours. Ca peut pas être dur de retrouver un acteur appelé Tom Cruz!</i> Tom Cruise? Je te croyais meilleure détective. Non, C-R-U... Laisse tomber. Très bien. Je lâche. Tu fais partie de l'équipe de basket, non? Tu ne nous as pas vus jouer, clairement. - Je suis l'équipe de basket. - Tu peux faire un truc pour moi? - Tu vois, tu lâches pas! - C'est pour Meg. Elle a un admirateur secret qui lui envoie des textos. Tu connais Caz et Martin, dans l'équipe? Regarde leurs portables pour voir s'ils ont appelé Meg. Vous les filles, avec vos histoires de filles, alors! - Détective de l'amour, à présent? - Wallace, fais ça pour moi et t'es mon meilleur ami pour le reste de mes jours. Allez. Tu veux pas qu'on soit meilleurs potes? D'accord. Mais la prochaine fois qu'on décide de lâcher, tu le fais. L'admirateur a encore frappé, et l'intrigue s'épaissit. Il veut que j'aille à la soirée. Je meurs d'envie de savoir qui c'est. Orchidée singe pourpre. Provient de King Leopold Range dans la brousse australienne. Déduction? Ton admirateur est un aborigène qui fait ses emplettes à la Cabane Fleurie de Manny. Que fais-tu? Nous autres détectives appelons ça un indice. - Et les textos? - Mon meilleur gars s'en occupe. On y va! Meg. Y a une teuf chez moi demain soir et ça promet d'être très chaud. Qu'est-ce que tu fais, bordel? Mlle Lenova, M. Mars n'a pu retrouver la trace de Tom. Je suis vraiment désolée. Ne peut-il rien faire d'autre? Il a fait toutes les recherches d'usage. Vous pourriez le prendre à plein temps. - C'est 250 par jour hors frais. - Je paierai ce qu'il faudra. M. Mars est le meilleur. Que pouvez-vous me dire de lui? C'est... un homme merveilleux. Il n'est ni le plus riche ni le plus beau, mais il est tendre et gentil... Et il me fait rire. En fait, j'aurais besoin de connaître ses intérêts, ses activités. En dehors de son métier de comédien. Il aime le hockey? Il joue de la guitare, mais pas très bien. Il aime les films policiers. La nourriture chinoise. Des détails comme ça? Oui. S'il vous plaît, demandez à M. Mars de faire aussi vite que possible. Je suis sûre que ça va marcher. Je cherche à placer une annonce pour un casting et j'ai besoin de trouver quelqu'un au plus vite. Je cherche un type au profil ordinaire, de taille et stature moyennes, aux cheveux bruns et un peu dégarni. Il doit connaître un peu le hockey et savoir jouer de la guitare. Bien. Envoyez les photos à ce numéro de fax. - A propos de ma mission. - T'as quoi? Une réputation de renifleur de slips. Sois ta propre meilleure amie. Je prends ma retraite. - C'est quoi ça? - Casting pour Tom Cruz avec un Z. Il semblerait qu'il ait changé de nom. C'est une sacrée bête, ce chien. Il devrait faire du showbiz. C'est une race rare? Soit ça, soit un dingo soûl a fauté avec un ocelot et un porc-épic. Attends un peu. Bonjour, carte platinum sans plafond. Tu es sur combien d'affaires en même temps? 1200 dollars? Ici Logan pour le dicton du jour. "L’avenir appartient à celui qui croit à la beauté de ses rêves. "</i> Eleanor Roosevelt. Laissez un message. Appelle-moi dès que possible. Il y a une autre dépense sur la carte de ta mère. Au Sunset Regent. Je suis en retard. Désolée, mon chéri. J'ai eu ce type au téléphone, laisse-moi faire, il se méfie. - Puis-je vous aider? - Oui. Nous recherchons une suite pour notre lune de miel. C'est merveilleux. Voici nos forfaits les plus abordables. Ca va de 350</i> à 450 avec vue sur piscine. Le week-end, deux nuits minimum. Voilà ce que j'avais en tête. Juste... Chérie, tu as vraiment fait des recherches. C'est vraiment un ange. Ces chambres sont nos suites de luxe. Celle-ci est à combien? Notre Suite Princesse. 1200 la nuit. Jacuzzi, vue à 360 degrés, accès par ascenseur privé. - On peut voir? - Désolé, elle est occupée. On pourrait juste passer la tête? Notre invitée insiste sur un maximum de sécurité. - On pourrait appeler la chambre? - C'est impossible. Vous aurez droit au même traitement si vous décidez de descendre chez nous. Je vais essayer de parler aux types de la maintenance. Non, je vais me débrouiller. Je peux faire déverrouiller l'ascenseur de service - et on pourra... - J'ai une meilleure idée. Je reste ici jusqu'à ce que ma mère sorte. Le plan était un peu basique à mon goût,</i> mais Logan semblait décidé à siéger, et j'avais encore deux Roméos insaisissables à retrouver.</i> Oui, c'est bien moi qui ai fait ça. Peut-être que vous vous rappelez - qui l'a acheté? - Oui, c'est un choix inhabituel. Normalement, c'est roses et gypsophile. Aucune imagination. Mais ce gosse, il réfléchit. De quoi a-t-il l'air? Pas mal du tout. De taille moyenne. Il a ce look, vous voyez? - Quel look? - Un look de lycéen, quoi! Merci beaucoup, Manny. Mexicain sans poils? C'est quoi le but d'un chien sans poils? On caresse quoi, la peau? Concentre-toi, Wallace. - Mars Investigations. - Bonjour chérie. Pourquoi ai-je un message de cette Russe qui demande où j'en suis? Tu ne t'en es pas occupée? Je suis débordé avec cette fraude à l'assurance.</i> Je suis toujours dessus. C'est un peu plus compliqué qu'il n'y paraît. Ne perds pas ton temps sur ça. Si l'ordinateur n'a rien trouvé, dis-lui qu'on a trop de travail. Elle veut bien payer à la journée. Et c'est bon pour nous. Ca serait pas cool d'avoir des verres dans la cuisine</i> autres que les verres à moutarde? Oublie l'argent. Ca changerait un peu, pour une fois, de rapprocher les gens</i> au lieu de les séparer. On est détectives, c'est pas La Croisière s'amuse.</i> J'y suis presque, il faut juste que je trouve... - Steve. - Il s'appelle comme ça?</i> Non, c'est un chien. Un chien léopard catahoula. Qui pourrait appeler un chien Steve? Tom Cruz? N'oublie pas que tu es encore au lycée. Fais des trucs de lycéenne de temps à autre. Relax, papa. Je suis en train de découper des photos d'Ashton. Je préfère ça. J'y vais, ma douce. Hôpital animaux exotiques. Je cherche un chien léopard catahoula du nom de Steve. - Il n'est pas chez nous. - Excusez-moi.</i> Hôpital vétérinaire. Je cherche un chien léopard catahoula du nom de Steve. - Entré la semaine dernière? - C'est ça.</i> Je l'ai rencontré sur une plage il y a un moment. Et j'ai une chienne léopard, Lulu, je cherche à la faire couvrir et ils semblaient très bien s'entendre. J'imagine que vous ne me donneriez pas le numéro du propriétaire, mais si vous pouviez l'appeler pour voir s'il peut me contacter... Je suis Veronica. Je suis joignable... - On vous a identifiée. - Identifiée?</i> C'est vraiment pratique. Merci. Salut, Meg, c'est Veronica. On peut partir un peu plus tôt ce soir, j'ai un truc à faire en route? Rien d'important. Bien. Je dois y aller. A tout à l'heure. - Allô? - Le propriétaire du chien refuse.</i> Je vois. Bon... qui n'essaie rien n'a rien. Ca ne prendra qu'une minute. Je ne sais même pas ce qu'on fait ici. - Tout est clair à présent. - Ce n'est que du business. Mlle Mars. As-tu une confession à faire? J'ai besoin d'un petit service. C'est quoi ça? On a cet artiste de San Diego. Je l'ai testé, il n'est pas mal. Je n'ai pas de cornes. Non, c'est vrai. La mémoire peut jouer des tours. - Veronica. - Salut, Karl. Ca fait longtemps. - Qu'en penses-tu? - C'est super. Je me sens enfin "recherchée". Salue ton père de ma part. J'ai besoin d'un petit service. Vous avez accès aux listes d'appels? On est des flics. La Clinique vétérinaire Pine? J'ai besoin des numéros appelés entre 16 h et 16h10. - Je ne sais pas, Veronica. - Leo, les flics et les détectives privés se font toujours des faveurs. Et toi, c'est quand que tu m'accordes tes faveurs? Peut-être cette nuit, quand vous ferez une descente avec Sachs. Ce sera avec plaisir. Il a vraiment envie de te servir et de te protéger... Je t'en prie, c'est ton homme que nous cherchons, ce soir. Les dés sont jetés. - Belle maison. - Tu aimes bien? Tes parents doivent être vraiment cool. Ce ne sont pas mes parents. Ce n'est pas vraiment chez moi, ici. Ce n'est qu'une maison témoin de la boîte de mon vieux. Vous voulez boire quelque chose? - Tout va bien. - Tout va super bien quand tu es là. Un soda? Je crois qu'on n'en a plus, mais... T'as pu aller au match, hier? Je supportais l'équipe. Sur la ligne de touche. Parce que "je suis cool". Ah oui, complètement oublié! Tu te rappelles le ballon que j'ai mis au gardien de Polytechnique? Il en a perdu ses Ray Ban! Désolé. Il n'y a rien dans les placards, c'est une fausse maison. Je vois. Caz t'a donc récapitulé tout le jeu? Oui, j'en ai eu partout. - Je ne veux pas abîmer ton pull. - C'est à Caz. Déchaîne-toi. Martin, je peux emprunter ton portable? Bien sûr. Batterie faible! Fin des communications. J'hallucine! Tu sais ce qui se passe avec Logan? - C'est-à-dire? - Il est dans un hall d'hôtel à L.A. - Comment le sais-tu? - Je l'ai eu à l'instant. Il y est encore? Je m'en occupe. Martin. Te voilà. Tu as quelque chose? Je ne comprends plus rien. J'irais pas mal au bras de Caz, mais tu aurais quelque chose au rayon "sensible" ou "charmant"? - Je vais voir en réserve. - Bien. Désolée, Meg. Je dois y aller. Tu te feras raccompagner? Oui, ça ira. Ca ira même très bien. Désolé, le hall est réservé à nos hôtes. Alors trouvez-moi une chambre, mon brave. Apportez donc le menu pendant que vous y êtes. Tu ne peux pas rester ici à jamais. Et si on l'enfumait? J'aimerais signaler la perte de ma carte. Lynn Lester. C'est elle. Maman? Logan. Tu m'as appelée maman? Ca va, frérot? Tu sais que maman n'est plus là?</i> - Tu es censée être en Australie. - Eh bien, ça n'a pas marché. - Veronica, salut. - Salut, Trina. Toute la troupe est là, alors? C'est quoi, la fête de fin d'année? Vous avez pris une chambre pour après une fête? Je suis hors circuit. - Vous deux, c'est... - Tais-toi. Tu portes les fringues et le chapeau de maman. Ta mère, ma belle-mère. Celle qui paradait en string dès que j'avais un mec à la maison. T'avais tout le temps un mec à la maison. - Oh, toi... - Papa a besoin de toi! Tu t'inquiètes pour lui, maintenant? C'est pas le grand méchant loup? Brûlures de cigarettes et nez cassé? Tout ce que tu pouvais raconter... On devrait vraiment se voir plus souvent. Tu as de la chance, je rentre. Un comptable a dû annuler les cartes de maman. Qui jouera le rôle de la pute assassinée n° 2 dans Les Experts cette semaine?</i> Comment auras-tu ta dose d'attention? Je peux être arbitre en bikini à un de tes combats pourris. Vous savez quoi? On devrait y aller, Logan. Regardez-moi ça, tu es grande, à présent. On devrait se faire des sorties. Logan, allons-y. A bientôt. Elle est partie. Oui, j'ai des photos. M. Support de Cou avec un ancien avocat, Joe Allen, banni pour avoir représenté un réseau de faux accidents. Tu as d'autres gars sur l'affaire? Un type avec une Chevrolet argent? Il est toujours derrière moi. Non, c'est rien. J'envoie les photos dès mon retour. Au revoir. Bonjour, monsieur. Voilà, monsieur. Je me suis trompé, j'imagine. Vous savez dans quel hôtel se tient la convention médicale? Enfin. Je prends les clés, je suis juste là. - Bonne journée. - Vous aussi, monsieur. Keith Mars. J'ai un nom à faire vérifier. Yevgeni Sukarenko. Oui. - Merci, Karl. - Je t'en prie. - C'est lui? - C'est Manny. Manny, voici Karl. Il va vous aider avec vos problèmes de mémoire. Bonne chance, mec. Ne vous inquiétez pas, Manny. Je suis un pro. - Je te faxe les résultats. - Je te le revaudrai. Mais c'est mon policier de quartier! - Tu as de quoi noter? - Qu'est-ce que tu as? Trois appels de la clinique entre 16 h et 16h10. Fred Ellis, John Frampton et Carla Stern. - Tu es un prince, Leo. - Je note. A plus tard. C'est donc vrai que les gens finissent par ressembler à leurs animaux.</i> Fred Ellis était aussi vieux et flasque que son basset,</i> et Carla Stern la sosie de son loulou de Poméranie.</i> Il ne nous restait plus que John Frampton,</i> qui ressemblait un peu à son... chien léopard catahoula. Catherine? Veronica, du bureau de M. Mars. Il a retrouvé Tom. Veronica, merci, c'est un miracle. - Vous avez de quoi noter? - Bien sûr.</i> L'adresse est le... Papa, que fais-tu? Ce n'est pas Catherine Lenova. C'est Yelena Sukarenko. Yevgeni et Sergei Sukarenko, le gang russe de Chicago. Anthony Thomas Cruz travaillait pour leur père. Il a témoigné contre eux et les a fait mettre en taule. C'est loin d'être un amour perdu. Il est protêgê par la justice. Comme on a dit. Mars Investig... Catherine. Désolée, j'ai lâché mon téléphone, d'excitation. Vous notez? 124 Driftwood Terrace. Voilà. Bien entendu. Aucun problème. Au revoir. Du bon boulot, chérie. - Que va-t-il se passer? - Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. Dasvidanya, M. Cruz. Lâchez vos armes. Les mains sur la tête. Ca veut dire "salut" en russe. J'ai vérifié.</i> - Meg, je suis désolée. - De quoi? Je t'avais dit que je retrouverais ton admirateur et je n'ai rien pu faire. J'ai eu des tonnes de trucs - à faire en même temps. - Oublie, je m'en fiche. Tu peux avoir ça. C'est les fleurs qu'il m'a envoyées. C'était censé être un signe de reconnaissance. Je pensais que c'était important? En vérité, je ne suis pas sûre de vouloir sortir avec Caz. Martin est sympa, mais pas... Je ne veux pas le blesser. Pourquoi tu t'es faite si belle? Pas besoin d'être accompagnée pour aller danser, non? Non. Vas-y, fonce. Je t'emmène. D'accord. Qu'en penses-tu? On dirait Barbie Pute de Manille. Où vas-tu? Tu vas pas encore filer! C'est juste le business. Allons, don Juan. Montre-nous ton visage.</i> - C'était quoi? - Rien. Allez, on y va. On va être en retard. Mode des années 80. Mortel. Flippe pas. Tu es née pour ça, non? C'est sûr. Je n'avais pas réalisé à quel point ce serait un couple-o-rama. Et le pouvoir aux filles, alors? La résolution "Pas besoin de chevalier servant." La réalité m'a rattrapée. Excuse-moi. Je suis faible. Que fais-tu? Tu me remercieras plus tard. - Où vas-tu? - J'ai terminé mon travail, ici. Tu vas rater ta grande surprise! Je m'en passerai. On danse? Entre me faire avoir par l'espionne russe</i> et découvrir que Duncan est amoureux de Meg,</i> j'avais ma dose de surprises. J. Geils avait raison. L’amour, ça craint. On peut enjoliver avec des sequins et des épaulettes,</i> au bout du compte, on est seule pour le bal du printemps,</i> coincée dans ses sous-vêtements peu confortables.</i> Qu'y a-t-il, Veronica? Prête à donner ton coeur? Tu es très belle. J'adore les années 80! Attention. Problème à 12 h. Allez, tout le monde! C'est la soirée New Wave! Tout le monde, New Wave! Allez, ou je vous botte le cul! Ne me touche pas, mec. Il y en a toujours un. Tom Cruise me poursuit. Allez, Logan. Donne-moi tes clés. - Leo, tu nous suis en voiture? - Non. Je veux faire la fête comme si on était en 1999. Attends, c'est qui ce type? Pour la 3e fois, voici le gentil représentant de la loi qui va tenter d'ignorer ton ivresse alors que tu es encore mineur. Crockett ou Tubbs? Logan, pourquoi n'as-tu pas de pantalon? Que fais-tu ici? Je viens juste de rentrer, je reçois un appel: "Viens chercher Logan, il est déchiré". Rien n'a changé. - C'est pas Kajagoogoo? - Inutile d'entrer. - Aucun magazine n'est là ce soir. - Dommage. Je me contenterai donc de te traîner jusqu'à la maison. - Tu me laisses vomir dans l'auto? - Bien sûr. Comme au bon vieux temps. Plein de promesses, ce jeune homme. Merci d'être venu ce soir. Je suppose que je dois remercier Meg pour ça? Elle a appelé. Mais je voulais te voir. On y retourne? On n'est pas mal, ici. - Tu comptes m'embrasser? - J'y pensais. Cool. Un autre petit ami? J'ai des appels d'intimidation. - Tu as essayé de rappeler? - Ca sonne et c'est tout.</i> Je suis shérif adjoint. Laisse-moi faire. Il paraît que vous ennuyez ma copine. Qui est-ce? Pourquoi m'appelez-vous? On est dans une cabine publique. Vous devez parler de cette dame blonde. Une dame blonde? Où est cette cabine? Cantina Sagebrush, Barstow. On remet ça à plus tard? Quoi? Maman? - Par pitié... - Je te sors d'ici. Il ne faut pas qu'ils nous voient ensemble, ils te blesseraient.