Je t'en prie. Je sais pour ton père et l'enquête sur le meurtre. - Lilly Kane était ma meilleure amie. - Un type a avoué le meurtre. Vous êtes mourant, Abel. Vous n'avez pas tué Lilly Kane. Vous payez pour un autre. Savais-tu que le chef de la sécurité de Kane Software a fait arrêter Abel Koontz? Je crois que j'ai un admirateur secret. J. Geils avait raison. L’amour, ça craint.</i> Maman? J'ai cherché ma mère pendant près d'un an.</i> Ca m'étonnerait que Clarence Wiedman l'ait retrouvée la même nuit.</i> Il ne savait pas où trouver ma mère. Il savait où me trouver, moi. Je n'ai jamais fait de dons à Wildlife Alliance,</i> pourtant, j'ai gardé ce taille-crayon qu'ils m'ont envoyé.</i> Wiedman écoutait quand j'ai réservé mon vol pour Barstow.</i> J'aurais dû partir de la soirée, mais je ne voulais pas que maman</i> me retrouve dans une tenue de petite fille riche.</i> Cela me paraissait important. Je sais qui c'était, maman. Je sais qui nous faisait chanter. Il m'avait forcément vue. Il sait que je l'ai retrouvée. Ca va, ça va bien, je t'assure. Pars, je t'en prie. Pars, s'il te plaît. Je te cherche depuis un an, il est hors de question que je parte. Oh, tu m'as tellement manqué. Mais il ne faut pas, il ne faut pas. - Tu ne devrais pas être ici. - Toi non plus. J'essaie de te protéger pourtant. J'essaie, et je ne peux pas. Je ne peux pas. C'est trop dur. Vous pouvez nous apporter des cafés? Tout va bien. Tout ira bien. Wiedman m'a écoutée réserver mon vol pour Barstow, hier matin.</i> J'espère qu'il écoute maintenant. Peut-être bien que je veux qu'il écoute. Ca, c'était un joli coup. Un peu de respect pour celui qui fait un panier, Jack. - Ce gars a un beau lancer. - Profite bien. - Parce que c'est fini. - Une ouverture et une occasion. C'est ton caleçon, là-bas? Tu vas continuer à te vanter longtemps? Je peux attendre. - Salut. - Wallace, mon pote. Quoi de neuf, Wallace? - Joli match. - Quoi de neuf, le champion? Ils t'aiment, vraiment beaucoup. - Salut. - Qui est la nana? Nadine? Elle est dans notre classe. Tu sors pas assez. C'est ton problème. C'est mon problème? OK, ce lycée n'a pas été sympa avec toi. Monsieur a l'art de l'euphémisme. Je veux juste dire... que j'ai rencontré ici quelques personnes assez cool. Ce lycée n'est peut-être pas aussi horrible que tu penses. Ils ont l'air sympa, eux. Dans mon bureau, tout de suite. J'adore ce lycée. En arrivant ce matin, on s'est aperçus que Polly était partie. Il a disparu ou... Disparu. On a volé notre mascotte? Bon, allons droit au fait. Vous "savez" que c'est moi, moi, je sais que non, et je suis en renvoi provisoire et mise au supplice. - Pardon? - Je n'ai pas pris l'oiseau. Je ne t'accuse pas. Je te demande de nous aider. Retrouve Polly. La rivalité entre les lycées Neptune et Pan est incontrôlable. Avant, c'était des tours de potaches mais récemment, les choses... ont empiré. Si cette affaire n'est pas résolue rapidement et discrètement, ça pourrait mal tourner. Nous n'avons pas vraiment de quoi engager un professionnel mais j'ai remarqué que tu as certains... talents. De plus, j'ai cru comprendre que tu travailles pour ton père. - C'est exact. - C'est combien - pour une affaire de ce style? - Très cher. - Ca va vous coûter cher. - Cher à quel point?</i> Une lettre de recommandation. Je l'écris, vous la signez. Ma propre place de parking et un autre casier, couloir est, de préférence. La lettre et le casier, d'accord. Mais la place de parking, non. - Une dispense de gym? - Non. - Alors des mots d'absences. - Un seul. Trois. Votre oiseau a disparu. Très bien. Deux. Evidemment, ceci reste entre nous. Ce sera notre petit secret. - Bien joué, Wallace. - Yo, Wallace. Des gars de Pan ont volé notre perroquet. - On va pas laisser passer ça. - Polly? - Envolé. - Ce n'est plus un secret.</i> Ca te touche? J'ai du temps libre au secrétariat. Polly et moi, on a sympathisé. - Il me mange dans la main. - Ca va, Wallace?</i> Je dois dire que je suis touché. Tu as pris le casier à côté du mien. C'est la classe d'être voisine du grand Wallace Fennel. Ici, je te jure, c'est dix fois mieux que mon ancien lycée. Regarde. Tes propres cookies? A la cannelle. Ils apparaissent dans mon casier. J'ouvre mon casier: Cookies faits maison. - Et ce n'est pas tout. - Un raisin épluché? "Vas-y Wallace. On t'aime. Tu es génial." Un goûter et un compliment pour ton amour-propre. - J'aimerais être basketteuse. - Super match, l'autre soir, mec. 18 points, 8 passes décisives. Le gars de la banlieue assure. De la banlieue? Tu habites les beaux quartiers. Hé, tu t'es coupé les cheveux? Non, je les laisse pousser. Ca te va super bien, en tout cas. - On va battre Pan, mec? - Compte sur moi. Je peux faire quelque chose? Pourquoi tout le monde te fait ça? - On dirait que tu es en velours. - Wallace, tu viens ou quoi? Je pensais manger avec les gars de l'équipe, ce midi. Et notre sacro-saint déjeuner ensemble? Je vais aller pleurer dans les toilettes. - Viens avec nous. - A la table des sportifs? Moi? Allez, viens. Ils sont sympas. Merci, j'ai d'autres projets. Le lycée Pan, l'anti-Neptune. A 10 km, mais vers les terres. Ni yacht clubs, ni villas à 5 millions avec vue sur la mer.</i> Le parking est plein de voitures américaines des années 90.</i> Pas d'Orangina dans les distributeurs. Ici, les gens détestent Neptune autant que moi.</i> Dans n'importe quel lycée américain, on voit tout de suite quels sont les ados populaires.</i> Ce sont les meutes des plus grands, plus voyants et plus jolis.</i> Comme les loups, ils sont toujours à la recherche de viande fraîche.</i> On a de la place ici. Dire qu'on vit dans un monde d'hommes est ignorer</i> à quel point il est parfois facile d'être une fille.</i> Je faisais le repérage du premier jour pour voir où m'asseoir. Ici, c'est un bon choix. Promis. Je m'appelle Richie. Treize. C'est mon jour de malchance? Au contraire. Premier jour et déjà à la table cool. - Je te présente Curtis. - Salut. - Et voici Zeek. - Salut. Bonjour, je m'appelle... Betty. Alors, vous jouez au basket? - Curtis et moi. - Je suis manager de l'équipe. - C'est comme faire partie de l'équipe. - Comme en être proche. J'adore le basket. Je suis un peu folle, question sport. Je me donne à fond. - Tu te peins le visage? - Oui, et les cheveux, aux couleurs du lycée. Dans mon ex-lycée, j'étais La Poule. On était les Coqs, j'étais la mascotte. C'était quel lycée? Riverdale. Jamais entendu parler. Au fait, vous avez entendu? On a volé le perroquet de Neptune. Perroquet? Et vous trouviez les Coqs bizarres. Ce sont les Pirates, alors leur mascotte est un perroquet. C'est... Tu vois. Celui qui l'a volé est mon héros. Le lycée Neptune est nul. - Crois-moi. - Mais je te crois. - On les bat tous les ans. - Avant, plus maintenant. - Ce gars, Fennel, il est génial. - Ah bon? - Vraiment? - On perdra pas. Je promets. On a un truc spécial pour Neptune. Richie, tu vas pas le croire. Ils ont pris notre bouc. - Quoi? - Neptune, ils ont piqué Billy. C'est parti. Un jour de la vie du Google humain. Toujours en mode recherche. Un coup à rechercher l'absurde, perroquets et boucs,</i> emblèmes d'une fierté lycéenne qui m'est étrangère,</i> et une ou deux heures après, sur la piste de l'atroce,</i> le meurtrier d'une adolescente. Le shérif Lamb est à une partie de pêche annuelle.</i> Je ne peux pas laisser passer l'occasion.</i> Dites-moi si vous avez besoin d'autre chose. Ca va, mon maquillage? Je préférerais que tu ne me voies pas ainsi. Tu aurais dû me voir hier soir. J'avais du fard bleu. On avait une soirée années 80 au lycée. Ca devait être sympa. Ca l'était? Les choses ne s'arrêtent pas comme ça, n'est-ce pas? Il y a toujours les anniversaires, les soirées et Noël. Non. Il n'y a plus tout ça. Tu te rappelles la fois où tu voulais te raser le crâne comme Cyndi Lauper? Je sais pour toi et Jake Kane. Je veux savoir ce qu'il y avait entre vous. Tu as insisté pour que Papa ne cherche pas Jake parce que tu l'aimais encore? - Oh, Veronica. - Réponds-moi. - Jake était innocent. - Comment le sais-tu? Je le sais, c'est tout. Au fond de toi, parce que tu l'aimes, c'est ça? Non. J'étais avec lui au moment du meurtre. Nous étions dans une chambre de l'hôtel Neptune Grand. Tu sais, je m'imaginais que tu étais en train de rêver de moi. Ah oui? J'étais un peu étonné que tu me voies en chevalier, mais bon. Que puis-je faire pour toi? J'ai besoin d'un service. Un grand. Dis-moi que tu veux juste faire sauter ta contravention. J'ai besoin des cassettes des interrogatoires pour l'enquête sur le meurtre de Lilly. Tu as reçu un coup de fil bizarre, hier. La banque voulait te prévenir que tu étais à découvert. Je croyais que tu mettais cet argent de côté. C'est sûrement une erreur. J'ai dû oublier une décimale. Ou je l'ai claqué au jeu ou aux courses. - Tu me dirais si ça n'allait pas? - Je te dis tout. Peut-être pas tout. Il y a des choses qu'il vaut mieux ne pas savoir.</i> Tu ne pouvais pas dire à papa que tu étais à l'hôtel avec ton ex. - Ce n'était pas ce que tu crois. - Aucune importance. J'y suis allêe pour lui parler. Le seul jour où tous les cafés étaient fermés. Il fallait qu'on soit en privé. Tout n'est pas si facile à expliquer. Tu pourrais essayer au moins? Tu pourrais me donner quelques vraies réponses? Tu nous as quittés. Hé bien, quelques jours avant, j'étais dans ta chambre à ranger le linge. Le téléphone a sonné, le répondeur s'est déclenché, j'ai entendu la voix de Celeste. Celeste Kane me laissait un message? Elle disait avoir des informations importantes sur moi et son mari. Elle pensait devoir te mettre au courant. Elle ne voulait pas que tu voies Duncan. J'ai appelé Jake, on s'est vus au Neptune Grand et je lui ai dit de dire à sa femme d'arrêter. Je voulais te protéger. - C'est pas cool, Zeek. Ca non. - C'est pas ça.</i> Maintenant, quoi qu'il arrive, après le match, je serai content. - Quel est le problème? - Salut, Betty. Zeek a parié 200 $ sur Neptune. Richie, ils ont gagné 14 fois et nous seulement 6. Aucune côte. Je serais fou de laisser passer ça. Ils étaient favoris l'an dernier et on a gagné. Je ne suis pas le seul. Il y a un bookmaker à l'aire de repos 15. Tous les gens d'ici et de Neptune iront parier sur Neptune. C'est quoi l'aire de repos 15? C'est à mi-chemin entre ici et Neptune. Un mélange d'un lieu de rêve et d'un trou mal famé. Il domine l'océan. Les gens se garent là. Il y a des vendeurs. On trouve de tout. Bière, herbe, porno, autoradios. A ce qu'on dit. - Hé, Wilson - Bien joué, mec. Wilson. Bien. Pourquoi tout le monde applaudit Wilson Stavers? C'est lui qui a volé le perroquet. Il montre sur son portable une photo de lui et du perroquet. Je vais lui serrer la main. Ca, Zeek, c'est être fier de Pan.</i> Qu'est-ce que c'est? C'est un grand point de livraison? "Pour la cafétéria de Pan. Amitiés. Neptune." Ils ont massacré Billy. C'est nul. - Ca sent mauvais. - Hé, Wilson.</i> J'ai entendu dire que tu es le gars à voir pour voir le perroquet. - Les nouvelles circulent vite. - Oui. Tu es la nouvelle, c'est ça? C'est vrai que les nouvelles circulent vite. - Tu veux voir le perroquet? - Oui. Je trouve ce que tu as fait trop cool. Il faut être un vrai homme pour faire ça. - Comment t'as pu l'avoir? - Je suis entré dans le lycée comme si j'y étais élève. Personne ne m'a rien demandé. Quel courage! C'est fou que ça ait marché. - Oui? - J'espère ne pas être trop directe, mais je comptais aller à l'aire de repos 15 tout à l'heure. Tu sais, juste pour voir. Je me demandais si tu voudrais être mon guide. Me faire visiter. Tu me retrouves là-bas? A quatre heures. Sois à l'heure. Pardon. Bingo, Betty. C'est moi. C'est pas mon portable. Ecoute, je t'envoie une photo. Rêve pas. Tu fais quoi tout à l'heure? Tu as entendu parler de l'aire de repos 15? Pourquoi ne suis-je pas étonnée? Vas-y, file. Allez! Alors, mon pote, tu cherches l'amour au mauvais endroit? Qui moi? Je ne fais que passer. Où est l'oiseau, Wilson? Je suis au bord d'éclater de fierté Pirate. Weevil veut frapper un crétin. Quel oiseau? Tu veux changer ta réponse? Je sais de quoi tu parles. Mais j'ai pas pris le perroquet, je le jure. Quelqu'un va aller en enfer. C'est pas la mascotte de Neptune sur la photo. Il vient d'une animalerie. J'ai appris qu'on avait enlevé la mascotte. Tout le monde ne parlait que de ça. - Les gens trouvaient ça si génial. - Attends une minute. Tu as pris une photo avec un perroquet dans une animalerie - pour qu'on te trouve cool. - Oui. Je peux partir? C'est comme emmener une cousine sexy à ton bal de promo. Rentre chez toi. Dégage. Ne me demande plus de service. J'ai pitié de ce gosse. Si ça peut te consoler, je m'en veux. Hé, c'est toi le type? Sans doute. Tu peux me mettre 100 $ sur Neptune? Salut, Betty. Tu veux bien nous excuser, Betty? Je fais quelques affaires ici. Moi aussi, veinarde, j'ai des affaires à traiter.</i> Des affaires de famille. Quand il a perdu sa place de shérif, papa nous a annoncé</i> qu'on resterait à Neptune et qu'il serait détective privé.</i> Ca a été la dernière goutte pour maman.</i> Chérie, je ne me sens pas très bien. Tu devrais manger quelque chose. Ca ne changera rien. - J'ai besoin d'un petit verre. - Non. Chérie, ma tête va éclater. - Tout est embrouillé. - Maman, non. Continue à me parler. - Qu'a dit Jake de l'appel de Celeste? - Je ne sais pas. Rien. Je vais chercher une bière. - Que s'est-il passé avec Jake? - Je ne sais pas. - Je l'ai persuadé de la faire renoncer. - Comment? C'est très compliqué. Je ne sais pas comment dire. Dis-moi la vérité. Comment l'as-tu convaincu? Je lui ai dit que si Celeste essayait de te joindre, je ferais un test de paternité et lui demanderais des millions. Alors, tu le sais? Tu es sûre que le test prouvera que Jake est mon père? Ca prouvera que c'est papa? Je n'en sais rien. C'est pas de la discrétion ça? On n'apprend pas ça à l'êcole de police. C'est mon idée. Ca ne suffira pas. Je déteste te corrompre, mais je suis sûr que mon aide et mon soutien méritent un dîner en tête-à-tête. En fait, ça mérite un dîner et un ciné. Tu n'as pas visé assez haut. Zut. Tu t'y connais en paris sportifs? Un peu. Pourquoi un bookmaker prendrait des paris sur la victoire d'une équipe, sans côte, si une équipe est grande favorite? Il ne le ferait pas. Un bookmaker essaie de trouver une côte sur un match où l'argent des paris est réparti également sur les équipes. Ils font leur beurre avec les commissions. Si un bookmaker ne prend des paris que sur une équipe, il... Il va faire un massacre ou se faire massacrer. Pourquoi prendre ce risque? Je ne sais pas. Il sait peut-être un truc que les parieurs ignorent. Quatre ans qu'ils nous battent. - C'est notre année, c'est sûr. - Tu vas manger ça? J'ai un livre à aller chercher. On se retrouve tout à l'heure. - Pourquoi tu me suis? - Te "suivre"? Je fais un tour avec mon pote. Je suis curieuse de voir où tu vas avec ta pomme, tes frites et tes raisins secs. - J'avais oublié ton troisième oeil. - Tu fais quoi? - Tu ne veux pas le savoir, crois-moi. - Je déteste savoir les choses, en effet. J'espère que ce n'est pas plein de prostituées polonaises. - Qu'est-ce que t'as fait? - Tu as volé un bouc? Ils ont volé notre perroquet. C'est pour le principe. J'ai de la fierté pour mon lycée. Et un bouc qui chie dans la camionnette de ton pote. Félicitations. Arrête. Le lycée, c'est ça. S'amuser, tu vois? Faire des bêtises. C'était une idée de Jack. Je me suis retrouvé avec cette foutue bête. Je l'avais mis dans ma chambre. Il mangeait tout. - Le tapis, le canapé, mes baskets. - Et tu as survécu? Je ne sais pas quoi en faire. Il me rend dingue. Vilain bouc kidnappé. Voilà. Tu ne me proposes pas de m'aider? On a plein de lettres pour le courrier des lecteurs. "Le kidnapping de Polly est plus qu'une farce de potaches. C'est un acte terroriste." Polly veut sa revanche. - Il y en a une vingtaine comme ça. - Cet oiseau a des fans. Et maintenant, un point de vue différent. Un petit truc pour les masses ignorantes. "Ceux qui croient que la personne qui a pris Polly est si horrible devrait penser à celui qui a arraché Polly de son milieu naturel et l'a forcée à vivre en cage. J'espère que celui qui a pris ce superbe oiseau a eu la décence de le remettre en liberté. Et si Polly les aime vraiment, elle reviendra. Je pense que c'est une des filles de la SEPA. Cela demande une petite explication. Société étudiante protectrice des animaux. Ils ont jeté un seau de sang sur la reine de l'université - qui portait de la fourrure. - Du sang! On n'a rien appris depuis Carrie? Jake, on doit parler. Procédure de routine.</i> Je te l'ai déjà dit, Keith. J'étais au Neptune Grand avec Celeste.</i> Que faisais-tu? C'est une blague? J'étais à l'hôtel avec ma femme. Je faisais quoi, à ton avis? Tu sais ce que c'est quand on a des enfants. Fini l'intimité. On fait ça de temps en temps. Donc, vous l'aviez déjà fait? - Oui. - Donc, tu as les reçus pour confirmer ça. Enfin, c'est insensé. Tu devrais chercher le meurtrier au lieu de me cuisiner. - Vous faisiez l'amour? - C'est un peu indiscret, non?</i> Vu les circonstances, non. Vous avez fait l'amour combien de temps? Je refuse de répondre à ça. Vous avez passé 2 h 30 à l'hôtel. Combien à faire l'amour? Je ne me souviens pas précisément. Un bon moment. Qu'avez-vous fait en entrant? Je ne sais pas. - On s'est installés. - C'est-à-dire? - Tu as ôté tes chaussures, ta cravate? - Non, j'ai allumé la télé. Il y avait quoi à la télé? - Pourquoi fais-tu ça, Keith? - Je ne fais que poser des questions. Et des faciles. On a mis la télé en bruit de fond pour être tranquilles. Compris? Tu veux tous les détails? Ca doit être de la super musique. Tu t'en apercevrais même pas si je repeignais le salon. J'ai oublié mon livre d'algèbre ici. Tu as peut-être raison pour le bouc. Hé, dis donc. Ils sont à la cannelle. C'est toi qui me fais des cookies. J'ai été pom-pom girl, tu t'en souviens? - Mais tu trouves tout ça ridicule. - Pas toi. Hé, tu veux trouver une boite vide dans ton casier demain. - Ca, c'est une fille qui sait cuisiner. - C'est sûr.</i> Tu vas chercher ta mère à son boulot, ce soir? Tu peux me rendre un service sans poser de questions? Ce n'est pas ça la base de notre amitié? Quand tu seras à Kane Software, va dans le bureau de Clarence Wiedman. Mets ça sur le bureau de son assistante. De la part de son admirateur secret. J'attends un pourboire? Pourquoi on n'est pas interrogés ensemble?</i> Désolé Celeste, c'est le règlement. Vous êtes restés longtemps à l'hôtel? Deux heures et demie. C'est ce qu'a dit Jake. On y était ensemble. Tu veux un verre d'eau? Non merci. Celeste, c'est la procédure. Ne t'inquiète pas. Réponds simplement aux questions. Si c'est la procédure, alors n'interroge que Jake. Je ne comprends pas pourquoi tu m'interroges. Donc vous êtes restés tout le temps ensemble? Qu'avez-vous fait en arrivant? On a bu du champagne sur la terrasse. Du service d'étage? Non, on l'avait apporté avec nous. Vous apportez toujours du champagne au Neptune Grand? D'habitude, on ne va pas au Neptune Grand. C'était une occasion spéciale. Tu te rappelles ce qui passait à la télé? Crois-moi Keith, on ne regardait pas la télé. Prends ton brillant à lèvres et ta bombe lacrymo. Ton rendez-vous est là. Chez nous, on prend toujours une glace italienne après le chinois. Je ne me rappelle pas avoir accordé un arrêt dessert. Descendre de voiture était un accord tacite. Par ici. Haleine à la menthe. Génial. Exactement ce que je voulais. Tu es superbe. - Tu connais Duncan, hein? - Non. Je te présente les parents de Duncan, Monsieur et Madame Kane. Passez une bonne soirée. On devrait peut-être chercher un endroit plus intime. - C'est très bien. - Bonsoir. Tu es sûre que ça te convient ici? C'est parfait. Le jour de la mort de Lilly, à peu près à cette heure-ci, Jake et moi étions dans un motel. Tout à coup, Celeste a débarqué. Elle avait suivi Jake. Elle hurlait, disait des choses atroces. Je suis partie. - Tu ne les as pas revus? - Non. En fait, je suis allêe aux toilettes dans le hall d'entrée. En sortant, j'ai vu Celeste qui se ruait dehors. Tu vois quelque chose qui te plaît? Celeste avait dit à mon père être à l'hôtel</i> avec Jake pendant 2 heures. D'après ma mère, elle était restée 20 minutes au plus.</i> Et si Celeste avait vu ma mère dans le hall?</i> Quel meilleur moyen de la contrôler que d'avoir Wiedman</i> me prendre en photo comme si j'étais une cible.</i> Ce n'était peut-être pas un problème de paternité</i> mais un problème d'alibi. Ou peut-être les deux. ... ne sait s'il reste 13 places pour aller au ski à Big Bear,</i> le week-end du 18 au 20. Rappel plus sérieux, le bac arrive bientôt.</i> Je ne veux pas entendre parler de ta carence en protéines. Tu manges des oeufs, pourquoi pas des bébés? Salut, je voulais juste te dire que j'ai vraiment aimé ta lettre. - C'est vrai? - Je te jure. Désolée, j'ai du mal à croire que quelqu'un qui laisse mourir une vache pour porter des bottes en peau se soucie d'un perroquet. - Mes bottes ne sont pas en peau. - Mais elles sont en cuir. Allons au fait. - Sais-tu ce qui est arrivé à Polly? - Oui. Elle est mieux hors d'une cage. Elle est mieux à chercher de la nourriture alors qu'elle est habituée à être nourrie? C'est de la fausse fourrure, espèces de cinglées. Vos maîtres du lycée Pan vous saluent. Si Wallace Fennel joue demain soir, Polly le perroquet mourra. Nous rendons l'antenne à vos programmes réguliers.</i> ... par le comité de danse, et un vote de tout le lycée désignera le gagnant.</i> Comment va notre ami à plumes? - Quoi? - Tu as pris le perroquet, hein? Tu prends même des paris sur l'équipe donnée gagnante. Pourquoi faire ça, sauf si tu sais que Wallace, notre meilleur joueur, ne jouera pas. J'ai toujours su que tu avais un faible pour moi, mais je pensais pas que c'était pour mon cerveau. Je frémis intérieurement. Voyons, Veronica, j'ai l'air aussi intelligent que ça? Je ne suis qu'un simple bookmaker. J'ai pris des paris des deux côtés. Et puis réfléchis: Pourquoi je t'aiderais à le chercher, si mon plan secret était de voler ce perroquet? Ca craint. Je dois reconnaître que ça craint vraiment. L'entraîneur m'a convoqué et dit que je devais jouer. Tous les gars veulent que je joue. Mais si je joue pas, c'est pas la cata. Jack joue bien. Il était avant l'an dernier. Tu veux faire quoi? Tu sais bien que je veux jouer. Mais d'un autre côté, ça ne vaut pas la vie de Polly. Je peux pas. Je peux pas jouer. Ca te ferait du bien si je ramenais le bouc?</i> J'ai besoin de ton aide. OK, dis-moi ce que tu veux. - Comment a-t-on coupé ton émission? - Je ne sais pas. S'il n'y a pas d'actualité brûlante, on enregistre la veille au soir. Donc quelqu'un est venu insérer le flash sur Polly - avant la diffusion ce matin? - Probablement. On vient d'avoir une discussion. Tu vois ce que tu fais maintenant? Tu respires un bon coup comme si tu te préparais au combat. Je respirais, c'est tout. Je veux que tout aille bien entre nous. Ca va. C'est juste... qu'on évolue dans des cercles différents. Ca pourrait changer. Non. Je ne suis pas programmée pour pardonner et oublier. Je ne peux pas être copine avec des gens qui m'ont ignorée et ridiculisée pendant un an. Je ne suis pas comme ça. On pourrait créer notre propre cercle, sans les autres. Peut-être. Qui que ce soit, il s'est donné un mal de chien pour être anonyme. Veste, masque, gants, aucun badge visible avec un nom. Il y a peut-être quelque chose par terre. C'est très brillant. On verra peut-être un reflet. Attends. C'est quoi, ça? Quoi? Sur la chaussure. Juste de la poussière. Peut-être pas. Il me faut un programme du match de ce soir. Bien joué, Betty! Veronica! Qui est cette Betty? Aucune idée. Voici Polly et une mascotte de plus. - Et des photos pour l'entraîneur. - Qui avait Polly? Excusez-moi un instant. Betty, tu es venue. Richie, tu es un type super. Et si les gens populaires de ce lycée étaient aussi sympas que toi, je voudrais être populaire. Ca peut paraître bizarre, mais c'est un grand compliment. Alors, bonne chance. Tu en auras besoin. Wallace Fennel a un crossover du tonnerre, mais, en fait, c'est sa gentillesse et sa pureté d'esprit qui le rendent imbattable. Qu'est-ce qu'elle vient de te dire? Ca me dépasse. Va t'échauffer, Fennel. - Tu as retrouvé Polly? - J'assure. Je sais à quoi tu penses, Jack. Celui qui a fait la vidéo de menaces a oublié de couvrir le numéro 13 sur ses baskets. Voyons, il y a deux numéros 13, ici ce soir. Le 13 de Pan croit qu'un certain Wilson a volé Polly. - Pourquoi je volerais notre oiseau? - Facile. Si Wallace ne joue pas, tu retrouves ta place d'avant. Comme meneur de jeu, tu peux contrôler le score. Comme l'an dernier, quand tu as manqué tes deux paniers à la minute finale. Tu as gagné combien à parier contre ton équipe, l'an dernier? Tu es entré dans ma chambre? C'est pas une effraction? J'ai dit à ta mère qu'on avait besoin de Polly ce soir. - Elle m'a laissée entrer. - Elle divague. C'est notre trophée Pirate à côté du perroquet, Jack. Tu es derrière les paris de Weevil. On a dû parier des milliers de dollars sur ce match. - Tu es foutu sur ce coup-là, Jack. - Je sais pas quoi dire. Venez avec moi, jeune homme. Tu es grillé. Bon, Wallace, tu es dans l'équipe. Oui, coach. Allons-y, allons-y. Vite. Va leur en faire voir, Fennel. Le grand match. Une autre des joies du lycée qui me donne envie de m'isoler.</i> Etre entourée de supporters cinglés hurlants</i> qui me haïssent n'est pas vraiment le rêve.</i> Mais c'est l'heure de gloire de Wallace.</i> Alors que faire, ma fille? J'économise chaque centime depuis que je travaille pour papa.</i> Je ne peux pas compter sur lui pour payer la fac</i> et je sais qu'il souffre de ne pas pouvoir payer.</i> Il n'y a plus rien maintenant. J'avais assez pour 4 ans à l'université de San Diego,</i> une année à Stanford et un semestre à la Sorbonne.</i> J'espère que ça vaut le coup. La totalité doit être payée d'avance. Attends. Je n'ai pas besoin de toi. Il ne faut pas, Veronica. Je peux m'en sortir. Je peux arrêter seule. Ce qu'on fait en 12 semaines ici, je peux très bien le faire toute seule. - Je ne veux pas que tu fasses ça. - Je veux que tu reviennes. Tu me manques. Papa, tu peux venir une minute? Il faut que je te trouve une sonnette pour m'appeler. Neptune a battu Pan à plate couture, hier soir. Je voudrais que tu me répondes sincèrement. D'accord, ma chérie. Ne t'énerve pas et ne m'engueule pas. - Réponds-moi juste, s'il te plaît. - D'accord. Pourquoi quelqu'un avouerait un crime qu'il n'a pas commis? L'argent. Une grosse somme. Mais si on n'est plus là pour le dépenser, quel est l'intérêt? Il y a peut-être quelqu'un d'autre. Quelqu'un qu'il aime et qui sera encore là après sa mort. Tu sais quoi, papa? Je crois savoir qui récoltera l'argent des aveux d'Abel Koontz. On va voir si Wallace suit bien les instructions,</i> s'il a bien livré mon caoutchouc au bureau de mon choix.</i> - Lois, appelez Amelia DeLongpre. - Oui, Mr Wiedman.</i> Moteur de recherche Voyons voir le rapport entre Amelia DeLongpre et Abel Koontz. Vous savez quoi? Dans tout l'univers d'Internet, il n'y a qu'un document qui les relie. Stella Koontz est morte dimanche soir, vaincue par le cancer.</i>