C'était mon petit ami. - Puis un jour... - J'ai un secret. Important.</i> Que s'est-il passé Duncan? Où est Lilly? Ton père croit toujours que le père de Lilly a fait ça? Que c'est la soeur de Duncan. Ton ami. La conviction de mon père sur la culpabilité de Jake Kane devint un sujet de discussion.</i> Une nouvelle élection rapide le releva de ses fonctions.</i> Un mois après sa destitution, maman nous quitta pour de bon.</i> Je n'ai pas vu ma mère depuis huit mois. Sarah Kramer. Tu es gay. - C'est un mannequin. - Elle est en chimie avec moi. - Elle sent bon. - Mignonne, dans le genre Hilary Duff qui te retrouve au centre commercial. Mais elle n'est pas sexy. Elle. - Qui? Veronica Mars? - Ouais. Elle vient au vidéoclub. - Son père est détective privé. - Sérieusement? Non, dans un film. Oui, sérieusement. Elle travaille avec lui. Huit et demi. C'est mon dernier mot. Mignonne comme ça et détective privée? Ca mérite au moins un neuf. - Devine ce que je fais ce week-end. - Des activités autoérotiques. Presque. Je serai à la marina, sur le Sabre 386 de mon père. C'est un voilier de luxe. Cheveux au vent, en écoutant les Strokes à fond. Et avec une belle fille impressionnable à mes côtés, j'espère. Impressionnable? Moi? J'ai dit impressionnable, pas toi. Fais attention à ne pas choper la grosse tête, ma jolie. Merci, mec. Quand on est dans le même lycée que son ex, on se rate jamais.</i> Où qu'on aille, il est là. Superbe journée pour ne rien faire, non? Tu comptes descendre de ton radeau? - Quoi? - Ecoute, je... Je pensais à l'été prochain. Mon ami, Ron Curtis, est conseiller du sénateur Rake à Washington. Il y a un poste de stagiaire disponible à son bureau. Tu devrais lui écrire une lettre disant que tu t'intéresses à la politique. Tu pourrais lui parler de ta campagne pour l'association des élèves. Tu pourrais lui dire tout ce que tu fais pour l'association. Tu sais, ce que tu as fait pour Schwarzenegger... Ta conseillère d'orientation a demandé à me voir. - Tu sais pourquoi? - Non. Tu as été gentille avec tes camarades? Tu sais, je suis de la vieille école. Oeil pour oeil. C'est l'Ancien Testament, ça. Allez. Tu ne me dis pas à quoi je dois m'attendre? J'en ai pas la moindre idée. Je peux te poser une question? Que faisait maman, d'après toi, au Camelot Motel avec Jake Kane, il y a deux semaines? Ne te mêle pas de cette affaire. Je ne comprends pas. Elle n'est qu'en Arizona. - Pourquoi tu l'as pas recherchée. - Veronica, je t'en prie. Que penses-tu des Padres? Je veux juste qu'il se passionne pour quelque chose. Oui, pour quelque chose qui te passionne, toi. Non. Pour n'importe quoi. Il n'ira pas dans une bonne fac sans centres d'intérêt bien définis. Il faut être patient, Jake. On a tous perdu Lilly, elle nous manque. Mais ça ne signifie pas qu'il faut arrêter de vivre. - Il reste du savon liquide? - Regarde sous l'évier. Je vais à la bibliothèque. Ne m'attends pas. - Où vas-tu, mon chéri? - Chez Shelly. Sois rentré avant 23 h. Il y a école demain. Excellent conseil, comme toujours. Merci. Kevin Spacey est incroyable. Vous devriez voir La Fièvre au Corps. - Ils sont en retard. - Au revoir. Loue-le si tu veux. Je ne le regarderai pas. Une nana ne peut pas regarder La Castagne trop souvent. - Ton père est vraiment un privé? - C'est ce qui est écrit sur sa plaque. - Et tu bosses pour lui? - Parfois. - Je peux te dire un truc? - Bien sûr. C'est confidentiel. - On se voit à l'école. - OK. J'ai pris Les Cowboys, au cas où ça suffirait pas. Duncan, je viens te rappeler de prendre ton cachet. Il n'y a aucune honte à prendre des antidépresseurs. Je connais personne qui n'en a jamais eu besoin. Je sais que tu souffres, depuis la mort de ta soeur. Et ça ne fait que six mois que tu les prends. Tu dois persévérer. - Tu seras là pour le dîner? - Oui, maman. Salut. Quoi de neuf? Si on sortait ensemble? Enfin, elle devient raisonnable. Tu as vu Shelly, hier soir? Elle parle beaucoup, tu sais? Elle a des sentiments contradictoires envers sa belle-mère et les couleurs qu'elle... - Je déteste quand elles parlent. - Ouais, je sais. T'as remarqué que le petit nouveau ne lâche pas ton ex-fauchée? Laisse tomber, Logan. D'accord, mec. Si tu veux passer pour un con. Je m'en fous. Ca n'a pas l'air d'aller, mec. - Ca va? - Mieux que jamais. Cette gonzesse est timbrée. - Je suis pas censé entrer ici. - Tu veux parler? Ouais. Tu peux m'aider à retrouver quelqu'un? - Qui? - Mon père. Il s'est tiré, il y a 10 ans. J'ai jamais eu de nouvelles. C'est pas un profil de gagnant. T'es sûr de vouloir le trouver? Oui. Je dois savoir ce qui lui est arrivé. Pourquoi tu ne l'as pas cherché avant? Ma mère s'est fait virer, il y a deux mois, elle a deux sales boulots et je travaille aussi... - Mais on ne s'en sort pas. - Que sais-tu de lui? Je ne l'ai pas vu, depuis mes six ans. - Tu as une photo? - Maman les a toutes détruites. Sa dernière adresse? Je suis né à L.A. On a vécu là-bas jusqu'à ce que j'ai eu 2 ans. Tu peux m'avoir son numéro de Sécurité sociale? Sa date de naissance? - Son nom, au moins? - C'est John Smith. M. Mars. Bonjour. Merci d'être venu. Mlle James... - Votre appel m'a surpris. - Ne vous en faites pas. Veronica est une excellente élève. Je l'adore. Elle a un très bon esprit. Alors pourquoi suis-je là? On a remarqué un changement d'attitude, cette année. Elle est souvent en retard. Elle répond à certains professeurs. Elle s'endort en classe. Et socialement, elle semble un peu isolée. Oui. - C'est une année difficile pour elle. - Elle était très proche de Lilly Kane. Veronica s'en sort pas trop mal, vu les circonstances. - Où voulez-vous en venir? - Si c'est trop difficile, et ça l'est pour de nombreux pères célibataires, je pourrais lui parler. Non. Je peux m'en occuper. Merci de m'avoir prévenu. De rien. Un guide spirituel? On vient pas de parler du manque de centres d'intérêt de notre fils? Non, tu as raison. Il lui faut un astrologue aussi. Et quelqu'un qui rechercherait ses vies passées. Ajoute un prof de yoga si le tien peut se libérer. Levez vos verres. J'aimerais porter un toast. - A Molly. - Molly? Qui est Molly? - Notre vieux chien. Le labrador. - Oui, Molly. Que Dieu ait son âme. Elle savait attraper un frisbee. Si seulement elle n'avait pas pissé dans les fleurs, elle serait encore là. Duncan, ça fait six ans. Il faut laisser ces choses-là. Je suis sûre qu'elle a trouvé un bon foyer. A Molly, le meilleur ami qu'un enfant puisse avoir. - Tu viens réviser après? - Non, je peux pas. - Je retrouve Veronica. - C'est ça, et je sors avec Halle Berry. Sérieusement. Elle travaille pour moi. Elle va m'aider à trouver mon père. Je me trompe ou ton père est mort il y a sept ans? Alors, elle va mettre longtemps à le retrouver. Ouais. Bienvenue au service des inscriptions de l'université de Stanford. Laissez un message et nous vous recontacterons dès notre retour. Désolé. - Keith Mars. - Bonjour. Wallace Fennel. Wallace est un ami. Prends ça, conseiller d'orientation. Bonjour, Wallace. Que se passe-t-il, ici? On aide un type de l'école à retrouver son père. Malheureusement, il s'appelle John Smith. Je concentre mes recherches sur 440 John Smith, et j'enverrai une lettre à chacun, adressée à son fils, le félicitant pour sa bourse d'étude. Si notre John Smith a un peu de conscience, il verra le nom de son fils et appellera pour dire qu'on a une mauvaise adresse. Une part de moi est fière... Et n'allons pas plus loin. J'utilise une des lignes téléphoniques pour ça. On va remonter les appels. - Comment elle t'a entraîné là-dedans? - Elle m'a promis les réponses à... Elle a promis d'être mon amie. J'aurais attendu une meilleure offre. Je serai dans mon bureau. Tu peux me rendre un service? Pourquoi je m'inquiète, là? Ce n'est pas grand-chose. Tu pourrais emprunter mon dossier dans le bureau de la conseillère? Je veux savoir ce qu'elle a dit à mon père. Très facile. Je peux me faire virer. Bonjour, mon chéri. N'oublie pas de prendre ton cachet. Super. Merci. Sophia? Je sors quelques heures. Pendant mon absence, j'aimerais... Tu as traité ton prof de géométrie de trouduc? C'est sorti de son contexte. Fais voir. Attends un peu. Je découvre plein de choses sur toi. Mince, Mme Applebaum est amoureuse de Veronica Mars. "Veronica Mars est un vrai ange, c'est une joie de l'avoir comme élève." Mme Applebaum? Ca remonte jusqu'au CE2? Jusqu'à la maternelle. Comme c'est mignon. T'as écrit un poème à ton prof. Je sais, j'étais une lèche-botte. Tu sais tout. Je peux voir maintenant? - Aucune piste? - On le saura dans une semaine. J'ai quelque chose pour toi. Je t'ai gravé quelques chansons. Il y a le dernier 311. - Merci. - C'est rien. Si t'es en planque une nuit, ça te tiendra compagnie. A plus. - Il t'a fait un remix. - La ferme. Rends-moi un service. - Dis-moi que tu plaisantes. - Trouve-moi son dossier. On voulait aller à Vidéo Gag - avec ce faux requin. - Je me souviens. C'était toi? On devait découper une nageoire dorsale, la clouer sur une planche, et je devais nager près de la plage avec ça sur le dos. Duncan devait être sur la plage pour filmer la foule. C'est jamais arrivé. Je nageais depuis au moins 15 minutes... Personne ne me remarque. - Vous êtes bêtes. - Oui, c'est vrai. Finalement, le maître nageur me voit. Et il sort un fusil. Par chance, Duncan le voit, et fonce en gueulant vers sa tour. Il court comme un dingue, en disant: "Tirez pas. C'est mon pote, c'est mon pote." - Il m'a sauvé la vie. - C'est une façon de voir les choses. J'en ai marre de cette chanson. Si ça avait marché, j'aurais demandé un câlin. Tu l'aurais eu, si ça avait marché. Essaye encore. L'addition. Fais voir ton portable. Que fais-tu? L'option appel pour sexe est installée. Au cas où j'aurais envie d'action nocturne. D'action, de conseil financier, ce que tu veux. - Bon... - Je devrais rentrer. Je t'inviterai bien, mais il y a école et mon père est armé. Il peut lire les intentions d'un mec dans son regard. Ca a l'air d'un bobard, mais je... Très bien. Bonne nuit à vous, madame. - Alors, ce rancard? - Oh, tu sais. Conversation pas terrible, mais le sexe était génial. C'est pas drôle. Je sais pas. Je trouve que si. Cerveau? OK. Super sexy? OK. Charme dévastateur? OK. Formidable adversaire au Scrabble? On s'en fout. Qu'est-ce que tu as, Veronica? Qu'est-ce que tu attends? Veronica. Comment tu m'as appelée? Le dossier de Justin. - Tu devrais le lire. - Pourquoi, il va s'autodétruire? Je dois parler à Justin. Seule. A plus, les gars. Explique-moi ça. - Mon évaluation de CP? - Lis-la-moi. "Justin est doué pour la peinture et les travaux manuels." Plus bas. "Depuis plusieurs mois, Justin est d'humeur maussade. Ce n'est pas étonnant, vu le récent décès de son père." Tu m'as menti, Justin. Tu m'as fait perdre mon temps. Ca me rend dingue. Et tu me dois 150 dollars de timbres. - Pardon. C'est vous, Justin Smith? - Oui. - C'est pour vous. - Merci. C'est la lettre que tu as envoyée. Il y a un mot. C'est mon père. - Y a quelqu'un pour toi. - Décris-le-moi. Blanc, petit, désespéré, pas dans un bon jour. Je suis venu à vélo. - Je voulais m'excuser. - Ca pouvait attendre demain. J'ai montré la lettre à ma mère. Elle s'est fâchée et m'a fait promettre de ne pas le rechercher. Il est vraiment en vie? Ma mère dit qu'il valait mieux que je le croie mort. C'est peut-être vrai. Mon père est quelque part vivant. Je ne peux pas ne pas essayer de savoir ce qui s'est passé. Ca me tuerait. Fais-moi voir cette lettre. La lettre que Justin avait reçu avait été postée à San Diego.</i> Sur les 440 John Smith que j'avais, il n'y en avait que trois à San Diego.</i> Entrez. - J'ai tout entendu. - Oui. Désolée. Non, c'est pas ça. Je ne voulais pas que tu croies que ta mère est méchante. - Elle ne l'est pas? - C'est pas si simple. Si, ça l'est. Le héros c'est celui qui reste, et le méchant celui qui part. Ce n'est pas sain de penser ça. C'est mieux que de me languir tous les jours, à prier pour son retour. En vérité, je savais exactement où était ma mère.</i> Mais je n'allais pas le lui dire. Attends. Ne cours pas. On pourrait penser que t'es désespérée. Ca améliorerait ma réputation. Ca dépend à qui tu demandes. - Allez, les Pirates! - Ouais! Je pensais que ton pote Troy devais nous rejoindre, cet après-midi. Veronica ne lui a pas sauté dessus, au moins? Tu n'es pas assez rapide, petit scarabée. Quand tu pourras me prendre la flasque des mains, tu seras le nouveau maître. Attendez. Les gars. Visez ça. Six mecs, des gradins... Vous attendez quoi? - Qu'est-ce qui t'arrive? - Eh, regardez. - Regardez ça! - C'est un dingue. Bravo. Tu as dû avoir une mauvaise impression. Je me suis bien amusée. C'est juste que... Tu as besoin de plus de... A toi de remplir les blancs. A, temps. B, d'espace. - Ca va, mec? - C'était quoi, une triple gamelle? - Il doit aller à l'hosto. - Eh, ouvre la bouche. Ca lui fera du bien. Viens. Une cascade de trompe-la-mort? Un trou dans la tête? Tu assures, mon frère. J'ai failli réussir mon atterrissage. - T'es sûr que ça va aller? - Merci, ça ira. Mets ta ceinture. Tiens bien la serviette! Tu te souviens comment c'était? Entre nous? Avant que Lilly meure?</i> Ou il y a deux semaines, avant que ton pote s'intéresse à moi?</i> - Veronica? - Pas vraiment, non. - Vous voulez que votre copine reste? - Je suis pas sa copine. Ouais, c'est cool. Te voilà. - Veronica, ça fait longtemps. - Quelle surprise, hein? Veronica m'a emmené. Merci, Veronica. - Je m'occupe de tout. - D'accord. J'ai des choses à faire. Des gradins? Eh bien... Tout va bien. Pas de fractures, quelques points de suture suffiront. Je ne comprends pas ce qui s'est passé, Duncan. Qu'est-ce qui t'as pris de sauter des gradins? Papa... Je peux parler avec le Dr Levine un moment? Seul? D'accord. Sur les 440 John Smith que j'avais, trois vivaient à San Diego.</i> Ma mission, les trouver et les photographier.</i> Justin n'avait pas vu son père depuis ses 6 ans.</i> Peut-être ne pourrait-il pas l'identifier.</i> T'es sûr que tu n'as pas de photo de lui? Je ne crois pas. Ma mère l'a découpé de toutes celles qu'on avait. - Mais je peux regarder. - Excuse-moi. - Je peux te rappeler? - Oui. Trouve ce que tu peux. Salut. Vous m'avez conseillé La Fièvre au Corps. Vous l'avez en DVD? - Il faudra le commander. - Bien. C'est d'accord. C'est votre décision, vous devez faire ce qui est le mieux pour vous. Mais je dois vous prévenir... qu'arrêter les antidépresseurs d'un coup peut avoir des effets indésirables. - Vous risquez d'avoir des nausées. - C'est le cas. Vous pourriez avoir des hallucinations, des rêves très réels, et cela pendant des semaines. Pour certaines personnes, c'est éreintent. Ca vaut la peine. Merci de me recevoir. Je vous dois des excuses. J'étais brutal et sur la défensive, l'autre jour. Sur une échelle de un à dix, je dirais trois. Ne vous en faites pas. Vous aviez raison. Veronica devrait parler à quelqu'un et je crains que dans ce cas, je ne sois pas la bonne personne. - Je serais heureuse de le faire. - Merci. - Je suis désolée. Vous permettez? - Bien sûr. Pouvez-vous attendre? Je dois répondre. Bonjour. Oui. OK. Je peux vous rappeler? Bien. - Je l'ai. - Merci. Merci beaucoup. Je suis accro au café. Merci encore. Pas de problème. Shérif Mars? J'ai toujours voté pour vous. J'ai suivi tous les John Smith de chez eux, jusqu'à ce que j'ai des photos acceptables. Voilà le premier. Il est vétérinaire et marié. Et il y a une balançoire à l'arrière, il doit donc avoir des enfants. Non. C'est pas lui. John Smith numéro deux. Célibataire, entraîneur de basket au lycée. Non, c'est pas lui non plus. Maman éteint la radio quand ils passent "Brown Eyed Handsome Man" parce que ça lui fait penser à Papa. Et les yeux de ce type sont verts. - C'est pas lui. - Pour finir, John Smith numéro trois. Ouais, ça pourrait être lui. T'as des photos sans les lunettes? - Il les a pas quittées. - Qu'est-ce qu'il fait comme boulot? Je l'ai suivi de chez le ferrailleur au mont-de-piété et aux courses. - Sympa. - A mon avis, c'est un petit truand. On pourrait y retourner? De près, je pourrais l'identifier. - Je ne crois pas. - Je finirai bien par savoir. Vas-y, aide-le. Très bien. Retrouve-moi à ma voiture après les cours. Mais souviens toi, je commande et tu feras ce que je te dis. - Fallait la voir avant l'école du charme. - C'est promis. Attends. Je t'ai apporté mes meilleures photos de Papa. Sur celle-là, on voit sa main. Ta mère le détestait vraiment, on dirait. - Ouais. - Sympa, les bagnoles. Maman dit que c'était son obsession. Que conduisait John Smith 3? Une Sebring décapotable. On se voit après les cours. - C'est lui, devant la Honda. - Il s'en va. - Tu vas le perdre. - Mais non. Cache-toi. Essaye de pas trop te faire remarquer. Excusez-moi. - T'as besoin de quelque chose? - Non. Désolé. Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. C'est pas lui. Non! - Que fais-tu? - Montre-moi la lettre. C'est la même écriture. Salut, frérot. Comment peux-tu regarder ces conneries? Y a rien de plus chiant. Qu'est-ce qui se passe... Lilly? Quoi, tu m'as déjà oubliée? Que fais-tu... Tu sais ce qui n'a absolument aucun sens? Ma disparition. Mon meurtre. Peu importe. Comment c'est censé s'être passé. C'est tellement bidon, non? Mais voilà. On va découvrir la vérité. - De quoi tu parles? - Tu débarques ou quoi? Ca tient pas la route. Tu le sais bien. J'aimerais bien que tu l'admettes. Ca te ferait réagir. Réveille-toi. - C'est quoi, ça? - Un Taser, et c'est dangereux. Range-le. - Je viens avec toi. - Non, reste dans la voiture. Une voiture de collection, peut-être. Une Hyundai Sonata? C'est pas une voiture de collection.</i> Que faites-vous? - J'appelle la police. - Vous ne le ferez pas. Je vous ai suivi et je sais ce que vous faites. Ce que je fais? Je suis surveillant de liberté conditionnelle. - Quoi? - Pourquoi me suivez-vous? Je suis une amie de votre fils. Il veut juste vous voir. Je n'ai pas de fils. Ne bougez pas. Vous voulez me dire que vous n'êtes pas John Smith? Justin. Papa? Oh, mon Dieu. Tu es une femme? J'y crois pas. C'est dur, je sais. J'aurais aimé trouver un moyen de te le dire. Et tu savais aussi que je croyais que tu étais mort depuis mes 11 ans? Ca ne m'étonne pas. Ta mère avait menacé de te dire ça. Et tes petites visites au vidéoclub? C'était pour quoi, hein? Je voulais te voir. Tu peux comprendre ça? Je voulais voir par moi-même que tu allais bien. Eh bien, ça va pas, OK? Ca va pas. Ma mère est une menteuse et mon père est un phénomène de foire. - Justin, on devrait peut-être y aller. - Je devais le faire. C'est ce que je suis. Allez, Veronica. On s'en va. C'était sympa de tous vous rencontrer. 145 kilomètres. C'est quoi 145 Km? C'est ce que parcourt ton père chaque semaine pour te voir quelques secondes. Ma mère a disparu, elle aussi, et franchement, je donnerais n'importe quoi pour savoir qu'elle m'aime assez pour faire ça. Elle n'allait pas venir me chercher. C'était à moi de la trouver.</i> J'ai décidé d'aller jusqu'en Arizona après l'école.</i> Sans circulation, je peux y être en quatre heures.</i> Les drames ravagent nos vies comme une tornade,</i> déracinant tout, amenant le chaos. Il faut attendre que la poussière retombe et choisir.</i> On peut vivre dans les débris de sa maison et prétendre que tout va bien.</i> Comment va ta tête? Mieux. Ou on peut s'extraire des décombres et lentement se reconstruire.</i> - Je ne savais pas que vous veniez ici. - Je viens de découvrir cet endroit. - Moi aussi. - Oui. Comment a-t-on pu se louper? Tu as commandé La Fièvre au Corps pour quelqu'un? Parce qu'après un désastre, le plus important est de se relever.</i> Julia? C'est Justin. On a reçu La Fièvre au corps. Non, c'est bon. Oui, je travaille ici tous les samedis. Super. OK. A samedi. Salut. Mais si vous êtes comme moi, vous poursuivez toujours l'orage.</i> Maman? Maman? Je peux vous aider? - Je cherche Lianne Mars. - Veronica? Je suis Adrianna, une copine de fac de ta mère. J'ai l'impression de te connaître. Ta mère parle de toi sans cesse. - Où est-elle? - Elle est partie, il y a deux semaines. - Elle a dit où elle allait? - Non. Ne me mentez pas. J'ai besoin de savoir. Où est-elle? Elle pensait que ton père la chercherait. Et je ne sais pas garder un secret. Elle n'en a donc rien à faire de moi? Tu es la seule chose qui importe pour elle. Pour ça, je suis sceptique. Le truc, c'est que poursuivre l'orage est une chose épuisante.</i> Même les experts le disent.