Ce qu'on fait en 12 semaines ici, je peux très bien le faire toute seule. Je veux que tu reviennes. Tu me manques. - Tu as vu quoi? - Le dossier sur Duncan. Visiblement, Jake et Celeste ont donné de faux alibis. Mais qu'est-ce qui t'a fait penser qu'ils cachaient quelque chose? Vous faites des lessives? Chérie... ...j'ai trouvé une tenue de foot dans le séchoir. Tu crois que je pourrai voir l'intérieur de ton appart, un jour? Qu'espères-tu y voir, exactement? Le service en porcelaine? La salle de projection? J'aimerais regarder le plafond de ta chambre très longuement. Elles doivent être faciles, les filles, en fac! C'est ma meilleure réplique. Elles se pâment. Mon père est rentré, sa voiture est là. Mais il n'a rien contre nous, non? Il a quelque chose contre nos 29 mois de différence d'âge? Oui. D'un autre côté, il apprécie le fait que tu portes une arme. Il t'aime bien, mais pas au point de te laisser passer la nuit là. Je t'appelle demain. - A bientôt, adjoint. - A bientôt. Le truc du "je fais mine de fouiller le frigo pour espionner ma fille"? Bravo. - Il faut qu'on parle. - C'est un gentleman. Il trouvera la dot pour demander ma main, tu verras. Sérieusement. Assieds-toi. Je sais à quel point ça te gênait que je sorte avec une femme et j'ai tout fait pour respecter ça. Mais ta mère est partie il y a plus d'un an. - Tu as rencontré quelqu'un? - Oui. Je ne voulais rien dire avant d'être sûr de mes sentiments. - On en a parlé avec Alicia et... - Quoi? Qui? La mère de Wallace? - Quoi? - A ta réaction, je me dis que tu m'as très bien entendue. D'un autre côté, si nos parents sont ensemble, on aura des lits jumeaux. - T'es malade. - Toujours voulu un petit frère - à habiller comme une poupée. - Ah oui? Vois si ça le fait toujours. TuezLesTous.Net Cher magazine Seventeen, comment savoir si le garçon super mignon de ma classe m'aime?</i> Non. Pas ça. Cher Seventeen, comment savoir si le garçon super mignon de ma classe a tué sa soeur?</i> Allez, on a encore du pain sur la planche. Le nouveau numéro de Navigator sort demain, et on manque d'articles.</i> Faisons quelque chose de drôle. Style l'OxyContin remplace l'Ecstasy chez les lycéens? Vos parents ne veulent pas entendre parler de drogue là où ils envoient leurs chers petits. Le magazine est pour les élèves. Où est votre fierté Pirate? II se passe plein de choses, ici! Savez-vous que Mme Merceaux enseigne le français depuis 40 ans? Si on faisait un portrait d'elle? Un hommage à une vieille bique sadique? Les nettoyeurs travaillent très dur et tout le monde trouve ça normal. - Si on faisait un article sur eux? - Peut-être. Oh, c'est le troisième exercice incendie de la semaine! Ecrivons un truc sur l'usage de l'OxyContin dans les bureaux du lycée. Très bien. Tous en ligne. Tête haute, sortez la poitrine, grand sourire. Prêts? Bien. J'ai une bonne idée d'article pour toi. - Les exercices incendies. - Un article là-dessus? Qu'on alerte le comité Pulitzer! J'ai confiance en toi, tu sauras en faire un article fascinant. - Pas vraiment Mlle Dent. - Même pas à sa cheville. C'était déjà trop comme conseillère. Comme prof de journalisme, - c'est un cauchemar. - Plein d'articles - sur les ventes de gâteaux et de rubans. - Pourquoi Mlle Dent s'est-elle fait faire un môme? C'est quoi, tous ces exercices incendies, M. C? Une plaque chauffante défectueuse, un gremlin dans le système? Non, nous ne faisons que suivre les consignes trimestrielles du district. Nous avions un peu de retard. Ah bon? Si je me souviens bien, il y en avait un ou deux par an. Et c'est le troisième cette semaine. Désolé de ne rien avoir de plus excitant à t'offrir. C'est la politique du district. Excuse-moi, mais j'ai du travail à rattraper. - Alors, cet article? - Les dessous de la sécurité incendie. Où puis-je trouver le mandat officiel du district, à votre avis? Demande à Mme Rauch, l'inspectrice adjointe. C'est la personne qu'il te faut. Je crois que j'ai son numéro. - Là. - Je peux? Bien sûr. - Ellen Rauch. - Ici Veronica Mars.</i> Je fais un article pour le Navigator, le journal du lycée Neptune.</i> - Que puis-je pour vous? - J'ai besoin d'une précision.</i> Quel est le nombre d'exercices incendies exigés chaque semestre? Le règlement en demande un seul. Quelque chose ne va pas, Corny? Je suis venu chercher un truc dans mon casier, et je ne sais plus ce que c'est. Je pensais aller faire un tour, peut-être au Château Blanc. Tu viens? Il n'y a pas de Château Blanc ici. C'est une sorte d'expression. Qu'y a-t-il? Eh merde. Très bien, je vérifie cette porte. Il tient la route? Excusez-moi, M. Clemmons. Ellen Rauch, bureau du district. - Allô. - Van, j'ai reçu un appel</i> d'une élève très entreprenante qui écrit un article...</i> Je la connais. Elle n'aurait jamais dû vous appeler. Eh bien elle l'a fait et elle est très impertinente.</i> Je passe le plus clair de mon temps à tenter de l'éviter. Elle a suggéré que vous excédiez le nombre d'exercices autorisés.</i> Ecoutez, j'ai essayé de rester discret, mais nous avons fait l'objet de menaces à la bombe, et par mesure de sécurité, j'ai fait venir les démineurs. C'est très perturbant, M. Clemmons. Surtout n'hésitez pas à faire appel à nous. Menaces à la bombe - Tu es sûre de toi? - M. Clemmons l'a confirmé. Est-ce bien responsable? C'est à ça que servent les journaux. Alors qu'attendons-nous? Pas de temps à perdre. Je rêve? C'est vrai? - C'est en première page. - Tu restes? Moi, je rentre avant que le lycée n'explose. Je viens avec toi. Les bureaux sont dans un état incroyable. Ca n'arrête pas de sonner, les parents sont après Clemmons.</i> - Il veut te voir, au fait. - Ah oui? Je vais finir par penser qu'il est amoureux. Je vais être clair. Le Neptune Navigator n'est pas Le Washington Post.</i> Vous n'avez pas carte blanche pour le choix d'articles. - L'histoire est-elle fausse? - Qu'importe. - Vraiment? - Oui. Le devoir de protéger les élèves surpasse votre droit non-existant à une presse libre. M. Clemmons, un journal n'est-il pas censé... Quel est votre parcours journalistique, Mlle Stafford? J'ai aidé à réaliser le livre d'or de l'année. Alors gardons ce que nous faisons le mieux, des images d'élèves souriants participant à la multitude d'activités offertes par Neptune. Qui était cette source haut placée dans l'administration qui aurait confirmé votre histoire? - Vous, bien entendu. - Ce n'est pas le cas. M. Clemmons, cette impertinente a suggéré que vous excédiez le nombre d'exercices autorisés. D'où proviennent les menaces? D'un élève? Veronica, je ne vous ai pas fait venir pour une post-interview. Cette rencontre est disciplinaire. Vous risquez le renvoi provisoire. Vous me rendriez peut-être service. Mlle Stafford, tachez de faire preuve de plus de discernement à l'avenir. Plus un article sur ce sujet. Est-ce clair? - Oui. - J'ai peut-être fait une erreur en permettant à une conseillère de remplacer une prof de journalisme. Qui désire comparer les personnalités des frères Karamazov? J'aimerais entendre quelqu'un de nouveau. Ben? Je ne l'ai pas lu. J'attends que la série passe à la télé. J'ignore ce que vous comptez faire de votre vie avec cette attitude, Ben. Je ne m'en inquièterais pas, Mme Murphy. Ce n'est pas important. On finit tous de la même façon. Six pieds sous terre. Votre clan n'est pas concerné. - Votre clan l'a tué. - C'était un accident.</i> On en est tous désolés. Il faut se souvenir des bonnes...</i> Que se passe-t-il? Ils regardent le film, il a passé son bras autour de ses épaules. Il ne la tripote pas, au moins? Non, mais il a découpé un trou dans son pot de pop-corn, tout à l'heure. - Ce n'est pas drôle. - Mon père n'est pas un tripoteur. Tu crois que c'est sérieux? Que dit ton père? C'est ça qui est bien. On n'a pas à s'inquiéter. - Ca ne durera pas. - Que veux-tu dire?</i> Ma mère est en désintérêt. Ensuite, elle rentre à la maison. Et ma mère, alors, dans ce plan? Elle lui chauffe la place, c'est ça? Pour que ton père s'ennuie pas jusqu'à ce que celle qui l'a plaqué - décide de revenir? - Que veux-tu que je dise? C'est ma famille. Je croyais que tu ne voulais pas qu'ils sortent ensemble. Je préférerais qu'elle ait trouvé autre que le père de ma meilleure amie, mais elle n'a rencontré personne de bien depuis la mort de mon père. Si elle doit en souffrir, je dois lui dire tout de suite. - Tu ne peux pas faire ça. - Pourquoi pas? Wallace, fais-moi plaisir, attends deux semaines. Je commence à en avoir assez de te faire plaisir. Ce qui arrive à un de nous nous arrive à tous.</i> Eloigne-toi de moi. C'est un témoin privé. On doit y aller. - Mais on regarde le film! - Il se fait tard. Très bien. Tu t'es disputé avec Veronica? Je sais que c'est dur pour toi, mais je compte sur ta maturité. Je sais. Je m'inquiète pour toi, c'est tout. C'est inutile, je suis une grande fille. Il y a quelque chose que tu dois savoir. - Wallace... - Ecoute-moi. - Non. - C'est important. Non. J'ai besoin que tu voies à quel point je suis heureuse. C'est la première fois que je me sens chez moi dans cette ville. Keith est un homme bien, c'est tout ce que j'ai besoin de savoir. Laisse-moi en profiter. S'il te plaît. Comment peux-tu te faire une opinion sur Ubuntu sans l'essayer? Noyau deux-six. CD live. Ils avaient Gnome 2.0 dès la sortie de Warty Warthog. Désolée, je suis satisfaite d'OS X. J'ai tous les outils nécessaires sans avoir besoin de décoder les fontes. Mais les fontes sont configurées, et gratuitement! - Reste donc au Moyen-Age. - Je sais ce que j'aime et vice-versa. Il est génial le mini iPod, non? - Salut, Veronica. - Désolée d'interrompre. Mac, tu peux regarder mon PC? Je n'arrive pas à le lancer. Je peux l'emmener? J'ai un truc à faire. Oui, tous les trucs importants ont un mot de passe. Je me fiche de connaître tes derniers flirts. Veronica, on peut parler? - Bien sûr. - J'ai des trucs pour toi. Des informations confidentielles. - Celles que je préfère. - C'est à propos de ton article. - Sur les menaces à la bombe. - Oui? J'ai réfléchi. L'autre jour, je passais à vélo devant l'êcole, et devant le parking vide, j'ai vu Norris et le nouveau, Ben. Ils jetaient des balles de tennis sur des chats. Pas cool, mais je ne comprends pas. Les balles de tennis explosaient. Tu as dit quelque chose hier soir. Je suis vraiment ta meilleure amie? Qui d'autre? Arrête de me sourire. Que penses-tu du nouveau, Ben? Tu sais quelque chose? - Tu es incroyable. - Pourquoi tu dis ça? Tu vas vouloir que j'aille chercher son dossier, non? - Tu es si prévisible. - C'est pour le bien de tous. Tu trouves pas que c'est de la graine de terroriste? Vérifie son ami. Clemmons lui a fait retourner sa chemise. Qu'est-ce que ça disait? "Tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les siens." 46 heures, 15 minutes avant quoi? - Allez, Meg. - Allez, quoi, sois sympa. - On peut... - Bien sûr, asseyez-vous. Carlita, Biff, Rocco, un peu de place, s'il vous plaît. Mes amis imaginaires. Toute l'êcole ne parle que de ton article. Tu crois que les menaces sont réelles? Espérons que non. Quelqu'un veut des frites glacées? Non, merci. Tu es sur des affaires intéressantes, avec ton père? Ce faucon maltais nous échappe encore, mais... Je ne peux pas en parler, c'est confidentiel. Bien sûr. Il y a une affaire intéressante. Je ne mentionne pas les noms. Un avocat très célèbre du monde du spectacle divorce et doit un million de dollars de pension à sa femme. Il a disparu de la surface de la planète. - Comment est-ce possible? - D'abord, on prend tout le liquide possible. C'est la clé. On prend un portable pré-payé, on roule en voiture de location payée avec une carte bancaire débit et un faux permis de conduire. On passe la frontière si possible. Si on a l'esprit aventureux, on achète un passeport sur eBay et on le maquille soigneusement. Excusez-moi. Ca tue, de parler boutique. Ce n'est pas toi. Il a été bizarre toute la journée. A plus tard, alors. Ben et Norris. Est-il possible qu'ils attendent le bon moment</i> pour faire exploser le lycée? Norris s'est fait une réputation</i> de brute épaisse à l'école. Mais j'ai vu autre chose. Voyons un peu où il en est dans sa tête, en ce moment.</i> C'est qui, ça? Je fais un sondage pour le Neptune Navigator.</i> Essentiel. - Quelle est la question? - La 3e guerre mondiale, c'est demain, vous pouvez partager votre abri avec trois personnes. Qui? Je crois que je préfère faire partie des victimes de guerre. La question ne me concerne pas. Bruce Lee, Joe Strummer, Sam Kinison. Tous morts. Bien: "autre." Tu aurais pu t'asseoir avec moi. Je pensais que tu essayais de marquer le coup. Non. Pas de dossier scolaire sur Ben. Etrange. Peut-être parce qu'il est nouveau. - J'ai le dossier de Norris. - Tu es un saint. Je prends le lit du haut. Renvoi provisoire pour comportement violent au collège, mais je le savais. - Rien depuis. - Il reste peut-être clean - en prévision d'un projet plus gros. - Effrayant. Pour ce que ça vaut, toi aussi, tu es mon meilleur ami. Je suis ravi que tu aies trouvé ta mère et que tu l'aides. - J'aurais dû te le dire plus tôt. - J'aurais dû te le dire plus tôt. Tu me bats froid? Ou c'est un accueil chaleureux raté? Logan m'a dit que tu menais ta propre enquête sur le meurtre de Lilly. Que tu gardes des fichiers sur tous sur ton PC. C'est vrai. Il y en a un sur moi? Sur toutes les personnes en rapport avec Lilly. Que dit le mien? Il mentionne ton épilepsie de type 4, tes sautes d'humeur, tes accès de violence et ton traitement médical. Comment le sais-tu? Peu importe. Si, tu as fouillé dans ma vie privée. Si j'avais voulu que ça se sache, j'en aurais parlé. - Pour qui te prends-tu? - Pour la meilleure amie de Lilly. - Elle est morte, son tueur en taule. - Abel Koontz ne l'a pas tuée. - Il s'est confessé. - Il a été payé pour ça. Seigneur, tu t'es entendue? Qui paierait? Nous. Bien sûr. Tu penses qu'un membre de ma famille l'a payé? Pourquoi on ferait ça? - Je ne sais pas. - Pour me protéger? Tu te rappelles ce qui s'est passé ce jour-là? Tu crois que j'ai tué Lilly. - Comment peux-tu penser ça? - Calme-toi. Tu crois que je vais avoir une crise et que je vais te tuer aussi? Tu ne parles que d'armes. De musique Death Metal de bombes, de trucs comme ça. - Attends, mec. Relax. - Je ne peux plus traîner avec toi - si tu continues comme ça. - Je... - Très bien. - D'accord. Il y a des priorités. Se complaire dans le chagrin d'avoir trahi</i> un ex-petit ami, ou suivre celui qui risque de faire exploser le lycée?</i> Donnez-moi un chewing-gum et je peux tout faire à la fois.</i> Le Motel Camelot. Chambres pour adultères et prostituées à la demi-heure.</i> Et maintenant, destination de choix pour le jeune Kaczynski.</i> Oh, Seigneur! - Oui? - Salut, c'est Logan. Je voulais juste te mettre au courant. - Duncan sait, pour tes dossiers. - Parce que tu lui as dit. J'étais censé faire quoi? C'est mon meilleur ami. Il m'a arraché la tête. Tu aurais adoré ça. Tu l'as vu depuis la sortie des cours? Tu crois faire quoi, là? Allons faire un tour. - Prends à gauche au prochain stop. - Où va-t-on? Tu dois être au courant, tu m'y as suivi. Le Camelot? Sacrée Veronica. Tu fous tout en l'air. Tu te trompes. Je ne sais rien. Chut. J'ai besoin de réfléchir. Mon père est détective. S'il n'a pas de nouvelles, il prête un plomb. Il enverra des gens armés à ma poursuite. - Je veux te montrer un truc. - Pourquoi pas en public? - Café? C'est pour moi. - Tu te prends pour une héroïne, mais beaucoup de gens peuvent mourir à cause de toi. Logan, arrête. C'est un agent fédéral. Tu es sous couverture au lycée Neptune? Il peut sortir? Je veux te parler. Tu peux toujours rêver. Je ne vous laisse pas seuls. Logan, c'est un vrai. Juste une minute, OK? Très bien, ne fermez pas complètement la porte. Je reste là. Pourquoi Neptune? Je contrôle le trafic Internet. Norris a un site Internet qui nous a inquiétés. On a trouvé de nombreux e-mails envoyés à d'autres élèves. - Avec des mots qui sonnent l'alarme. - L'alarme? Vengeance, bombe, arsenal, armes, fertilisant, Waco, Columbine. On pense que c'est le meneur de vingtaines d'exclus comme lui - qui attendent son signal. - C'est le compte à rebours? S'il représente une telle menace, pourquoi ne pas l'arrêter? Tu t'amuses? Provoquer les profs, tuer des chats, me kidnapper? - Tuer des chats? - J'ai entendu dire ça. S'il y a eu mort de chat, Norris était seul. Mais ça me semble logique. Les sociopathes commencent par se défouler sur les animaux. Pourquoi ne pas l'arrêter? Je le ferai, sois-en certaine. J'ai plus d'arrestations à mon compte que n'importe quel agent de mon âge. L'échec n'est pas permis. Problème: Si je l'arrête maintenant, on peut le garder 48 heures. Soit on le condamne, soit on le relâche. J'ai besoin de preuves qu'il garde des armes illégales, ou de mettre la main sur une liste de ses correspondants. Pourquoi me dire tout ça? J'ai besoin de ton aide. - Rapproche-toi de lui. - C'est pas ton boulot, ça? Je l'ai trop poussé. Il se méfie. Je suis baisé s'il est encore en liberté demain. Je suis allé chez lui, mais pas dans sa chambre ni dans son garage. Tu veux que je me fasse inviter dans sa chambre et dans son garage? Facile, il t'aime bien. Il m'aime bien? Vraiment? Oui, il l'a mentionné plus d'une fois. Veronica, ton lycée a besoin de toi. Le gouvernement a besoin de toi. Pour commencer la conversation, parle de sa collec d'armes anciennes. Ca va? Merci pour ça, Norris. Mon père a des soucis avec cette affaire. Pas de souci. J'ai des photos des armes volées si ça peut aider. Mes parents sont trop curieux. Plus efficace que mon panneau "occupez-vous de votre propre miel." Bien qu'il y ait l'image d'un chaton en colère dessus. Voilà, - ma collec d'armes. - Au moins, t'es en sécurité la nuit quand arrivent les dragons. Voilà les photos. Tu veux t'asseoir? Tu plaisantes? Je veux voir les armes. Elles sont très... pointues. Celle-là fait très Braveheart. C'est une réplique de l'épée de William Wallace. J'ai dû voir le film 50 fois. - Tu reconnais quelque chose? - Oui, l'épée de Taichi. - Je te note le prix. - C'est un sans fil? Oui, mon père est programmeur à Kane Software, on profite de la dernière technologie. On était parmi les premiers à avoir la Wi-Fi. J'ai une réplique de ça. Elle est... Elle était là, mais elle a dû tomber. Faut que je la cherche. Où me cacherais-je si j'étais une bombe?</i> Super, je suis son genre. T'inquiète pas. Je la trouverai plus tard. Il garde peut-être son arsenal dans le garage.</i> Comment entrer dans le garage sans entrer dans ses trucs de tarés?</i> - Tu en as déjà jeté une? - Non. Il y a une cible dans le garage si tu veux essayer. Facile. J'y pense et ça arrive. En retenue, moi? Je ne pense pas, M. Clemmons. Essayez de remplir ce formulaire de la main gauche. Pourquoi sont-elles en caoutchouc? C'est pour s'entraîner. La prochaine fois, je t'en donnerai une vraie. Je suis folle, ou Bomb Boy me drague? Y'a pas photo. Les Japonais ont les armes les plus cool. - Je mets ça là? - Non. Rends-les-moi. Mon père dit que si je relève mes notes, je peux partir au Japon cet été. Il y a une rétrospective Kurosawa au Paragon ce week-end. Tu aimerais venir? C'est cool. On peut y aller entre amis, quoi. Bien. J'ai rien trouvé pour les armes, mais je sais où trouver</i> son carnet d'adresses. Si j'accède au système Wi-Fi des Clayton d'ici,</i> j'aurais tout bon. Excellent. - Allô. - Mac, c'est moi. - J'ai besoin de tes conseils. - Tu faisais comment avant moi? T'as déjà vu le début de 2001, l'Odyssée de l'espace?</i> C'était tout à fait ça. - Les singes se foutant une peignée? - J'ai compris. Mac, si tu prévoyais l'apocalypse pour vendredi, inviterais-tu quelqu'un à sortir avec toi le week-end? C'est même le seul moyen de me faire faire un truc comme ça. Veronica? Planète Mars, ici la Terre! Où tu es? Norris, décroche, c'est Veronica. Si tu as ce message, appelle-moi avant demain. - J'ai eu ton message tard. - Il se passe quelque chose. Ben est un faux, il croit que c'est toi qui veux faire sauter le lycée. Ne bouge pas. Les mains bien en vue. Lâche les clés. C'est insensé, ce n'est pas le bon. C'est un canular. - J'ai un mandat pour ta voiture. - Vas-y, fouille. Voilà. Un canular, hein? - C'est pas à moi, ça. - Menottez-le. - Il ment. - C'est pas à moi, tout ça. - J'ai rien fait. - Tu l'as piégé? Reculez, s'il vous plaît. N'approchez pas. Il te ment. L’agent Ben m'a utilisée. Il a mis l'arme et le fertilisant dans le coffre de Norris</i> pendant que je lançais des étoiles. Il faut que je le prouve.</i> "Fertilisant Gro-Time." - Allô. - Pete Comiscky, s'il vous plaît.</i> - C'est moi. - Ici Veronica. Tu as une minute?</i> Oui, vas-y. Nous publions un article dans le Navigator qui dit</i> que tu as créé un faux trafic sur l'Internet sans fil de Norris, qui t'est accessible parce que tu vis à moins de 30 m des Clayton.</i> - Quoi? - Ensuite, l'article raconte</i> que tu as créé le site Internet et son compte à rebours et lancé des menaces à la bombe pour impliquer Norris même s'il n'y a jamais eu de bombe. De plus, tu as menti en racontant que Norris et un jeune agent</i> tuaient des chats. Aimerais-tu faire un commentaire?</i> Tu es dingue? Tu crois que je fais ça pour m'amuser? Tu l'as fait parce que Norris te prenait pour tête de turc à l'êcole. Il a été expulsé pour t'avoir mis une tarentule sur le visage en sciences</i> et t'avoir piqué ton argent pour déjeuner. Pete? T'es toujours là? - Tous les jours. - Pardon? Il prenait mon argent tous les jours, en montant dans le bus. Pendant deux ans, j'ai fini l'assiette de mes copains.</i> Quand je l'ai dit à mon père, tu sais ce qu'il a dit? "Sois un homme. File-lui un coup dans la gueule, et il s'arrêtera." J'ai fait ça. Un coup de poing. Norris m'a envoyé à l'hôpital. Tu sais ce qu'a dit mon père? - Quoi? - Qu'il aurait aimé avoir un fils. Veronica? Meg, qu'est-ce qui ne va pas? Tu n'as pas vu Duncan, ce soir? Non, il n'est pas venu, ce qui est bizarre. Il a disparu. - Ses parents pensent à une fugue. - Quoi? Pourquoi pensent-ils ça? Sa mère dit qu'il a retiré 10000 $ en cash hier. On ne l'a plus revu depuis. - C'est bizarre. - Oui. Je ne comprends pas. Pourquoi ferait-il ça? L'agent a comploté pour le faire arrêter? Les photos prouvent que les sacs de fertilisants achetés par l'agent sont ceux trouvés dans la voiture de Norris. Pareil pour l'arme. Il va falloir publier ça. J'y pensais. Je pourrais peut-être donner l'histoire à un journal en ville, ou alors on pourrait la mettre sur Internet. Ce ne serait pas drôle. Canular de la Bombe Au cas où tu te demanderais: M. Clemmons, pas content. Je n'en ai pas dormi de la nuit. T'étais forcée de parler du dossier de Norris? On pourrait comprendre. Il faudrait prendre un ton très sévère avant que je ne révèle mes sources. J'ai une annonce à faire. Norris Clayton sera relâché dans la journée. Les accusations ont été abandonnées, grâce au journal du lycée et à sa première page. Je suis désolée d'annoncer mon départ du lycée Neptune. J'ai adoré travailler avec vous. J'aimerais que vous continuiez à travailler seuls. Mon remplaçant sera bientôt là.