Tu crois que je vais avoir une crise et te tuer aussi? Tu n'as pas vu Duncan, ce soir? Il a disparu. Ses parents pensent à une fugue. Tu ne voulais pas qu'ils sortent ensemble. Je préférerais qu'elle ait trouvé autre que le père de ma meilleure amie. Je sais que Lilly t'aimait. Oui, mais pas comme je l'aimais. Je n'ai plus à culpabiliser. Culpabiliser de quoi? - Qu'est-ce qu'on fait? - Je n'en ai aucune idée. C'est quoi ce bouchon! A plus. En voilà une qui convoite le titre de Miss Racaille. Pas mal, mais j'aimerais voir cette voiture posée sur des parpaings. C'est bon, les gars. Je sais. C'est bon, les gars. La blondasse fait griller un sandwich au poulet sur le moteur. C'est bon, les gars. Il faut avoir une cour pour pouvoir la poser sur des parpaings. Je suis capable de jouer tous les rôles de cette petite scène. La prochaine fois, ne vous fatiguez pas. Je m'en charge. - Salut, ça roule? - Salut. Alors ça y est? Tu fous en l'air une relation de deux ans comme ça? Non, Tad... On sort ensemble depuis que je suis ici. - Je voudrais... - Que t'ai-je fait? Rien. C'est juste que... - tu finis dans un mois, et... - Et quoi? Tu n'as pas confiance? C'est à cause de la fac? Tad, je me vois mal vivre une relation à distance. Ce n'est que pour un an. Non, il y a quatre ans d'êcole, puis quatre ans dans la marine. Après, je ne sais pas. Je te demande juste d'écouter ça, s'il te plaît. Je ne veux pas d'un autre CD. Je l'ai composé pour toi à la guitare. Une chanson n'arrangera rien, Tad. C'est fini entre nous. Avant que tu partes, je veux te montrer un truc. Tu ne me feras pas changer d'avis. Je ne me souviens pas l'avoir fait. Je devais être bourrée. Je ne ferais jamais un truc pareil. C'est vraiment dégoûtant. Tu veux dire que vous avez fait l'amour? Pire que ça. On me voit nue dans un jacuzzi, une sucette à la bouche et... - Il ne plaisantait pas? - Je l'ignore. Quand j'ai dit que je voulais rompre... C'est trop risqué. Je veux que tu récupères ce téléphone. Tu peux y arriver, pas vrai? Oh, oui. Compte là-dessus. Quoi? J'ai bloqué la porte. - J'ai mis un signe "hors service". - C'est mal. Un garçon dans les toilettes des filles... - Si mal que c'est bien. - Oui. - Je suis navré pour Dick et les autres. - Ca ne me dérange pas.</i> En plus, on doit rester discrets, car Duncan reviendra un jour et je ne veux pas qu'il apprenne notre liaison par quelqu'un d'autre. Mon cours de physique est déjà bien entamé. Si j'ai bonne mémoire, il est impossible de remonter dans le temps. Opte pour la corruption. Ce sont des mots d'excuse pour retard. Datés. Infaillibles. J'ai mes contacts. La voie est livre. Bonne chance pour la physique. Souviens-toi... la force est égale à la masse fois l'accélération. La lumière est une particule pouvant avoir les propriétés d'une onde. Je pourrais apprendre plus en restant avec toi. J'ai des choses à faire. Comme revenir sur terre un peu. J'ai fait une promesse à Carmen. Dieu merci, les téléphones jetables existent.</i> Sans vouloir te vexer, tu as l'air un peu bizarre. J'ai surpris nos parents enlacés sur le canapé. Mes yeux me brûlent. Sais-tu pourquoi nos parents, le lundi et le mercredi, ont besoin d'un sac de voyage? En ce qui me concerne, ils jouent au bingo. C'est ma version des choses. Ignorer les choses est la meilleure solution. - Peux-tu appeler ce numéro à 17 h? - Si tu veux. - Les ignorer? - C'est ça. Tu veux bien m'aider à le faire mordre à l'hameçon? Je lui ai fait: "Impossible". Et il me répond: "Carrément..." - Désolée. - Fais gaffe où tu vas. Impec. Non, il n'a pas dit ça. Excusez-moi. Où vous croyez-vous? OK, à plus. C'est la salle d'étude, non? Je me suis fait dispenser de sport pour... - motif personnel. - Ne connaissez-vous pas le règlement de l'êcole concernant les mobiles? C'est bon. Ne vous énervez pas. Vous pourrez le récupérer après l'êcole. On appelle ça "symbiose". Littéralement: "Vivre ensemble". Tad, il me semble que votre sac sonne. - C'est bon. Il n'est même pas allumé. - Vous connaissez le règlement. Vous venez d'en voir une démonstration. Pas de discrimination. Mme Dunn, je me suis portée volontaire pour le recyclage des ordures de la cafétéria cet après-midi. Puis-je sortir plus tôt? Je viens récupérer mon mobile. La prochaine fois, je vous le confisque. Vous devrez papoter avec des boîtes et une ficelle. Je ne suis pas sûre de vous suivre, mais j'ai compris la leçon. Allez-y. Ce n'est pas le mien. Veronica Mars. Comment s'est passée ta journée? Des élèves méchants, des profs indifférents, une infrastructure sur le point de s'écrouler. - Que nous vaut ce sourire? - Je savoure l'ironie. Imagine la famille Mars envoyant son héritière, Veronica, dans une grande fac avec la prime reçue pour Duncan. PERSONNES DISPARUES "Pour toute information sur Duncan Kane..." 50 000 dollars? - Pas mal. - De l'argent facile. Ce sont tes deux premières années. Ce n'est pas si simple que ça. Allons bon, Duncan Kane? Un gosse riche qui se fait plier ses caleçons? Je pense être capable de le retrouver. Ce qui m'inquiète, ce sont les autres pros. C'est un gros poisson dans un petit bocal. - Quoi? - Tu sais, l'avocat des stars que tu as recherché toute l'année? - Oui? - Je racontais à Meg le mal que tu as eu à le trouver, les astuces qu'on utilise pour disparaître, et Duncan écoutait notre conversation. Pour voir les choses positivement, ces autres professionnels ne le trouveront peut-être pas en premier. - Que lui as-tu dit? - De tout payer en liquide. De ne pas utiliser sa carte ni sa voiture. Les règles de base. J'ai peut-être mentionné le recyclage de passeports sur eBay. Mais avec tes compétences et ma détermination, on peut réussir. Un projet familial. Une de mes amies peut s'occuper d'eBay. Bonjour, M. Mars. Salut, Veronica. Comment vont les études? Bonjour, Mlle Fennel. Tout va bien. On sera de retour vers 8 heures. - Où allez-vous? - On sort. Occupe-toi donc de cette histoire de passeports. - Ca a marché? - Parfaitement.</i> Merci infiniment. Tu ne l'as pas regardée? Tu m'as sauvé la vie, Veronica. Carmen, ce n'est pas parce qu'on a son mobile que la vidéo est détruite. Tu sais sûrement que c'est impossible de détruire un fichier numérique avec certitude. Tad n'est pas du genre à penser aussi loin que ça. Ca fait du bien. Justice est faite. Message instantané de Top Gun. C'est Tad. Je cherche à savoir si des passeports ont été vendus sur ces sites puis envoyés où que ce soit autour de Neptune. Sacrée Veronica. As-tu déjà demandé de l'aide pour un truc normal? Ce ne serait pas amusant. - Entendu, je te contacterai. - Merci infiniment, Mac. Carmen est de nouveau avec Tad. C'est soit ça, soit il envoie la vidéo à toute l'école.</i> C'est dommage. Une fille comme ça gâchant ses atouts avec un blanc. T'étais pas amoureux de cette nana au collège? Dommage que tu sois pas riche et blanc, parce qu'elle a bien tourné. FAITES NAUFRAGE Bal de promo "Faites naufrage." Superbe. Ce bon vieux thème de l'île. Une autre année d'athlètes décérébrés s'esclaffant à l'idée de s'envoyer en l'air, autour de filles leur passant des colliers de fleurs. Personne ne t'oblige à venir, tapette. Désolé, j'ai tout dévoilé? Le bal gay n'a pas lieu dans les W. -C. De la plage ouverte aux chiens? J'imagine qu'on se verra là-bas, matelot? Qu'est-ce que tu racontes, Boy George? Voyons, la marine? "Prenez garde à vos arrières. L'amiral veut vous pilonner avec son gros canon." S'engager dans la marine n'est pas suffisamment gay pour s'en faire virer? Le bal de promo est censé être pour les couples traditionnels. Quoi de plus traditionnel que les tantes et les dindes? Pourquoi Carmen voudrait-elle le larguer?</i> Après seulement un jour, j'ai déjà besoin d'une longue douche chaude. J'ignore combien de temps je tiendrai. Tu as besoin d'une stratégie échappatoire. Tu sais ce qui va se passer, Veronica? Cette vidéo va faire de moi la risée nationale. Au même titre que Paris Hilton ou ce gamin de La Guerre des étoiles</i> Ce sera la vidéo que tout le monde enverra à ses amis. Il suffira de taper "fille à la sucette" sur Google pour que j'apparaisse. Et je ne peux pas l'en empêcher. A moins que tu n'aies quelque chose qui puisse ruiner Tad. Fabrique ta propre bombe A pour l'empêcher de lancer la sienne le premier. Destruction mutuelle assurée. On ne pourra rien trouver qui puisse le compromettre. Hormis son petit penchant pour les photos pornographiques de mineurs. Je m'en charge. J'ai juste besoin de savoir que tu es prête à te salir les mains. Si ça peut te réconforter, il ne t'a pas vraiment laissé le choix. Tad était différent, avant. C'est mon premier petit ami. C'est le premier mec avec qui j'ai couché. Le premier mec à t'avoir soûlée et à avoir pris des photos compromettantes de toi. Tu veux rester avec lui? Finissons-en maintenant. Que dois-je faire? Invite Tad à passer un après-midi romantique sur la promenade. Encore toi? Je te manquais? C'est mon alternateur qui m'amène ici. Ton oncle est capable de redonner à cette LeBaron sa gloire d'autrefois? Il pourrait la préparer pour Daytona, si tu as les moyens. Ce ne sera pas nécessaire. Suis-moi. On dit que les Kane offrent une jolie récompense pour Duncan. Tu as trouvé des indices en t'infiltrant chez les Kane? Ou essayais-tu de détruire des indices sur toi? Tu t'es servi de moi. On se doit toujours des faveurs, pas vrai? Ne me regarde pas comme ça. Si tu pensais que je pouvais faire du mal à Lilly, tu m'aurais déjà massacré. J'ai entendu un truc qui pourrait valoir, disons, 10% de ta prime. Dix pour cent? Tout dépend de ce que tu as à me dire. Si je te disais qu'un jeune bourge blanc avait acheté une Impala déglinguée il y a quelques semaines à l'ami de mon oncle? Huit pour cent si c'est pas du bidon, plus l'alternateur gratis. D'accord. Salut, papa, tu as de quoi noter? Une Impala de 69 immatriculée en Californie, 6GUC 788. Il l'a payée 800 dollars, cash, il y a deux semaines. Bien. Salut. Tu ne penses qu'au travail. On a la maison pour nous. Papa est à son cours. Trina assiste à l'inauguration d'une boutique de sacs à main. - Ton père prend des cours? - Oui. Pour explorer le monde autour de lui. C'est le nouveau Aaron Echolls. Espagnol, céramique, taekwondo, et là, il souffle du verre avec Silvio Perelli, maître en cristal antique. Pas mal, non? En deux leçons. Il a fait une pipe à eau? C'est une urne pour ma mère. Puisqu'il n'y avait ni corps ni cendres, il l'a remplie d'eau de mer. Elle s'est jetée dans l'océan, tu comprends? Au moins, ça le fait sortir de la maison. Tu penses que ce truc... deviendra normal un jour? Tu veux savoir si on ira ensemble dans les centres commerciaux et si on s'achètera des nounours avec des coeurs? Oui. Exactement. Sauf que je veux que tu gagnes ce nounours grâce à tes prouesses au lancer d'anneaux. Les secrets peuvent être excitants aussi. Je suis désolé. J'ignorais que tu avais de la compagnie. Salut Veronica. Je te croyais sorti. Comme Silvio a annulé, je suis allé acheter de l'espadon. Je veux tenter cette marinade citron vert et tequila. En fait... je ne vais pas vous embêter. Il y a des chips si vous avez faim. Elles sont au maïs noir. Un régal. Je me suis fait surprendre par mon père. Tu t'es fait surprendre par ton père. J'ai été surprise par la star de La Crise et La Crise II.</i> Ca fait bizarre. Et j'ai du rouge à lèvres sur les dents. Logan, regarde qui vient d'arriver. - Dick et... - Cassidy. - Beaver. - Beav. C'est pour ça que tu ne pouvais pas surfer? "Un truc à faire" sur le canapé? Je suis désolé. Je voulais juste... Eh, mec. - Il y a une nana ici? - Non, c'est à Trina. Elle n'a pas son brillant à lèvres. J'imagine qu'elle doit souffrir. C'est vrai, elle m'a demandé de lui amener. J'allais y aller avec toi. Pas question. Tu nous as déjà lâchés pour le surf. Il faut qu'on discute. Ce week-end à Mexico, c'est la fête annuelle du surf et des nanas. - Beav a parlé aux pom-pom girls. - Apparemment, elles ont un refuge près de Rosarito. Elles ont fini deuxième à un concours. De la bière, des pom-pom girls consentantes à disposition. On dirait que Logan va en avoir pour un moment. Je te reconduis? Comment vas-tu, Veronica? Je suis gênée. - Mal à l'aise. - Ne le sois pas. J'ai eu ton âge. Je veux en fait te demander la chose suivante: Comment va Logan? Je pense qu'il... commence à l'accepter. Il a toujours été un bon gars. - Quand Lilly est morte, il est devenu... - Difficile? C'est peut-être dans les gênes. Il m'arrive parfois d'être difficile. Bref. Je ne sais pas si c'est sérieux ou passager, ou si vous êtes juste amis, mais votre secret ne craint rien avec moi. J'apprécie tout ce que tu peux faire pour l'aider. Je vous en prie. Veronica, je suis heureux que vous soyez ensemble. J'aime la façon dont il est quand il est avec toi. La discussion avec le papa. Cela doit vouloir dire que ma relation avec Logan est officielle.</i> Alors que celle de Tad et Carmen est prête à s'effondrer sur la promenade.</i> Mon Dieu, tu l'as vraiment chargé en vodka. Tu aimes ça? Bonjour. Merci. Est-ce que tu m'aimes vraiment? Je ne sais pas exactement ce qui me rend raide dingue chez toi. Tu veux essayer un truc fou? Je veux que tu ailles parler à Seth. Tu veux des conseils de mode? Gina, la fille qui fait du théâtre, m'a dit qu'il vendait les meilleurs ecstas. Je me suis dit que le jour du bal de promo, tu voudrais peut-être qu'on en prenne tous les deux. C'est précisément pour ça que je t'aime. Je reviens. Elle m'a dit que t'avais de l'ecsta. Tout ce qu'il nous faut, c'est une bande-son. Sois naturelle. Sois chaleureuse. Laisse Tad parler. Il tombera droit dans le piège. C'est la dernière ligne droite. Salut Tad. J'ai passé un excellent après-midi. Moi aussi, ma chérie. J'aimerais t'avoir avec moi dans mon lit. J'ai hâte qu'on soit après le bal pour notre petite expérience érotique. Je ne savais pas que tu voudrais qu'on prenne des ecstas ensemble. Tu plaisantes? J'ai toujours été curieux. J'ai toujours eu peur de mes parents. Ou de l'école de marine. Je prendrais la porte s'ils l'apprenaient.</i> Es-tu bien sûr d'être prêt pour moi? Plutôt, oui. Bonne nuit. C'était comment? Ca faisait un peu peur. Souviens-toi qu'on déjeune ensemble demain. Et n'oublie pas Tad. - Salut. - Bonne nouvelle. - Ce soir, c'est poulet à la Kiev et... - Une prochaine fois. - Je dois filer. - Le sac mystérieux? Un mardi?</i> Mon propre père a perdu tout contrôle libidinal.</i> Tu es sûr? On pourrait discuter des sujets d'adolescents. La voiture que Duncan a achetée? J'ai un tuyau. On l'a vue près de Tijuana. Yale, prépare-toi! Tijuana, Mexique Dans quelle chambre? Service de chambre. Il était temps que tu rentres, Dun... Duncan, qu'est-ce que... Et cette voiture, devant? L'Impala? L'Impala, si. Elle est à vous? Fiasco total. La voiture était abandonnée devant une gare avec une caisse de bière et un mot disant "voiture gratuite". Un piège. - Duncan est plus futé que je ne croyais. - Il a assuré à ses examens. - Tu reviens dîner? - Une autre fois, trésor.</i> - Alicia et moi... - Vous sortez.</i> On se voit un de ces quatre. Tu es occupée? Je bosse toujours sur cette histoire de passeports. Mate ça. Je viens de trouver M. Heinrick sur le site des "échangistes seuls" de Neptune. Larry. - De quoi as-tu besoin? - Pour rester sur le même sujet, combien de temps te faut-il pour créer le plus compromettant, le plus diffamatoire et le plus cru des sites Internet? 45 minutes, plus ou moins. Je commencerai dès que j'aurai fini de lire les intérêts de M. Heinrick qui incluent le cheval sur la plage, les jacuzzis avec des amis spéciaux et les "jeux sensuels". Merci, Mac. Je garderai cette image jusqu'à la fin de mes jours. C'est mon prof de maths? Voici les munitions. Seth t'aidera à faire le reste. Qu'est-ce que tu fais là? Je suis ici pour te proposer un marché. Je veux mon mobile. Bien sûr. Nouvel ordre du jour: Toi et Carmen êtes séparés, à compter de maintenant. Qu'est-ce que tu fais de hier? La promenade? Mon tatouage? On appelle ça faire semblant. Je ne t'aime plus, et tu ne m'y contraindras pas. Carmen, je n'ai jamais voulu te faire de mal. Tu m'as forcé à le faire. - Et tu me contrains à le refaire... - Elle te fera encore plus mal. - C'est quoi? - La page Internet de Seth consacrée à tes amours interdites. Tu lui as écrit une belle chanson. C'est des conneries. Vous avez monté tout ça avec Photoshop. Personne ne croira ça. - Salut Tad. - J'ai hâte qu'on soit après le bal</i> pour notre petite expérience érotique. Tu m'avais caché que tu aimais les mecs.</i> Tu plaisantes? J'ai toujours été curieux. J'ai toujours eu peur de mes parents. Ou de l'école de marine. Je prendrais la porte s'ils l'apprenaient.</i> Tu en as vu assez? Je me fous de ce que pensent les élèves. Je pars dans un mois. J'ai réussi à obtenir toutes les adresses e-mail des cadets d'Annapolis. J'appuie sur ce bouton, et tous tes petits camarades auront le lien de ce site spécial. La marine est du style "ne dites rien et pas de question". Si on leur dit, ils vont poser des questions. Destruction mutuelle assurée. Réfléchis bien, Tad. - Ecoute, Carmen... - Je ne veux plus jamais te parler. - Allons-y. - Ca te dérange?</i> Les transports en commun. Pourquoi prendre le bus quand on peut conduire sa caisse. Le chauffeur de mon père l'a amenée ici. Elle est remplie de pièces volées et prête à rouler. J'essaierai de m'en souvenir ce week-end, pendant que toi, Dick et Beaver picolerez et pervertirez des filles. J'ai dû dire à Dick que j'étais indisponible, car j'ai d'autres projets. On peut trouver des pom-pom girls sans dignité venant à domicile? Tu es libre, vendredi? On pourrait sortir. Ici? A Neptune? Et notre petit secret? Je me suis dit qu'on pourrait faire un essai sur l'île de Catalina. Que penses-tu si on séchait vendredi et qu'on prenait le bateau de mon père? Dîner et film? - On peut voir ça. - C'est donc... Quel est le mot? Un rencard? - C'est très gentil de la part de ton père. - Je pense qu'il t'aime bien. - Il a appris pour tes parents... - Quoi? De quoi tu parles? Qu'est-ce que tu fous? Il a vu un truc dans le journal. Je ne sais pas. 10 heures, le club Albacore, cale n° 5. On recherche Lianne Mars "On recherche Lianne Mars. Contactez ce numéro immédiatement.</i> Une action en justice a été engagée en votre nom. "</i> C'est de l'incitation au délit. Pas vraiment, Loretta. Cliff à l'appareil. Je suis toujours disponible pour toi. C'est une incitation. Si c'est Tamara, dites à cette garce que je fais une déposition. Mlle Cancun, vous n'arrangez rien. Veronica, que veux-tu? Pourquoi publier une action en justice dans les petites annonces? Tu peux être plus spécifique? S'il s'agit d'un homme cherchant à savoir où se trouve une femme? Une pension alimentaire, une procédure civile, un divorce. Signez ici. Un divorce? "Va te faire, gros porc." Bien. Comme une grande, maintenant. La loi veut qu'on fasse paraître une annonce pendant 7 jours avant de demander le divorce</i> pour raison d'abandon... Je dois filer, V. Un, deux, trois, quatre, cinq, six. Plus qu'un jour avant que cette chose se passe</i> et que Lianne Mars revienne sobre dans un foyer</i> où elle n'a plus sa place. - Service des annonces. - Ici Veronica, l'assistante de Keith Mars</i> qui a fait paraître une annonce en début de semaine. La situation légale de M. Mars a changé. Il n'a plus besoin de cette parution. Vous tombez bien, dans une heure, il était trop tard.</i> Veuillez confirmer l'adresse de M. Mars, ses données bancaires et son mot de passe, et nous nous chargeons du reste. Son mot de passe. Ils doivent forcément inventer un truc sensé</i> pour éviter que les gens comme moi fassent ce que je fais là.</i> J'aurais des scrupules à localiser le mobile de papa</i> s'il ne me l'avait jamais fait avant. Un hôtel. Super. Tout à coup, je me sens un peu mal à l'aise.</i> On n'a personne ici au nom de Mars ou Fennel. Et essayer tous les M. Et Mme Dupont est hors de question?</i> Merci quand même. D'accord, papa, j'ai compris. Tu es heureux. Bonjour. C'est génial, non? Salut, Carmen. - Salut. - Je me demandais si tu avais faim? - Non. - Tu voudrais pas sucer ma sucette? Tad a appuyé sur le bouton. - Et si quelqu'un nous surprenait? - Personne ne nous surprendra.</i> J'y crois pas. T'as vraiment loupé quelque chose. Cette Carmen est malade! T'es pas bien, mec? Où tu as eu ça? J'ai vu que ta voiture était toujours là. J'attendais que tout le monde parte pour filer discrètement et éviter d'être la cible de desserts glacés. Je suis sûre que mes parents ont vu la vidéo alors je ne suis pas sûre où je vais me cacher. Là où il n'y a pas d'ordinateurs. - Je n'arrive pas à croire qu'il l'ait fait. - Et moi donc. Tu sais quoi? Je m'en fous. Je suis heureuse d'avoir plaqué ce sale petit merdeux. Je préfère être considérée comme une traînée plutôt que d'être contrôlée par un type comme Tad. Au moins, maintenant, c'est fini. Plus besoin d'attendre que la bombe explose. C'est exact. L'attente est terminée. C'est l'heure de contre-attaquer. - Destruction mutuelle assurée. - A toi l'honneur. Merci quand même. Il faut que tu lui fasses payer. Mettre Tad au sol ne va pas me réconforter. - Carmen, je te répète que... - Désolée, Veronica. La revanche ne doit pas être mon truc. Et si quelqu'un nous surprenait? - C'est trop fort. - Ouais, c'est cool. Génial. On rigole bien jusqu'à ce qu'on se prenne un beau coup de pied au cul. Je me souviens de ces étoiles et de ces lanternes.</i> En fait, c'est la seule chose dont je me souviens de cette nuit.</i> C'était il y a un an et demi. Shelly Pomroy avait organisé une fête. La nuit où Carmen s'est exhibée devant son copain</i> serait-elle la même que celle où j'ai été droguée</i> et violée dans une chambre d'amis? J'aurais dû t'en parler. Non. Ta vie te regarde. Je me suis dit qu'après une année, je voulais pouvoir décider. Si je décidais de passer à autre chose, ces annonces sont une première étape. Et si je pense passer à une autre... Fini les surprises, c'est promis. Je veux juste que tu sois heureux, papa, et je me rends compte que ça peut impliquer des surprises. Roberto Nalbandian. Qui est Roberto Nalbandian? Aucune idée. Désolée si je ne suis pas plus impressionnée. Je sais que quelqu'un lui a acheté son passeport argentin sur eBay, et l'a envoyé au Marriott près de l'aéroport. Papa, voici Mac. C'est une experte en ordinateurs. - Mac, mon père. - Bonjour. L'Argentine? Roberto Nalbandian. Génial. Alors, la prime pour Duncan. Quelle est ma part? Huit? - Dix? - Dix! Tu es dure en affaires. - Je parlais de pourcentage. - Tu auras ta part. Autre question: Peut-on savoir quand une vidéo a été enregistrée sur un mobile? Bien sûr. Tous les MPEG sont datés. OK. C'est pour la vidéo de Carmen. - Je l'ai à l'écran. - Pas de problème. L'image a été capturée à 3h23, le 7 décembre 2003. Je n'arrive pas à croire que ce couillon l'ai envoyée. Quoi? Cette date veut dire quelque chose? Non, rien. Juste que Carmen et moi ne nous souvenons pas de la même nuit.</i> Non, j'ai une réunion. Tu as jusqu'à 5h30 pour décider entre poulet ou poisson. Sinon, tu perds ton droit de te plaindre. Salut, Keith. SALLE DE CONFERENCE Vous vouliez me voir, Monsieur... Clarence Wiedman. Je fais partie de la sécurité. Je voulais vous parler de Keith Mars. - Comment? - Vous fréquentez M. Mars depuis deux mois. Ce que vous ne savez peut-être pas, c'est qu'il a de la rancune envers la famille Kane et cette entreprise. Je vais vous demander de ne plus le voir si vous tenez à votre travail. Ecoutez, M. Weed ou je ne sais quoi, je suis une employée modèle depuis mon premier jour ici et je n'ai jamais rien fait qui remette en question mon professionnalisme. Le fait que vous vous permettiez de me dire comment gérer ma vie privée... - Eh bien, Clarence... - Mme Fennel, savez-vous ce que c'est? C'est un dispositif d'écoute électronique. Un micro. Il était dans cette plante qui est dans mon bureau depuis plusieurs semaines. Savez-vous qui l'a livrée? Votre fils, Wallace. Comme je vous le disais, vous feriez mieux de reconsidérer votre relation avec M. Mars. Une heure d'avance, c'est du fayotage, mais même à Neptune,</i> la voile n'est pas une excuse reconnue pour un devoir d'anglais en retard.</i> Comment tu te portes, Tad? MERDEUX Laisse-moi deviner. Mal à l'aise? Ces motards ont dû me mettre ici sur les ordres de Carmen et toi. Je n'ai rien à voir avec ça. Mais tu pourras peut-être me convaincre de te détacher. Qu'est-ce que tu veux, salope? Tu as détruit ma vie. Tu m'as séparé de mon seul amour. - Je ne t'ai pas forcé à envoyer la vidéo. - C'est elle. Elle m'a quitté. Qu'est-ce que ça a arrangé de l'envoyer? Qui voudra la toucher, maintenant? Si je ne peux pas l'avoir, personne ne peut. Tu as de la chance qu'elle ait meilleur fond que moi, car je t'aurais descendu. Tu vas me détacher si je m'excuse? C'est ça? Non, je veux juste que tu répondes à une question simple. Qui t'a donné le Rohypnol, à la soirée de Shelly Pomroy? Oui, je sais. Tu as drogué ta petite amie. La classe avec un K majuscule. Je ne me souviens pas. Dans cinq minutes, les gens commenceront à arriver. A moins que tu ne veuilles que tout le monde voie ton petit bout, tu vas me dire qui t'a donné le Rohypnol. Ce n'était pas du Rohypnol. C'était du GHB. C'était Logan Echolls. C'est lui qui me l'a donné. - Merci. - Ca va peut-être tirer.</i>