Elle semble un peu isolée des autres. Veronica va bien, compte tenu des circonstances. Lilly Kane était sa meilleure amie. La vérité va finir par se savoir. - Lilly? - Quoi? Tu m'as déjà oubliée? - Tu fais quoi? - T'as le nom de Lilly sur ton bras. - Tu veux savoir pourquoi? - Ouais! Mon mari reçoit des lettres dérangeantes de ses fans. Je le jure. Je ne vous connais pas. C'est officiel. Notre conseillère d'orientation a reçu</i> une bourse pour étudier les effets d'un décès chez les ados.</i> Elle a appelé les étudiants les plus touchés par la mort de Lilly.</i> J'allais refuser son offre, puis j'ai eu une idée. On ne voit pas ça tous les jours. J'ai trop hâte de quitter ce lycée. Ecole d'ingénieur? Pré-admission. Cet endroit va te manquer quand tu seras parti. - Pas vraiment. - J'en doute. Veronica, pardon pour l'attente. Entre. Nous nous sommes parlées l'an dernier, juste après la mort de Lilly. Tu étais inconsolable. J'espérais que tu serais plus à même d'en parler. Tu n'accepteras jamais la mort de Lilly si tu gardes tes sentiments enfermés en toi. Moi aussi, j'ai un calendrier avec des platitudes de ce genre. J'ai appris que la beauté vient de l'intérieur. Ecoute, pour une raison ou une autre, j'ai l'impression que tu m'en veux. Si tu préfères parler à quelqu'un d'autre... Désolée. C'était mal poli. Ce n'est pas vous, c'est cette conversation. Je n'ai pas envie de parler. Je veux recycler mon chagrin... en énergie positive. Je sais ce qui me remontera le moral. Remuer ces idées noires ne m'aidera en rien. Veronica. Pardon, tic nerveux. Alors comment vas-tu trouver... Je déteste cette expression, mais c'est approprié... La paix intérieure. Je trouverai la paix intérieure quand le meurtrier moisira en prison. Mlle Jeffries. Rick, on te demande chez le proviseur. - Le shérif est là... - Salut, Rick. Comment tu te sens? Pas trop la gueule de bois? C'est rien comparé à ton pote, Tim. On a dû lui insérer un tube dans la gorge pour lui faire un lavage d'estomac. Il est dans le coma. Oh, mon Dieu. A en croire les caméras de surveillance, votre soirée s'est terminée à 1 h30 quand tu as balancé Tim, qui avait perdu conscience, au service des urgences. Je n'avais pas le choix. C'est ça! On t'a menacé d'un revolver pour te forcer à boire. Comment as-tu pu entrer dans ces bars? On avait de fausses cartes d'identité. Comme la moitié des lycéens de Neptune. Je vois ces trucs surgir de partout. A mon avis, ils se les procurent au lycée. Dis-moi qui fabrique ces cartes, tu dois bien ça à ton ami. Ecoute, Rick... aucun de nous trois ne quittera cette pièce avant que tu nous donnes un nom. Veronica Mars. Vous envoyez des renforts si tôt. Je suis flattée. Le shérif veut jeter un oeil dans ton casier. Bien entendu. Simple curiosité: Qu'espérez-vous trouver dedans? Al Capone? Le bébé des Lindbergh? Nous pensons que tu fabriques et vends de fausses pièces d'identité. - C'est nouveau. - C'est un crime puni par la loi. Dieu sait à quel point je déteste vous décevoir. Attendez. Ca ne m'appartient pas. Je dois également fouiller ton sac. - On peut le faire ici... - Ou au poste? CALIFORNIE Le permis de Lilly Kane. Sur ce permis, Veronica Mars est âgée de 22 ans. L'université de San Diego. - Carte de masseuse certifiée. - Ah oui. Celles-là m'appartiennent. - Vous n'êtes pas obligé. - Je sais. Mais je vais le faire quand même. Pas la peine de venir en cours dans les trois prochains jours. Tu es en renvoi provisoire. Appelle ton papa, Veronica. C'est ton tour, cette fois. Salut. Au revoir, Mars. Pourvu qu'ils mettent cette photo dans l'annuaire du lycée.</i> - Tu connais un bon avocat? - Très marrant. J'en connais un qui a payé ta caution de 500 dollars. Ils prennent Diners Club ici? - Sérieusement. Merci, Cliff. - Ce n'est rien. Ca fait partie de mes services. - Ne dis rien à mon père. - Pourquoi ne l'as-tu pas appelé? Il chasse un prisonnier en Arizona. Il va le savoir tôt ou tard. Je vais devoir l'informer si tu n'es pas au tribunal mardi prochain, à 9 h. On a des chances de s'en sortir? Disons qu'ils t'ont prise la main dans le sac. Ton portefeuille, c'est de la broutille. Mais les cartes dans ton casier... - Elles étaient vierges. - Je sais. En attendant que le mec dans le coma se réveille, on n'a que le témoignage de cet étudiant. - Quel étudiant? - Ton copain Rick. Excusez-moi. Salut, Rick. Est-ce qu'on se connaît? Non, alors comment t'ai-je vendu une fausse carte d'identité? - C'était les ordres. - De qui? Pas question. - Ils me démoliraient. - Je pourrais faire pire. N'en parlons pas ici. Demain, en cours. Non, ça doit rester un secret. Ca le sera. On se reverra. Je croyais que t'étais renvoyée. Veronica, l'espionne. Il paraît qu'il a fallu trois policiers pour te sortir du lycée. Tu dois être le seul à ne pas avoir assisté à mon déshonneur. J'ai pris tes livres. - Et tes devoirs. - Rends-moi un autre service. Je dois séduire une pom-pom girl, c'est ça? Essaie de m'avoir une fausse carte d'identité. Si tu dois séduire une pom-pom girl pour accomplir ta mission, qu'il en soit ainsi! Pas de problème. Comment je fais? - Joue sur son manque d'assurance. - Pour la carte? Bon, imaginons un instant que cette pom-pom girl imaginaire t'ait invité à sortir. Pour passer sept minutes au septième ciel, tu dois l'emmener dans la boîte à la mode ou lui acheter une ou deux bières. L'enjeu est important, Wallace Fennel. Réfléchis! Comment vas-tu t'y prendre? Trouve-moi une fausse carte d'identité pour que je puisse draguer pour de faux une fausse pom-pom girl. Trouve qui d'autre peut les avoir. Vous avez sûrement tous entendu parler d'Aaron Echolls</i> qui s'est fait taillader à Noël. Pourquoi un type marié à Lynn Echolls</i> voudrait se taper la domestique? Comme on dit:</i> Montre-moi une meuf canon, je te dirai qui en a marre de la tirer.</i> - Logan. - Oui, j'arrive. A mon humble avis, ta mère est carrément plus canon. Ta gueule. Grave erreur. Arrêtez, arrêtez. - Lâchez-moi! - Ca suffit.</i> Pour dire la vérité, je ne me souviens de rien. Tu ne te souviens pas être venu dans ce bureau? Tu as envoyé la chaise contre le mur, Eli. La dernière fois, il semblait que la mort de Lilly t'avait profondément touché. Ouais. J'étais vénère. Vous savez... le jour où Lilly Kane est morte, une petite fille a disparu dans mon quartier. On a retrouvé son corps trois mois plus tard. Où étaient les caméras? Où était la psy à ce moment-là? Ce qui est arrivé à Marisol Reyes est tragique et touchant. Mais je t'ai fait venir pour parler de Lilly.</i> Interrogez plutôt ses amis, les fils de riches blancs.</i> J'aimerais lire une lettre que tu lui as écrite. "Tu m'as brisé le coeur. Tu peux agir comme si ça ne signifiait rien, mais tu ne m'empêcheras pas de t'aimer. Pour le reste de tes jours, où que tu ailles, je serai là, à quelque distance de toi, dans l'ombre." Je me souviens pas vous avoir envoyé une copie. Lilly a voulu changer de cours d'éducation sportive. Un garçon la harcelait. Elle m'a donné cette lettre comme preuve. Je ne lui aurais jamais fait de mal. Les flics m'ont déjà interrogé sur ces lettres. Lilly et Weevil? Je ne voulais pas te mettre mal à l'aise.</i> Je veux savoir pourquoi tu lui as écrit ces lettres. Elle venait de casser avec Logan. Et Lilly... Elle a juré de ne jamais retourner auprès de lui, mais un jour, il a claqué des doigts et... Et soudain, c'est comme si... Comme si on ne se connaissait plus. C'est... C'est une fille que j'aurais pu aimer. Vous voyez? Et elle avait des sentiments pour moi. Lilly ne m'a jamais parlé de lui. C'était Weevil, son grand secret? - Allô? - Parking du fond. 4éme rangée. - Où es-tu? - On te surveille? Non, je ne crois pas. Entre donc. Où en étions-nous? Qui a monté un coup contre moi? On les appelle les Tritons. C'est une organisation secrète. Pourquoi je ne la connais pas? Question stupide. Continue. L'organisation remonte à la création du lycée. Six nouveaux membres sont initiés en Première par les anciens. - Tim et moi étions des bizuts. - Qui est le chef? Personne ne sait qui les membres sont. Qui t'a invité, alors? J'ai trouvé un mot dans mon casier, il y a 15 jours. Il ne s'agit que d'un bizutage? Les Douze Travaux. Les premières épreuves, ça allait. Vendredi, j'ai ouvert mon casier. Il y avait une fausse carte d'identité avec ma photo. On nous demandait de faire la tournée des bars. Laisse-moi deviner: Douze? Tim s'est écroulé au bout du 11 e. Les autres ont flippé et m'ont laissé m'occuper de lui. Je l'ai conduit à l'hôpital aussi vite que j'ai pu. Si c'est un secret, comment sais-tu tout ça? Mon père était un Triton. Mes deux frères aussi. Accuse Veronica Mars Tout ce qui m'importait, c'était de rester de leur côté.</i> S'ils découvraient que j'avais trahi leur secret, j'aurais été mieux en prison. Ils auraient détruit ma vie, c'est leur mission. C'est ça, ton argument? Tu suivais les ordres? - Ca ne marche pas, Rick. - Je le sais à présent, désolé.</i> Tu dois me croire. Après ce qu'ils ont fait à Tim... Sa famille veut porter plainte. Mon père refuse même d'en parler. Il me traite de lâche et de traître. Mais cette organisation a failli tuer mon meilleur ami. Je veux rendre leur compte aux Tritons. - Qui sont les nouveaux? - Tous ceux avec un nom. Les meilleurs dans chaque domaine. Au niveau scolaire, sportif... Les types les plus évidents. Je veux leurs noms. Harry Didden. Steve Vargo, Matt Barone. Duncan Kane. Si je suis Duncan, je vais tomber sur les Tritons.</i> Merci de votre aide. - Logan, viens. - Combien de temps? Tu n'es pas suspendu. Mais on est convoqués vendredi par le directeur-adjoint pour une conférence disciplinaire. Je ne suis pas content que tu te sois battu, mais je suis fier que tu aies défendu ta mère. Tu es fier de moi? Super. Je peux mourir en paix. Si tu continues comme ça, ça peut s'arranger. Tout va bien? Désolée, Cliff, je suis en retard. Salut, papa. Les preuves sont floues et indirectes. Tu veux savoir le plus drôle? C'était ses premiers mots. Je suis sur une piste pour les fausses cartes. C'est une organisation secrète appelée "Tritons". On a forcé Rick à m'accuser. Ils ont sûrement caché les faux dans mon casier. Ecoute, l'enquête criminelle est le dernier de mes soucis. - Les parents de Tim portent plainte. - Contre nous? Et tous ceux impliqués dans la nuit de débauche de leur fils. Tous les bars de la ville seront cités. Ca peut valoir des millions. Eh, entre donc. Comment ça va? Tu veux un verre? Je prendrais bien de l'eau. Eh bien... J'aurais finalement dû annuler cette fameuse soirée. - Merci. - Tu tiens le coup? Ca, je peux m'en remettre. Mais ça... J'essayais de regagner la confiance de ma famille. J'étais sincère, je veux vraiment tout arrêter. Mais ces gros titres... Ils déchirent ma famille. Seule ma fille Trina m'adresse encore la parole. Ce n'est pas la faute de Logan ou de sa mère... Tu sais qui pourrait connaître ces détails intimes sur vous? Les paparazzi. Mais en y réfléchissant, ils l'auraient déjà publié. - Quelqu'un de mon équipe? - Un petit ami ou un mari jaloux? C'est possible. Je mènerai mon enquête. Ecoute. Ma femme est très fragile. Elle ne supportera pas un autre scandale. Je ferai de mon mieux. Triton, fils de Neptune, le Dieu de la mer.</i> Avec sa conque, Triton commande aux eaux sombres</i> et toutes les créatures marines. Surprise. Alors? Au lycée, personne ne sait rien de cette histoire. Mais cet après-midi, un type du lycée entre chez Sac-n-Pac et achète des bières comme si de rien n'était. - Où a-t-il eu sa carte? - Doucement, c'est moi qui raconte. Je l'ai suivi sur le parking, et j'ai dit: "Regardez les mecs, vous êtes à Surprise Sur Prise."</i> Je leur ai fait un topo sur notre installation caméra. Je l'ai pas lâché. Du genre Shaft, tu vois.</i> - Arrête. - Pour résumer... il paraît qu'il y a un casier secret. - Ca me plaît. - Ecoute ça.</i> Tu mets ton nom et 250 dollars dans le casier 110, le matin. L'après-midi, tu trouves une carte disant que tu es né en 1983 dans ton casier. Tu serais prêt à jeter 250 $ dans le casier d'un inconnu? Sûrement pas. On prendra ton argent. J'ai souvent foulé le hall de l'entrée</i> sans jamais remarquer que la conque de Triton apparaissait sur l'emblème du lycée.</i> Selon Wallace, le casier 110 n'est attribué à aucun étudiant.</i> Mais quelqu'un doit en connaître le code.</i> Si on peut se procurer une fausse carte</i> en mettant une enveloppe dans ce casier,</i> la personne qui l'ouvrira sera forcément le criminel.</i> Mon renvoi rend ma tâche plus dure mais pas impossible.</i> A Wallace de mettre l'argent dans le casier mystère.</i> Merci d'être venu, Logan. Merci de m'avoir sorti du test de maths, Becky. C'est Mlle James, si tu veux bien. Cela faisait deux ans que l'on sortait ensemble.</i> On était ensemble depuis le collège. Irrégulièrement? Oui, irrégulièrement. - Et lors du meurtre, vous étiez... - Séparés. Temporairement. Pourquoi avez-vous cassé? On devait aller à une soirée. Et Lilly m'en voulait pour quelque chose. Je ne sais même plus quoi. Et... Lilly m'a posé un lapin. J'ai fini par me soûler, à la fête, et j'ai embrassé une autre nana pendant trois secondes. - Et Lilly vous a vus? - Non. Quelqu'un d'autre. Vous la connaissez. Surtout son père, à ce qu'on dit. Vous méritez mieux. Laisse ma vie personnelle en dehors de ça. Mettons la vie privée de côté! On dirait que tu rejettes la faute sur Veronica. Veronica était mon amie. Si elle n'avait pas cafté, Lilly ne m'aurait pas largué, et elle n'aurait pas été seule, ce jour-là. J'aurais été avec elle. Oui, j'en veux à Veronica. Et je m'en veux d'avoir agi ainsi. Et j'en veux à Lilly pour avoir piqué sa crise. Il y a une autre façon de voir les événements, Logan. Si vous aviez été ensemble, tu aurais pu être tué. A quoi bon vivre? Comment était l'entraînement? J'avais une de ces pêches! Ligne de trois points, main au visage... "fade-away" comme Jordan. - Super. - Bien entendu, tu n'as pas écouté un mot, alors j'aurais pu aussi dire... On va faire un tour? Duncan a pris sa voiture. En se dépêchant, on arrivera à temps - pour le sacrifice. - Je préfère faire la tournée des bars. J'ai trouvé cette beauté dans mon casier, après les cours. Fais-moi voir. L'encre s'étale. Il manque l'hologramme. Et la photo... - Ca vient de l'annuaire du lycée. - Et alors?</i> Cette camelote ne vaut pas 250 dollars. On m'accuse à tort, et en plus, on insulte mes compétences. Ces types ne rigolent pas. Alors, fais attention. J'ai peur, Veronica. J'ai peur. Je suis sûr que les Tritons pensent faire souffrir les bizutés.</i> Mais c'est nous les vraies victimes, non?</i> - Et maintenant, Lloyd... - Bravo, Duncan. Tu pourrais me présenter tes copains Tritons? Les chaussettes de l'archiduchesse... Dis-moi qui est votre chef. Je le remercierai pour avoir planqué les cartes dans mon casier, - ce qui m'a valu une visite au poste. - Ce chercheur cherche ce chien. Ca aide beaucoup. Oublie ça, pour l'instant.</i> Parle-moi de dimanche. Tu sais que les Tritons ont envoyé un mineur à l'hôpital. Il est dans le coma à cause de ce qu'ils l'ont forcé à faire. - Tu t'en fiches? - Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume. Tirons-nous d'ici. Ca n'avance à rien. Attends, on dirait qu'il vient cracher le morceau. T'es prêt à parler? "Les juges détiennent les scores. Tu entendras ma voix quand j'aurais entendu la tienne. Le Grand Triton." Quoi? Quoi? Et maintenant, veuillez applaudir Veronica Mars. Chante, chante, chante, chante. Je dédicace cette chanson à mes amis les Tritons. - Applaudissez Veronica Mars! - Bien joué. Retrouve-moi aux W. -C. Seule Il y a quelqu'un? Le Grand Triton écoute. Pourquoi avez-vous caché ces cartes dans mon casier? Le Grand Triton a agi ainsi car c'est le plus grand. Ouais, sauf quand il faut emmener quelqu'un aux urgences. Le Grand Triton ignore tout de l'affaire en question. - T'es qui, toi? - Jeff. - Que fais-tu ici? - Un type... m'a filé 20 dollars. Il voulait faire un canular à une copine. Ils ont tout découvert. Ils savent que je t'ai parlé. - Doucement. Qu'y a-t-il? - Hier soir, on a frappé à ma porte. J'ai ouvert, il y avait un rat. Ils l'ont cloué sur la porte, vivant. Calme-toi. On a déjà assez à faire avec ce procès sur notre dos. On n'arrête pas à mi-chemin. Ce qui est arrivé à Tim ne doit jamais plus se reproduire. Tu as raté nos trois derniers rendez-vous. Désolé. J'étais enterré. Merci de m'avoir attendu. Lilly faisait une grimace quand ma mère me passait un savon. Ca me faisait rire.</i> J'évitais de la regarder, mais je sentais qu'elle faisait encore la grimace. C'est pareil, aujourd'hui. Tout le temps. Je crois qu'elle me surveille. Dès que je fais quelque chose, je sens sa présence. Elle peut me voir. J'ai l'impression de ne jamais être seul. Vous allez me prendre pour un taré. Non, tu as perdu ta soeur. Et la tête. Quand as-tu commencé à ressentir cela? Quand j'ai arrêté mes médicaments. As-tu averti ton docteur? Les crises ont repris? J'ai arrêté les antidépresseurs. Mais pas le reste. - Quelles crises? - Je ne suis pas bête.</i> Quels médicaments? Ca explique tout. Les médicaments te calmaient. Peut-être t'empêchaient-ils de concevoir complètement la mort de ta soeur. Le traumatisme a été effacé pendant un an. Ca commence peut-être à refaire surface.</i> - Tu n'es pas d'accord? - Je n'en sais rien. Elle m'en veut d'oublier. Tu oublies des choses sur elle? Je me souviens de Lilly. Mais j'ignore ce qui s'est passé, ce soir-là. Je suis allé à l'entraînement de foot, le matin. Et puis j'étais à l'arrière d'une limousine, trois jours plus tard. Lilly était morte. Tout ce qui s'est passé entre-temps... a disparu. Wallace, tu as oublié le code secret. Wallace. Qu'est-ce que tu fais? Non, je ne l'ai pas vu. Oui, Dave Chappelle est génial. Ecoute, je n'appelle pas pour ça... Tu vas rire. Veronica, tu ne t'es pas enfermée dans le coffre par accident. Je te raconterai plus tard. Je dois trouver Duncan pour savoir où les Tritons vont se retrouver. Triton, fils de Neptune. Emerge de la mer. Oh, Grand Triton, avec ta conque, nous t'appelons par-dessus les vagues terribles. Avec ta conque, nous faisons appel à tes pouvoirs. Avec ta conque, nous faisons appel à ton immense sagesse. Félicitations. Quand vous avez commencé votre initiation, une route périlleuse vous attendait. Je suis heureux d'annoncer que tous les candidats choisis ont réussi les épreuves. Ah oui? A part le lycéen dans un coma éthylique</i> et le lycéen presque mort de peur. Maintenant que nous sommes au complet, vous pouvez saluer les autres Tritons, qui sont vos frères. Salut, tout le monde. Dites: "Homosexuels refoulés." Je dois y aller. Wallace! Tu as vu ce démarrage en trombe? Ne t'emballe pas. Tout ce qu'il nous reste à faire, c'est prouver qu'ils ont accès au casier secret. Faisons une comparaison avec celui qui a récupéré les 250 $ pour ta carte. C'est du gâteau. Impossible. Quelqu'un a bien ouvert ce casier. Comment auraient-ils eu l'argent? Comment auraient-ils entendu parler de Wallace? Veronica, je suis encore là, tu sais. - 110 est en hauteur, pas vrai? - Oui. Personne n'y a touché. Je sais ce qui s'est passé. Super. Je peux rentrer dormir? Aaron, merci d'être passé. C'est rien. Je dois me rendre au lycée pour une réunion. C'était sur mon chemin. Je sais qui vend ces photos. Ca ne va pas te plaire. Ca ne peut pas être pire que ça ne l'est déjà.</i> Le procès est mardi prochain. Autant l'annuler pendant que je suis là. Vraiment? Pourquoi ça? Pour une fois, vous préféreriez peut-être avoir le vrai criminel à la barre. Je vais m'asseoir et apprendre comment séduire les hommes en marchant de façon sexy, jusqu'à ce que le méchant arrive. - Je n'ai pas le temps de jouer. - Je ne falsifie aucun document officiel tant que je suis ici. Faisons un marché! Donnez-moi jusqu'à 17h pour vous livrer celui qui a envoyé Tim à l'hôpital ou je vous promets de me rendre, avec les menottes, au tribunal mardi prochain et de plaider coupable à toutes les accusations. Que dois-je faire? Choisissez un nom. Ecrivez le nom d'un étudiant. Mettez-le dans une enveloppe et glissez-le dans le casier 110. Cet après-midi, il aura une carte d'identité neuve et vous tiendrez le criminel. Je resterai là, comme une bonne accusée. Rick, je suis au bureau du shérif. Ils vont arrêter le criminel, cet après-midi. Oh, et je sais qui sont les Tritons. Tu ne veux pas manquer ça. Je vais les coincer pour de bon. Alors... Quelles étaient tes intentions? Me faire honte? Détruire ma carrière? Adoucir le public pour obtenir un divorce juteux? Comme Costner? Tu t'inquiètes plus pour ta carrière et pour l'argent qu'autre chose. Je voulais te faire du mal, comme toi, tu l'as fait. - Tu m'as fait suivre par des privés. - Sur les tournages. Les filles ici, je le savais déjà. Bon sang, maman, papa. Je vais devoir vivre chez mamie? Ecoute-moi bien. Si tu demandes le divorce, tu n'obtiendras rien. Ni maison. Ni carrière. Ni clubs sportifs. - Ni domestiques ni amis. - Arrête. Si tu lui dis un mot de plus, je te tue. J'en ai assez supporté. Les accusations criminelles ne disparaissent pas de ton casier judiciaire quand tu deviens majeur. Ca reste à vie, comme un affreux oeil au beurre noir.</i> - Il est là? - Il vient d'arriver. Elle avait raison. J'ai trouvé ça dans le casier. Procédons par élimination. Je n'ai rien fait. Moi? T'es folle? Comment tu expliques les 250 $ dans ton portefeuille? Sors-le. Et alors? C'est mon argent. Ca ne prouve rien.</i> Regarde de plus près le billet du dessus. Lis ce qui est écrit. "Veronica Mars est plus maligne que moi." Oh, arrêtez. Rick possède le casier dans lequel on a mis l'argent? Pas exactement. Le soir où Tim a fini dans le coma, Rick et lui sont allés acheter des bières avec les profits de leur commerce frauduleux. Tu n'as jamais été bizuté. Tu as rejeté la faute sur les Tritons car tu leur en voulais. Ton père et ton frère étaient membres, et tu n'étais pas à la hauteur. On ne t'a jamais invité à rejoindre le groupe. Quand on t'a fait appeler, tu t'es débarrassé de tes cartes et tu m'as accusée.</i> Pourquoi moi? Les gens croiraient que j'aurais pu le faire? D'accord. Puisque tu poses la question... L'an dernier, ton père a arrêté un gestionnaire pour détournement. C'était mon père. La presse a omis de mentionner qu'il n'avait pas eu de prime trois ans de suite. Ils ont pris notre maison, nos voitures. Finalement, mes parents ont divorcé. Tu peux être fière de toi. C'est pour toi. T'es assez mignon sur une des photos. Surpris mais mignon. Ton secret est bien gardé. - Tim est sorti du coma. - Oui. Je n'aurais jamais dû avoir douté de toi. Excuse-moi auprès des Tritons. Qui sont les Tritons? Un autre trou de mémoire? Au moins, il peut en rire.</i> Si je le croisais dans la rue, je ne me douterais de rien.</i> Mais je l'ai entendu de sa bouche. Quelle est la maladie mystérieuse de Duncan?</i> Quel autre traitement suit-il? Central, ici unité 12. Je demande des renforts.</i> Il semble que quelqu'un ait sauté d'un pont.</i> Le véhicule abandonné est une Dodge Viper rouge.</i>