Abel Koontz vient de licencier son avocat.</i> Il est prêt à mourir. Ce qu'on dit est vrai, tu épies Duncan Kane. Duncan Kane était mon petit ami. Tu savais que mon père et ta mère étaient roi et reine de leur promo? Ils devaient former un couple. Voici un gros plan d'une photo prise le soir du meurtre. Je dois te montrer quelque chose. Que font ces chaussures chez Abel Koontz? Bonne question. Deux photos qui ne coïncident pas. Une seule personne pourrait m'aider à comprendre</i> et une seule personne pourra m'aider à voir cette personne.</i> Cliff McCormack. Je voulais te voir. Tu veux un café? Un beignet? Autre chose? Tu es de bonne humeur. Tu ne vas pas me vendre un ticket de tombola? Presque. J'aimerais que tu m'aides à rencontrer Abel Koontz. Les ados sont fous. C'est fou ce que vous faites. S'entasser dans des cabines téléphoniques, voir des criminels. - Et après? - Je suis sérieuse. - Tu es son avocat. - Intéressant. Quand quelqu'un avoue un crime, est condamné à mort et refuse de faire appel, on parle "d'ancien avocat". Tu peux m'aider à le voir. Il est le seul à décider des visites et pour l'instant, il n'a vu personne. Sauf toi, son avocat si dévoué. Oui, moi. Son avocat à 20 $ de l'heure. Dershowitz, Cochran et Shapiro le voulaient, et c'est moi qu'il a choisi. Je n'ai pas eu mon droit pénal, mais je sais que c'est mauvais signe. Est-ce que ça te semble être les mêmes chaussures? Oui, je crois. Pourquoi? L'une des photos a été prise après le meurtre de Lilly. L'autre a été prise sur la péniche de Koontz - deux mois plus tard. - Je vois. Pourquoi Abel Koontz serait allé voler des chaussures chez les Kane? Peut-être parce qu'il est dingue? Ton père ne m'a pas appelé, hein? Aide-moi à parler à Koontz et je jugerai par moi-même de sa folie. Ecris-lui une lettre, je m'assurerai qu'il la lise. Et ne parle pas de ton enquête. Merci, Cliffy. - Il va refuser. - Tu crois? Parfois, les gens ont du mal à me refuser quoi que ce soit. Où sont mes vêtements? Où sont passés mes vêtements? - C'est insensé. - Oui. Veronica, tu as retrouvé tes vêtements? C'est vraiment odieux. Cette serviette ne me fait pas paraître trop grosse? Tu as besoin de vêtements. J'ai des survêtements d'habitude dans mon casier. - Désolée. - C'est parfait. Il faut juste que je résiste à l'envie de faire la roue. Viens manger avec nous. Tu es habillée pour. Je vais rentrer me changer, mais merci. Merci beaucoup. Deux, quatre, six, huit. N°26: "Tu l'as déjà fait dans une voiture?" - Oui. - N27: - "Et dans une voiture en marche?" - Oui. C'est pas vrai, Meg, Veronica Mars porte ton uniforme? - Oui. - Assure-toi qu'elle le lave. - Tu devrais le faire bouillir. - On craint ce qu'on ne comprend pas. - Elle est cool. - Dis ça à Logan. Elle a mis un bang dans son casier, il a été suspendu. Elle a dit à Ashley que son père avait une aventure et ses parents se sont séparés. T'es trop gentille, Meg. C'est une ordure. Dixit Pam, la fille qui a eu 63 au test de pureté. La ferme. - C'est faux. - De quoi il s'agit? C'est un test en ligne de ce qu'on peut faire de sale, marrant et d'illégal. "Tu as fumé du hachisch? Tu as déjà volé?" Tu as déjà essayé la levrette? Ca te donne ton score et ton pourcentage de pureté.</i> Plus ton score est bas, plus tu as été vilaine. Si tu as 60, tu es pure à 60% et facile à 40%. - En dessous de 60, on est une salope. - A moins d'être un mec. Toute l'école l'a reçu par e-mail et le fait. Quel est ton score? Quatre-vingt onze. Blanche Neige a eu 89. Je trouve qu'on a bien fait d'attendre. Dis donc, Cole. Tu l'embrasses sur la bouche. Décrivez-moi le second round. Dites-moi comment c'est. Est-ce si formidable? COMBAT DE POIDS PLUME Plus que 20 secondes. Ce match t'intéresse tant que ça? Je ne suis pas comme ça d'habitude. Mais mes liens se renforcent de jour en jour avec celui qui a le satellite. Tu as fait le test de pureté? Moi non plus. C'est idiot, hein? - Quel est ton score? - 70. Tu es à 30% un amant qui aime le danger et tripote les filles. Je suis loin d'être cool. Regarde. Tu es un bel étalon, maintenant. Wallace? Je peux te parler un instant? Ca valait bien au moins deux points. On avait déjà parlé de cette fille. Je n'ai entendu que des horreurs sur la famille Mars. Mais pas de moi. On a l'opportunité de prendre un nouveau départ à Neptune. Il doit y avoir de tas de gens respectables dans ton lycée. Je ne veux pas que tu passes ton temps avec Veronica Mars. Je suis un ange. Je suis sexy, je descends du paradis. Elle m'a invitée à dîner? Non, ce n'est rien. Elle a l'habitude de voir des filles s'exhiber devant moi. Ecoute ça. "Achète les résultats du test d'un autre. Avec 10 $, tu sauras si tu sors avec un ange ou un démon." C'est dingue. - On peut acheter n'importe lequel? - Je ne pensais pas dire ça un jour, mais je suis impatiente d'aller au lycée demain. "Tu as déjà couché avec le copain de ta meilleure amie?" Chevauche-moi, ma poule. Espèce de salaud. Qu'est-ce que tu crois? Quoi? Je n'ai rien dit. Tu étais différente à ton retour d'Espagne. J'aurais dû me douter que tu avais couché avec Javier. C'était notre guide. Le sexe faisait partie des prestations? Je n'ai pas couché avec lui ni avec quiconque. C'est dingue, j'ai pas fait ce test. "Tu as déjà couché avec quelqu'un qui ne parlait pas ta langue?" "Tu as déjà eu un flirt en vacances?" "Tu mens pour protéger ta réputation?" Tout s'explique grâce à ces réponses. Tu m'as ridiculisé. Merci. Je n'ai rien fait de tout ça. - Je sais. - Tu me crois? Tu es la dernière fille bien de ce lycée. Je pensais que des oiseaux imaginaires t'avaient fait tes nattes. Si tu veux, je peux chercher qui a fait ce test à ta place. On rétablira ta réputation et fera payer le coupable. Tu peux le faire? A moins qu'une bonne fée soit déjà sur l'affaire. Peut-être que je devrais essayer une autre formule? Peut-on convertir des données cryptées sans connaître les algorithmes utilisés? Excusez-moi? J'essaie de savoir comment on a pu avoir accès au serveur du lycée pour accéder au mot de passe d'une personne. Vous pouvez m'aider? En réalité, je suis professeur de sport. Vous devriez aller voir Mac sur le parking. Elle a des mèches bleues. Et merde! Tu as déjà vu le film, Repo Man? Appelle-moi Otto. C'est très sympa, Otto. Je suis impressionnée. - Merci. - Je sais pas pourquoi je la ferme, elle marche à peine. - Je la garde pour le prestige. - Tu m'étonnes. Regarde cette LeBaron. Pas mal. - Je suis Veronica. - Mac. - Parce que t'es forte en ordinateur? - Je m'appelle Mackenzie. Comment tu as su pour les ordinateurs? Tous les élèves ont un e-mail facilement accessible. Tu es veronicamars@neptunehigh.org. Meg doit être megmanning@neptunehigh.org. C'est le plus simple. N'importe qui peut acheter une copie du test, mais pour faire le test, il faut le mot de passe. Qui a cette info? L'étudiant et le responsable informatique. - On a un responsable informatique? - Renny Demouy. Il s'occupe de toute l'académie, mais il est là le mardi et le vendredi. Tu connais son emploi du temps. C'est ma passion, l'informatique. Tu comprendras quand tu le verras. Super. Merci. Si Renny ne peut rien faire, dis-le-moi. Je pourrais te faire entrer dans le système et trouver des réponses. C'est scandaleux. Merci. Pourquoi tu te tiens comme ça? Pour qu'un jour, tu me décrives comme insaisissable. J'aurais dit plutôt dingue. Je prends ce qui se présente. J'y vais. Ca fait deux mois sans loyer. C'est vraiment gentil de votre part. Ce n'est plus possible, j'ai mes factures à payer. On pourrait en reparler? Il faut que je prenne un calmant pour mon dos. La chute que j'ai faite devant chez vous m'a démoli. Vous devriez vous en occuper. De New York à la côte californienne, Mlle Popham veut apporter une touche de Broadway à la plage. - Meg? - Merci, Michael. Les auditions pour Cabaret se tiendront vendredi.</i> Tu es actrice à tes heures Meg? Tu n'étais pas dans Guys and Dolls l'an dernier?</i> C'est dans la boîte. Quel gros nul. - Il n'aurait pas dû dire ça. - C'est ma faute. Je ne suis plus moi-même. Peut-être que tu pourras avoir sa place. Tu aurais dû être prise, tu t'es bien débrouillée à l'audition. Merci, Meg. Salut. Tout va bien? A peu près. Des garçons m'appellent, m'envoient du porno par e-mail, ils éternuent... Comment ça? Salope. Celui qui a diffusé ce test a dû se procurer ton mot de passe. Voici une question importante: Quelqu'un d'autre le connaît-il? Non, personne. Enfin, peut-être ma soeur, Lizzie. Mais on s'entend très bien. J'aurais aimé le faire. Tu n'imagines pas ce que c'est que de vivre avec elle. J'entends: "Meg a une bourse d'études. Meg range toujours sa chambre. Meg ne s'est pas fait renvoyer de colonie pour avoir couché avec le maître-nageur." - Tu vois? - Tu n'as qu'à me dire - si tu as fait ce test à sa place. - Non. Mais tu peux m'accuser si tu veux. On m'accuse toujours de tout. - M. Demouy? - Oui? Je peux vous aider? Je l'espère bien. Ma copine Julie va avoir 16 ans demain et je voulais changer son fond d'écran et écrire "joyeux anniversaire", mais je ne connais pas son mot de passe. On m'a dit que vous pourriez me le communiquer. Elle ne sera pas fâchée. On est les MADM. Je ne sais pas ce que ça signifie, mais je ne peux pas faire ça. C'est confidentiel. Est-ce que je dois vous payer pour ça? Non, c'est impossible. Je pourrais perdre mon emploi. Je suis désolé, je ne peux pas. - Bravo, Kimmy. - Super. Bravo, Kimmy. Meg, c'est ton tour. Regardez ça. Maman pense Que je vis dans un couvent</i> Un petit couvent isolé Dans le sud de la France - Maman n'a pas la moindre idée - Nous, si.</i> Salope. Que je travaille dans un night-club Habillée de dentelles C'est dégoûtant! Alors, je vous en prie, monsieur Si vous croisez ma maman Ne révélez pas mon secret Donnez une chance à une fille... La vie n'est pas comme un cabaret. Je n'en peux plus, c'en est trop. On me prend pour la plus grosse salope du lycée. Non, la deuxième. Dire qu'il leur a fallu si longtemps pour s'en prendre à moi.</i> Cher M. Koontz... La péniche révèle des preuves ... je m'appelle Ellen White et je suis étudiante en criminologie à San Diego.</i> La péniche de l'horreur Je viens de la même ville que vous. J'aimerais pouvoir vous parler. KOONTZ: PROFIL D'UN TUEUR Je dois avouer que j'ai payé 10 $ pour lire mon test.</i> Il semblerait que j'ai contenté toute l'équipe de natation.</i> Vous êtes de retour. J'aimerais changer le mot de passe de mon e-mail. Quelqu'un s'est procuré l'ancien. Votre mot de passe doit contenir des chiffres et des lettres. On trouve souvent drôle d'utiliser le nom de son chien, ou copain, mais c'est bien trop facile à déchiffrer. Mon ancien mot de passe était GJ7B!X. Essayez d'en trouver un nouveau qui soit un peu plus compliqué. Qu'est-ce que vous faites? A votre avis? Vous n'avez pas à venir ici. - Vous avez une cuisinière chez vous. - Je n'ai qu'une plaque. Jeremy, j'ai été vraiment patiente avec vous. Pourquoi vous croyez que je vous fais payer un loyer? J'ai besoin de cet argent. On dirait un moustique qui bourdonne dans mes oreilles... - Attention. - Je ne peux plus rentrer chez moi sans qu'on me demande de l'argent. A chaque fois, j'ai droit à ces jacasseries. C'est bon, on va régler ça. Ne t'en mêle pas, fiston. Allez-y. Allez-y, préparez-vous à manger. Viens avec moi, Wallace. - Montre l'exemple à ton frère. - C'est ce que je compte faire. Ecoute-moi, Wallace. Allez. Prêt à affronter ce théorème de Pythagore? Me cherche pas aujourd'hui. J'ai failli frapper le locataire de ma mère. Il a l'air vraiment louche en tout cas. Mon père a toujours l'éclat du shérif. Il sait faire peur aux gens. - Je m'en occupe. - Tu devrais lui en parler. Je t'explique les choses de la vie, Wallace? La mère de Wallace a des soucis avec son locataire. Il est instable. Ils se sont disputés. - Ce n'est rien. - J'irai voir, ça ne sera pas long. - Je ne sais pas quand il sera là. - Ce n'est rien. Laisse-moi l'adresse, d'accord? Ne t'en fais pas, c'est un spécialiste. C'est le tombeur de ces dames qui vient à bout des méchants. - Ceci a été écrit en 1928... - J'ai découvert que ce test de pureté a été publié dans le magazine Femme Active.</i> - Ma soeur y est abonnée. - Je sais. Et c'est la seule de tout le lycée. Veronica? Vous semblez vouloir parler. Dites-nous donc quelle est votre position? - A quatre pattes. - Dick Casablancas, venez me voir après les cours. Félicitations, Dick. Je t'ai à la bonne, toi. Bonjour, Mme Fennel? Je suis Keith Mars, le père de Veronica. - Votre fille n'est pas ici. - Je sais. Wallace a parlé de ce locataire récalcitrant. - Je pourrais vous aider. - Merci, mais je gère la situation. - Ca ne me gêne pas. - Ecoutez,</i> s'il y a un problème, j'irai à la police. Wallace semblait inquiet. Bon, écoutez-moi bien, je m'occupe de mes enfants et vous des vôtres. - Allô? - Ellen White, je vous prie.</i> C'est moi. Je vous appelle pour fixer un rendez-vous avec Abel Koontz.</i> Il veut bien vous voir vendredi entre 14 h et 16 h.</i> Les règles sont les suivantes: Pas d'appareils photos... C'est maintenant qu'on l'apprend. Meg était aussi vierge que Britney Spears. Et tu as été son Justin, tu as gardé son secret. Je n'ai pas eu de relations sexuelles avec cette femme. On sait que tu l'as fait. Les plus sages sont les plus barges. Non, Meg est une gentille fille. Elle est bonne dans tout ce qu'elle fait. Et elle accepte tout, c'est vrai. Continue, vantard. Tu épates la galerie. Je devrais publier les poèmes que tu as écrit à Meg. - Je sais où elle les cache. - Meg me disait que tu étais immature. Selon son test de pureté, toi, tu es éjaculateur précoce. - La ferme, Lizzie. - Arrête de critiquer ma soeur. - Tu ne l'apprécies pas. - Peut-être, mais je l'aime. Qu'est-ce qu'il y a? - Tu veux m'interroger? - Oui, en effet. Je devais retrouver Meg ici. - Tu sais où elle est? - Elle n'est pas venue en cours. Elle va bien? Disons que mes parents ont arrêté de me dire de lui ressembler. Mon père a d'abord voulu faire un procès ou tuer celui qui a fait ça et puis il a fouillé ma chambre. - Il cherchait tes magazines pornos? - Non. J'avais des lettres d'un type rencontré en Espagne. Je lui plaisais et il m'écrivait des lettres sensuelles. Papa a pété un plomb. Il m'a dit que j'étais comme Lizzie. Amusant... Après tout ce qui s'est passé, j'étais vraiment pas en état d'aller au lycée. Je me demande comment tu fais. - Quoi? - Pour gérer ça. On dit de ces choses sur toi. Est-ce que ça te chagrine? Voilà ce que tu vas faire: T'endurcir. - Et prendre ta revanche. - Vraiment? Ca marche pour moi. Tu vas retourner en cours demain. N'écoute pas ce que les autres disent. Qu'est-ce que c'est? C'est le gaz! - Venez. - Je vais l'éteindre. Protége-toi. Ca va aller. Dépêche-toi! Dépêche-toi. Vite! - Ca va? - Oui, ça va.</i> - Ca va? - Oui.</i> On peut aller à la police maintenant. Désolé, je ne peux rien pour vous. Il vous faut un avocat et remplir un dossier d'expulsion. Il partira dans 2 mois dans le meilleur des cas. Merci, vous m'êtes d'une grande aide. - Oui, vraiment. - Allez, venez. - Wallace. - Bonjour, M. Mars. Je peux dormir chez vous? On ne peut pas dormir chez nous à cause de la désinsectisation. Bien sûr. Tu veux manger quelque chose? - Oui, merci. - Que s'est-il passé? Rien du tout. - Tu es allé parler à Mme Fennel? - J'y suis allé. La mère de Wallace n'a pas voulu que je m'en mêle. Pourtant, tu finis toujours par t'en mêler. Je vais devoir passer au bureau. - Maman croit que je suis chez Norman. - Qui est-ce? C'est mon copain imaginaire, 1er de la classe et boy-scout. Il a l'air barbant cet ami imaginaire. Maman l'apprécie, elle. Elle piquerait une crise si elle savait que tu es là. Qu'est-ce qu'il y a? Le coup de l'exhibitionnisme? Disons que les rumeurs venant de chez Kane Software lui donnent une mauvaise image. Elle n'aime pas trop la famille Mars, c'est ça? Je sais, c'est nul. C'est bon, t'inquiète pas. - Tu veux du pop-corn? - Oui, merci. Est-ce que ça me chagrine ce qu'on dit de moi?</i> C'est vrai, ça arrive. Ca dépend qui entend. - Qui êtes-vous? - Vous allez quitter les lieux. Je vous laisse jusqu'à 6 heures du matin. Ca vous laisse... six heures pour faire vos bagages. Je n'irai nulle part. Il est 6 h, mon garçon. Il faut y aller. - Qu'est-ce que vous faites là? - Tu te crois malin en profitant d'une mère célibataire et d'un gamin de 16 ans? Eh bien, maintenant, c'est terminé. - Dehors! - C'est chez moi ici. Ce n'est plus chez toi depuis deux minutes. Qu'est-ce que tu en dis? Tu vas me sortir tes élucubrations? Il paraît que c'est ton truc. Vas-y, fais-moi ton show. On va voir si tu arrives à me faire peur. Alors, c'est tout? C'est tout ce que tu m'offres? Ce n'est rien du tout. Tu veux voir un dingue en action? Fais bien attention, parce que tu vas être impressionné. Tu as vu? J'ai fait le dingue. Maintenant, tu fiches le camp d'ici. Tu n'ennuieras plus Mme Fennel. Ne lui adresse plus la parole. Ne l'approche plus. Tu n'as jamais habité ici, compris? - Compris? - Oui. Tu pourrais m'aider à retrouver mes clefs? Tu apportes le petit-déjeuner? Ne joue pas les surprises. - Il va croire que c'est pour lui. - Je le sais. Vous avez vu mes clefs? Qu'en dis-tu? Tu n'aurais pas pensé qu'elles seraient là. Dix dollars par tête. Quelqu'un est en train de s'enrichir. Certains en ont commandé des dizaines. Tu en as commandé? Tu crois que j'ai 10 $ à gâcher? Tu as vu ma voiture, non? Tu peux m'envoyer ça par e-mail? Ca peut donner quelque chose. ACCES REFUSE Erreur 45 Je n'ai pas accès à mon compte e-mail. Quelqu'un est connecté avec ton mot de passe. C'est un ordinateur de la salle de documentation. Il y a des choses secrètes dans ta boîte mail? Seulement mon emploi du temps. Le reste, je le garde dans mon e-mail personnel. C'est pas vrai. Quoi? Dans ma boîte d'envoi, il y a un e-mail venant de moi destiné à mon ex. Duncan Kane? Tout le monde en parlait. Les gens parlent toujours de toi, mais différemment. Qu'est-ce que ça dit? "Cher Duncan. Je veux que tu saches que je t'aime toujours et que je pense à toi tout le temps. A chaque fois que je te vois, j'ai mal au coeur. Sache que quand on était ensemble, j'avais une MST. J'espère que tu ne l'as pas attrapée." Est-ce que je suis nue? Dans mes cauchemars, je me retrouve toute nue. Grenouille Où es-tu? Quelqu'un veut parler avec celui qui se fait passer pour toi. Il pense que c'est toujours l'autre personne. Pourtant, il y a eu la sonnerie. Il devrait savoir que la personne serait partie en cours. A moins qu'il ne soit pas au lycée. "Tu peux me procurer un autre mot de passe?" "Encore un?" - On a toutes les infos nécessaires. - T'es sûre? Attends, Veronica. Qui est cette grenouille? Qui c'est? Une seule personne connaît les mots de passe de tout le lycée,</i> je l'ai suivie au rendez-vous des amoureux:</i> La carrière inspiratrice. Il n'y a rien de plus satisfaisant que de résoudre une affaire,</i> mais je trouve minable de devoir interrompre le coït de quelqu'un.</i> Qui aimerait salir la réputation de la plus gentille fille du lycée?</i> Cole, le petit ami qui a été privé de sexe?</i> Pam, la fille un peu coincée et bien sous tous rapports?</i> Lizzie, la soeur négligée qui s'adonne au sexe?</i> Ou la jeune célibataire, Kimmy? Salut, Kimmy. Regarde un peu ça. J'ai suivi le responsable informatique. Devine où il est allé? - Oh, non. - Il paraît que le site du test va poster des photos pour illustrer les questions. Celles-ci seraient parfaites. N23: "Tu en as déjà touché une?" On dirait que oui. Un bon exemple de la n 78. Et avec celle-ci, mon score a baissé rien qu'en la regardant. Quoi qu'il doit être dur d'arriver à moins de 14. - Pourquoi tu fais ça? - Tu te trompes sur mon compte. Tu ne me connais pas et tu as fait ce test. - C'est faux. - Ne mens pas. Tu as eu mon mot de passe grâce à Renny. Il a 23 ans et toi 17. Tu ne pourras pas aller le voir en prison. Ce n'était pas moi. - Alors qui? - C'était Pam. Pam a fait ce test à ta place. Elle te déteste parce que Duncan est encore accro à toi. Je n'ai fait que celui de Meg. - Et pourquoi? - Elle a tout ce que je veux. Le rôle principal dans Cabaret, elle est pom-pom girl, présentatrice.</i> Merci, Kimmy. Qu'est-ce que tu... C'est pas vrai. C'est ton copain qui s'occupe du site avec le test? - Non. - Kimmy, pourquoi tu mens comme ça? Pam et toi, vous ne pouvez pas avoir fait ça. Il ne savait pas pourquoi j'avais besoin des mots de passe. Il n'est même pas au courant de ce test. Attends. Qu'est-ce que tu vas faire? Voici le débat, le conseil d'administration - et le reportage sur le lacrosse. - OK. - Vite, Meg. - On est en direct dans 5, 4, - C'est bon. - 3, 2... Encore une victoire pour l'équipe des Pirates de lacrosse.</i> Un reportage de Kevin Stocklin. - Ce n'était pas moi. - Alors qui?</i> C'était Pam. Pam a fait ce test à ta place. Elle te déteste parce que Duncan est encore accro à toi.</i> Note à moi-même: Mieux caler la vidéo. Je n'ai posté que celui de Meg. Et pourquoi? Elle a tout ce que je veux. Le rôle principal dans Cabaret, elle est pom-pom girl, présentatrice.</i> Merci, Kimmy. Qu'est-ce que tu... Et le match d'hier soir... Espèce d'imbécile, t'es folle. - J'ai dû lui dire. - Evidemment, parce que tu es faible. Vas-y pleure, tu n'es déjà pas assez pathétique. Au fait, Meg sait que tu t'es servie de sa photo comme modèle chez le coiffeur? C'était très dramatique, Kimmy. On dirait Meg. Quoi? A quatre pattes, Dick? Fallait pas me chercher. Il n'y avait qu'une personne capable de mettre en place ce test de pureté.</i> Comment en vouloir à celle qui a utilisé des obsédés?</i> Je cherchais un cheval blanc. Je suis ton preux chevalier? Tout à coup, tout le monde vient me dire qu'ils n'ont jamais cru à ces horreurs. Même Cole. Mais je m'en fous. Je suis contente. C'est marrant, personne ne vient me voir. - C'est qu'ils ont peur de toi. - Alors, ça marche. S'endurcir? Merci, c'était un bon conseil, j'en avais besoin. Pour ce qui est de la revanche, tu devrais y réfléchir à nouveau. Tu as des amis, Veronica. Duncan? On m'a volé mon mot de passe et utilisé mon adresse pour t'envoyer des e-mails. Sache que je n'ai pas de MST et que je ne t'aime plus. Je voulais juste que tu le saches. Parfait. Parce que je ne suis pas accro à toi. Je n'y avais pas cru. Attends. Tu n'as pas de MST? Parce que j'ai un truc sur la lèvre et je ne vois pas où j'aurais pu l'attraper. Il semblerait que mon locataire ait déménagé. Wallace m'a dit de vous remercier. Je sais que la loi marche au ralenti. Et je me faisais du souci pour Wallace. Le fait que vous m'ayez aidé même si j'ai été désagréable... Vous êtes un honnête homme. Non, c'est juste que j'aime mettre les gens dehors. C'est un passe-temps. Je ne sais pas si vous savez ce qu'on dit de vous. Oh, si, je le sais. Je m'autorise à peine à me parler, j'ai une mauvaise influence. - Vous avez du sucre? - Oui. On dit que la vérité vous libère et je cherche la vérité dans une prison de haute sécurité.</i> Mais ne vous en faites pas, l'ironie n'est pas perdue.</i> Ellen. Vous êtes un souffle d'air frais. Je vous remercie d'avoir accepté de me rencontrer, M. Koontz. C'est agréable de discuter avec une fille du pays. Vous retournez à Stallingsburg pour la fête des poires? Vous voulez dire la fête des pommes. Oui, bien sûr. J'ai acheté mes billets. Vous savez, vous me rappelez quelqu'un. Quel âge avez-vous, Ellen? Vingt-deux ans. Elle devait avoir le même âge quand je l'ai connue. Je ne devrais pas vous ennuyer avec le passé. De quoi voulez-vous parler? J'ai découvert ces photographies sur Internet. Elles prouveraient que vous n'avez pas pris les chaussures de Lilly. Cela pourrait suffire à relancer l'affaire. Pourquoi relancer l'affaire alors que je peux avoir tout ça? Quelqu'un a dû mettre ces chaussures chez vous. Pourquoi avoir dit que vous l'avez tuée? Vous êtes comme les autres. Qu'est-ce qu'il faudra pour que Keith Mars laisse tomber l'affaire? Vous voulez savoir comment je m'y suis pris pour défoncer la tête de votre amie? Je sais qui vous êtes, Veronica Mars. Je connaissais votre mère lorsqu'elle venait à la pause déjeuner. - Je ne vous crois pas. - Vous êtes une fille dévouée. Vous n'avez pas hérité ça de cette pauvre Lianne. Malheureusement pour vous, vous êtes bien la fille de votre père. Il a essayé de vous sauver la vie. Je vous parle de votre vrai père. Réfléchissez-y, Veronica. Regardez-vous dans un miroir. Vous croyez être le produit