Veronica Mars, célibataire. A quoi bon de toute manière?</i> Evidemment, il y a l'instinct primaire, mais mieux vaut l'oublier, car tôt ou tard, les êtres chers vous abandonnent.</i> Voilà comment ça finit: des hommes louches, des serveuses,</i> des motels bons marchés et mal famés et une future ex-femme qui voudrait une plus grosse part du gâteau.</i> C'est là que j'interviens. Maths 40 $ de l'heure, c'est donné comparé à la sécurité financière</i> que des photos sordides peuvent vous assurer, à vous,</i> votre progéniture et votre prochain amant.</i> Rendez-moi un service, passez-vous du câlin post-coït.</i> Ce rendez-vous dans un motel n'est rien de plus que ce qu'il est. Faites vite.</i> La personne dans la voiture pourrait avoir un examen de maths dans 5...</i> Disons 4 h et elle ne peut pas partir tant qu'elle n'a pas de photo.</i> Ca ne me dit rien qui vaille. Vous êtes en panne? Voici mon lycée. Si c'est le vôtre, 20 HEURES PLUS TÔT vos parents sont millionnaires ou travaillent pour des millionnaires.</i> Voici Neptune, en Californie, une ville sans classe moyenne.</i> Comment une fille finit-elle entourée par un gang de motards</i> à 4 h du matin dans un coin mal famé? Pour le savoir, il faut remonter le temps jusqu'à hier.</i> - Qui l'a mis ici? - Des motards. Pourquoi personne ne le détache? Si je m'en occupe, c'est moi qui serai accroché demain. BALANCE Allez, dis "cheese". Souris. - Dégage. - Qui a décidé que tu serais... T'es vraiment tarée. Tu es nouveau ici, je suppose? Bienvenue au lycée de Neptune. Allez, les Pirates. C'est un cours de préparation à la fac. Nous attendons plus de vous. Il s'agit de "L'Essai sur l'homme", mais c'est de la foi que Pope veut parler ici, n'est-ce pas? Vous n'êtes pas d'accord? Est-ce quelqu'un a lu le livre? Veronica? Veronica Mars? Félicitations, tu es volontaire. Pope, "L'Essai sur l'homme", épître un. L’espoir vit éternellement dans le coeur humain.</i> L’homme ne se croit pas béni, mais doit l'être à la fin.</i> L’âme inquiète, et qui ne peut de ce monde partir,</i> Reste et se réjouit dans la douce vie à venir.</i> Et à votre avis, qu'est-ce que Pope voulait dire par là? La vie est pourrie jusqu'à la fin. Merci, Mlle Mars pour cette réponse succincte et déplacée. Je crois que Pope voulait dire que ce qui nous motive à passer les épreuves de la vie, c'est la foi en une vie meilleure. La fouille aléatoire des casiers. C'est la nouvelle technique adoptée dans la guerre à la drogue.</i> Sauf qu'ils ne cherchent pas au hasard. Je sais quand elles vont avoir lieu, avant même l'adjoint Clemmons.</i> Veronica Mars. Ca devrait aller. Pourriez-vous ouvrir votre casier? Arrête, mon pote. C'est assez embarrassant. Avant, je m'asseyais à cette table. Pourtant, ma famille ne gagnait pas énormément d'argent.</i> Mon père n'était pas propriétaire d'une compagnie aérienne</i> ou ambassadeur de Belgique comme celui de Shelly Pomroy,</i> mais mon père était le shérif, ce qui avait un certain cachet.</i> Pour être honnête, si je pouvais franchir cette barrière,</i> c'était grâce à Duncan Kane, le fils du milliardaire Jake Kane.</i> C'était mon petit ami. Et puis un jour, sans prévenir, il a rompu.</i> Et n'oublions pas Logan Echolls. Son père est acteur et se fait des fortunes. Vous avez sûrement sa figurine. Il y a toujours un abruti au lycée. C'est le nôtre. - Ca va? - Quoi? - Tu as l'air captivé. - Je t'ai autorisé à t'asseoir ici? Attends. Bien sûr que tu peux t'asseoir ici. C'est cool de m'avoir détaché du mât. - Eh bien... - Tête de Turc. Tu devais pas rester sur le mât? Je pensais avoir été clair. C'est bon. C'était très drôle. On est quittes maintenant? Quoi? T'es en sursis là. - T'as pigé? - Laisse-le. Le seul moment où je m'intéresse à ce qu'une nana dit, c'est quand elle me chevauche. Mais elle n'a pas besoin de parler, quelques "oh!" suffisent. - Elle est énorme? - Légendaire. Montre-moi. Si elle est aussi grosse, je veux être ta copine. On pourrait aller au bal de promo. C'est quoi ton problème? - Je suis libre. - Weevil, ne la laisse pas faire. On dirait qu'il veut la voir lui aussi. - Je vais te montrer la mienne! - Felix Toombs. Qu'est-ce qui se passe ici? Allez, circulez. Pourquoi les problèmes vous poursuivent-ils? - Qu'est-ce que tu as fait? - Comment ça? Pourquoi t'es en sursis? En fait, je travaille au Sac-n-Pac. Hier soir, j'étais seul. Deux de ces types sont entrés.</i> - Joyeux anniversaire. - Merci. Ils sont allés au fond du magasin et se sont remplis les poches. J'ai déclenché l'alarme silencieuse.</i> Wallace. Il a dû penser que 1 $ suffirait. Garde la monnaie. Et la police est arrivée. On n'a pas la police ici, mais un shérif. Viens par ici. Tiens, le voilà. Ca va, la balance? Approche. Ils disent qu'ils ont payé. - C'est le cas? - Oui. C'est bien ce que je disais. La ferme. - Tu as déclenché l'alarme. - Par accident. Sacks, on les embarque, on en a assez. Tu devrais aller voir le magicien et lui demander un peu de cran. - Il t'a dit ça? - Oui. Félicitations, en peu de temps, tu as réussi à te mettre à dos des motards et le shérif. C'est notre chanson. Joyeux anniversaire, Veronica. - Surprise? - Maman? - Veronica. - Maman? Veronica, c'est moi. Tu peux me donner un coup de main? Le gentil chien-chien. Bravo. J'étais stupéfaite de voir la voiture de Celeste Kane, la mère de Duncan, ici.</i> Elle me déteste autant qu'elle aime son fils. Tiens, Veronica Mars. - Mon père est occupé. - Il semblerait. Je suis content de te voir. - Mon père est occupé. - J'ai entendu. Ton père poursuit les fugitifs et pourtant, toutes les affaires sont traitées. - Comment ça se fait? - On est efficaces. Très efficaces. Je vais laisser ce dossier sur ton bureau et si tu décides d'y jeter un oeil, tant mieux. Une cliente, Loretta Cancun, danse au Seventh Veil. - La classe. - C'est comme ça. Elle est accusée de vandalisme, pour avoir défoncé une machine qui lui avait avalé sa monnaie. - Et Johnnie Cochran était pris. - Et oui. Cette affaire me plaît. Elle dit que le Seventh Veil a une façon intéressante de conserver sa licence 4, malgré son indulgence sur la clientèle. Elle veut un arrangement. Si ton père a le temps, il devrait y jeter un oeil. Ne vous méprenez pas, M. Mars. Je ne vous aime pas. Je déteste le fait d'être ici. Mais s'il y a quelqu'un de tenace et d'ingénieux, dans cette affaire, c'est bien vous. Ne m'appelez pas, je vous appellerai. J'aurai besoin de vos services très vite. C'est une garce, mais peut-on lui en vouloir?</i> Papa a essayé d'envoyer son mari en prison à vie.</i> - Alors, le lycée? - Si tu crois qu'on va parler du lycée et pas du fait que Celeste Kane était dans ton bureau, - tu te leurres. - Tu as de bonnes notes? Kane a fait quelque chose? Le vrai fromage est bon, mais j'adore le fromage orange en poudre. Mes notes sont bonnes et j'aime aussi ce fromage en poudre, mais on peut parler de Mme Kane? Elle croit qu'il a une maîtresse. Il rentre tard, elle a des preuves. Et son désir sexuel? - Il a disparu. - Tu as accepté? - On a besoin d'argent. - Super. - Le contraire ne m'aurait pas déplu. - Peu importe. Donne-moi une pomme. - Non... - Mars Investigations. Un moment. C'est Andy. Keith Mars. Il y a combien de temps? Qu'est-ce qu'il conduit? Je vais prendre le train à San Diego, je te retrouve près de la fontaine. Bon travail. Merci. Le type est sur le départ. Andy l'a retrouvé à El Paso. Si on attend, il va passer la frontière. Il faut que j'y aille. Vas-y. Je m'occupe de ta réservation. - Tu veux une voiture de location? - Quelque chose de discret. Un Blazer, c'est discret, et ça passe en note de frais. Je te prendrai une Crown Victoria. Ne t'occupe pas de l'affaire Kane. - Je m'en occupe. - OK. Vu nos rapports avec cette famille... - C'est bon, papa. - OK. Si tout va bien, je serai de retour demain soir, et sinon, le soir d'après. - Je t'appellerai. - Comme d'habitude. Si tu poursuis Jake Kane, emmène Backup avec toi. Oui, ne t'inquiète pas. Le temps que papa arrive à El Paso, je suivais déjà Jake Kane depuis chez lui jusqu'à son bureau.</i> Le streaming vidéo a été inventé chez Kane Software.</i> Le jour où la société a été cotée en Bourse, Jake Kane s'est fait des milliards.</i> Tous ces employés, jusqu'aux secrétaires, sont devenus millionnaires. Tout le monde l'aime ici. La plupart des gens lui doivent leur fortune.</i> Je connaissais bien la famille. Le fils de Jake, Duncan, fut mon premier et seul amour.</i> Sa fille, Lilly, était ma meilleure amie. Je vois que le Prozac fonctionne. La vie est belle, Veronica. Il faut que je te dise un secret. Les filles, taisez-vous et frottez. On verra plus tard. Ce sont les derniers mots qu'elle m'a dits. Ce soir-là, je rentrais chez moi avec mon père,</i> il y a eu un appel à la radio. L’alerte disait qu'il y avait un souci chez les Kane.</i> Papa m'a dit de rester dans la voiture, mais quand j'ai vu Duncan, j'ai su que c'était plus grave.</i> Que s'est-il passé? Duncan, que s'est-il passé? Où est Lilly? Tout le monde connaît l'histoire du meurtre de Lilly Kane.</i> C'était en couverture du magazine People. C'est passé à la TV. Les journalistes ont envahi la ville. Duncan, parle-moi, je t'en prie. Tout le monde se souvient du shérif incompétent</i> qui a pourchassé la mauvaise personne. Ce shérif incompétent, c'était mon père. Si mon père s'était trompé sur le compte de Jake Kane,</i> on dirait que les doutes de Mme Kane étaient fondés.</i> Peu de réunions de travail se tiennent au Camelot</i> à 1 h du matin. Il y a 2 fois plus de divorces chez les parents qui perdent un enfant.</i> Qui perdent un enfant... Quel euphémisme. Sans parler de la façon dont elle a été retrouvée.</i> Vous avez réussi à accéder aux sites pornos? C'est la vidéo de Lilly Kane. Tu imagines la réaction de la famille? Six semaines après la mort de Lilly, une personne du bureau du shérif</i> a vendu la vidéo. En 24 heures, elle circulait sur Internet.</i> Tout cela grâce au streaming. Quelqu'un se faisait de l'argent pendant qu'on accusait mon père.</i> Ton père pense toujours que le père de Lilly est le coupable? C'était ma petite amie. Et ton amie. Et aussi la soeur de Duncan. Ton père est en train de détruire la famille Kane. Pourquoi vous faites ça? Pourquoi vous faites ça? Il est coupable, il ment. Personne n'appréciait que mon père croyait toujours Jake Kane coupable.</i> Une procédure de révocation le destitua de ses fonctions.</i> Maman voulait quitter la ville. Elle ne supportait pas la mauvaise réputation et la baisse des revenus.</i> On devait déménager, on ne pouvait plus payer.</i> Mais papa ne voulait pas quitter la ville et moi non plus.</i> FLASH SPECIAL Papa, viens voir. Le bureau du shérif de Neptune... Je suis désolé, ma puce. Ta mère et moi, on va régler ça. ...a arrêté Abel Koontz, un ancien employé de Kane Software.</i> Koontz, créateur de logiciels, a été licencié lors de l'élaboration du projet de streaming vidéo.</i> Des affaires appartenant à la victime ont été découvertes sur la péniche de Koontz par le shérif Don Lamb...</i> Ca ne me dit rien qui vaille. Vous êtes en panne? Je crois que c'est un problème de courroie. - Regardez sous le capot... - Weevil, qui y va? Lâche-moi! Aidez-moi! Tu vas calmer ton chien! Backup, du calme. Disons qu'on est à égalité. - C'est trop tard, ma poule. - Ecoute... Laisse ce garçon du lycée tranquille et je surveillerai mon chien. Pourquoi tu défends ce petit nègre? Vu ce que je sais de toi, il doit être bon au lit? Oui, c'est tout à fait ça. C'est bon Felix. T'es un dur, mais fais pas l'imbécile. C'est un bon conseil. Une semaine, d'accord, après ça, on viendra s'occuper de toi, de ton copain et de ton chien. Backup, du calme. Tu vas te sentir seule ici. Weevil t'aimera toujours. J'ai une sale réputation. Vous voulez savoir comment j'ai perdu ma virginité?</i> J'aimerais bien moi aussi. Je me suis rendue à une fête pour montrer à tout le monde</i> que leurs réflexions ne m'affectaient pas. Mais c'était une erreur. Je ne sais pas qui m'a donné ce verre, j'aurais aimé le savoir.</i> C'était un cocktail à base de rhum, de coca et de GHB.</i> Je n'en ai jamais parlé à mon père. Je ne sais pas comment il aurait réagi, mais ça n'aurait rien arrangé. Et puis, quelle importance? Je ne suis plus cette fille. Allez, montre-toi. Tiens, c'est Veronica. Salut, Ronnie. On va aller surfer plutôt que d'aller en cours, tu nous accompagnes? Duncan enlèvera son t-shirt si ça peut te convaincre. Alors, ça t'excite? - Montre-lui tes muscles. - La ferme. Bon, d'accord. Un petit coup, ça te dit? Tu es bien la fille de ta mère pourtant. C'était une femme qui aimait boire. Elle pourrait se joindre à nous. Qu'est-ce qu'elle devient? Tu sais? - Arrête ça. - Calme-toi, mec. Elle était drôle avant. Ca fait 8 mois que je n'ai pas vu ma mère.</i> Un mois après que mon père ait perdu son emploi, elle l'a quitté.</i> Elle ne m'a laissé qu'une boîte à musique et un mot</i> disant qu'elle reviendrait un jour. Je dois partir. Je reviendrai. Je t'aime. Maman C'est fou ce qu'on raconte sur toi. - Et pourquoi tu t'assois là? - C'est toi qui es venue. - C'est ma table. - Elle est très chouette. Tu crois qu'elle est en quoi? En chêne? - Si on dit de telles horreurs... - C'est à moi de décider. Je peux traîner avec les vauriens qui se sont moqués de moi et ont pris des photos pendant que j'étais sur le mât, ou traîner avec la fille qui m'a détaché. Tu veux te venger du gang des motards? - C'est tordu, j'adore. - Tu peux le faire? C'est urgent. Pour toi, évidemment. Je t'offre même le vernissage. On doit y aller. Merci, Corny. C'est pas vrai. Pendant que Corny était occupé, je chargeais les photos du Camelot.</i> Toutes les filles ont un passe-temps, moi, c'est la photographie.</i> Alors? - C'est qui l'homme de ta vie? - Je déteste que tu dises ça. Pourtant, c'est important. Tu sais, j'ai été cool par le passé. - Quand ça? - En 1977. Les Trans Am, le groupe Blue Oyster Cult, une blonde sexy aux gros seins dans ma voiture. Attends, c'est une chanson de Springsteen. En fait, je n'ai jamais été cool. Je ne sais pas ce qui me dérange le plus, "sexy" ou "aux gros seins". J'ai attrapé le fugitif à 100 mètres de la frontière mexicaine. 2 500 dollars. Pas de plat à emporter ce soir. Ce soir, on va manger comme la classe moyenne qu'on voudrait être. Allume le barbecue! On va manger des steaks. Jake Kane est allé au Camelot hier soir pour coucher avec une traînée. Je ne t'avais pas dit de ne pas t'en mêler? Je me souviens que tu m'as dit d'emmener Backup. Tu as pris des photos? La femme en question ne s'est pas montrée, mais j'ai pris des photos de la plaque d'immatriculation. Montre-moi ça. Ne t'approche plus de Jake Kane. Je ne veux plus que tu t'occupes de ça. On va laisser tomber l'affaire. On abandonne? Pourquoi? Quel est le problème? Qui est-ce? - Pourquoi tu ne me dis rien? - Je ne peux pas. Cette affaire est terminée, ne t'approche pas de lui. Club FILLES NUES J'avais une autre affaire pour m'occuper.</i> Loretta Cancun dit que le Seventh Veil a un moyen intéressant</i> de conserver sa licence 4. C'était la 1ère phase du plan pour sauver Wallace.</i> La phase 2 serait pour demain. - Viens. - Ralentis la cadence, Flo Jo. Et voilà. Qu'est-ce que c'est, Logan? Cela sert à fumer de la marijuana. - C'est bien ce qu'on dirait. - Venez dans mon bureau. - Logan s'est fait avoir. - C'est de toi? Je sais que c'est toi. Tu verras. T'es mignonne, mais je t'aurai. - Je t'assure. - Venez. Bien joué. - C'était drôle. - Retrouve-moi après les cours. On verra si tu as fait ta part. Après les cours, j'ai conduit Wallace chez le shérif. C'était la phase 3.</i> On pourrait avoir des ennuis. - Donne-moi ça. - Attends. Je vais le faire, je pensais que l'un de nous devait être réaliste. Je me demande si ça marche. PREUVES ACCES INTERDIT Au feu! Ca a marché. Salut, Adam, Eddie, le chef est là? Tiens, voilà l'ours Smokey. Je t'ai vu en action, Billy. Bravo. Tu as procédé à l'échange? De nombreuses personnes soutiennent encore mon père.</i> Ca peut servir parfois. Pour le reste, il faut compter sur soi-même.</i> - Police de San Juan Capistrano. - Tony, c'est lnga.</i> Nos ordinateurs sont encore en panne. Achètes-en de plus récents, ça doit être la 1 0e fois que ça arrive.</i> Je sais bien. On a eu un délit de fuite hier soir. On a le numéro d'immatriculation. Je t'écoute. Arizona, quatre, v comme Victor, g comme golf, zéro, zéro, zéro. - Ca alors, je n'en reviens pas. - Dis-moi. Cette voiture appartient à une certaine Lianne Mars.</i> Je n'en peux plus. On pourrait aller se voir un film? Pourquoi on abandonne l'affaire Kane? Ecoute... J'ai bien fait vérifier la plaque d'immatriculation. Et c'est ce que je pensais, c'est de l'espionnage industriel. C'est dangereux et ça ne paye pas bien. Alors... On abandonne, OK? - On va voir un film? - Je peux pas. On peut aussi louer un film. Qu'est-ce que tu veux voir? Veronica. Ma petite Veronica, comment ça va? - Et ton père? - Ca va bien, lnga. Je ne t'avais pas vue depuis... - Depuis... - Ca fait un bail. Où a lieu l'audience Cortez/Nguyen? - Salle trois. - Merci. La dernière fois que je suis venue? Allons, Inga, c'est facile à retenir. Veronica, que t'est-il arrivé? Je veux signaler une agression. Il y a une personne que tu veux que j'arrête? Ou est-ce que je dois coffrer tous les fils de riches de la ville? Tu n'as aucune preuve, mais ça n'a pas l'air de vous gêner dans ta famille. Regardez-moi ça. Elle pleure. Veronica Mars, tu devrais aller voir le sorcier et lui demander du cran. Quand on les a coincés, ils avaient 20 bouteilles dans les poches. Ils ont dit avoir acheté des bières, mais tout a été filmé. - Peut-on voir cette vidéo? - Bien sûr. Vous allez voir les deux accusés. Ils entrent et... - Qu'est-ce que c'est que ça? - Votre honneur... C'est l'un de vos adjoints? C'est comme ça que vous travaillez? Puis-je en profiter pour demander l'abandon de l'affaire du ministère public contre Loretta Cancun? Maître? J'ai un cadeau pour toi. C'est vraiment super de ta part. - J'avais mes raisons. - Je ne te crois pas. Tu crois t'en sortir comme ça? Ca marche peut-être avec les autres, mais sous cette carapace dure, il y a une fille pas si aigrie que ça qui meurt d'envie de me préparer un bon petit plat. Tu es de la guimauve, Veronica Mars. Un gâteau fondant. Comment je peux faire un looping? Regarde ta voiture. Tiens, Veronica Mars. Tu sais ce que ta blague m'a coûté? Je suis sûre que tu ne reverras pas ton bang. Mauvaise réponse. Tu veux réessayer? Tu as perdu ton sens de l'humour. Non. Pourtant, tu es forte en devinettes. La réponse est: ma voiture. Mon père m'a confisqué ma T-bird. Et tu sais de quoi ça va me priver? De m'amuser. Logan. Qu'est-ce qui se passe ici? Du vandalisme? C'est pas possible. Je suis le seul à pouvoir pratiquer des actes de vandalisme ici. Ecoute, j'ai pas de problème avec toi. C'est là que tu te trompes. Le groupe O-Town, c'est bien? Ma petite soeur adore, mais elle aime aussi les poneys et le lait-fraise. J'ai l'impression d'être dans le film Outsiders. Garde ton calme, Sodapop. C'est la voiture de ma mère. Elle m'enverra la facture. J'ai terminé. Fichez le camp. Et je ne le répéterai pas. Sauf toi. Tu restes et tu t'excuses. Dans tes rêves. Je t'ai dit de t'excuser. Va te faire foutre. - Bon. - Laisse-le partir. T'es sûre? Je peux continuer. Je ne veux pas de ses excuses. J'espère que vous êtes bien installés. La vidéo de surveillance s'est volatilisée? Vous avez eu du bol. Mon oncle est carrossier. Si tu veux, il peut te refaire - la carrosserie. - Tu vas t'excuser. - Désolé, je suis allé trop loin? - Pas à moi... à lui. - Non. - Très bien. C'est lui qui a la vidéo du Sac-n-Pac. - On va voir ce qu'on en fait. - C'est bon, c'est bon. Je suis désolé de t'avoir attaché au mât, vraiment. C'est bon. Je peux récupérer la vidéo? Ce matin, je n'avais qu'une personne sur laquelle je pouvais compter,</i> mais j'ai bien retenu dans tout ça que les êtres chers vous abandonnent. Papa ne sait pas que je connais la combinaison du coffre.</i> Il a tort. Je n'en avais jamais eu besoin. Le dossier du meurtre de Lilly Kane. Qu'est-ce qu'il lui prend? Certaines de ces notes datent de moins d'un mois.</i> Le tueur présumé va être exécuté, mais papa n'a pas abandonné.</i> La photo que j'ai prise au Camelot? Que fait-elle là?</i> Qu'est-ce que maman faisait là-bas avec Jake Kane?</i> Et la question cruciale: pourquoi papa m'a-t-il menti? Que fais-tu là? J'ai vu de la lumière. - J'avais oublié un livre. - Allez, viens, Atomas. J'ai commandé à manger chez Mama Leoni. - J'ai loué le film South Park. - Mon préféré. Hé, je suis l'homme de ta vie, non? C'est vrai. Je dois faire une course, je te retrouve à la maison? D'accord. Mais dépèche-toi. Je m'inquiète pour toi. Je le sais. Bon, il m'a menti, mais je pense qu'il a de bonnes raisons. C'est sûrement pour me protéger. Les pères sont comme ça. Mais j'ai trop de questions qui me turlupinent</i> pour attendre qu'il ne m'en parle. J'ai besoin de réponses.</i> C'est ma mission. Ca prendra le temps qu'il faudra, mais je tiendrai bon.</i> Je croyais savoir ce qui avait détruit notre famille.</i> Maintenant, je suis sûre que non. Mais je me promets ceci: je découvrirai ce qu'il s'est passé et je réunirai ma famille à nouveau.