Peut-être qu'elle avait peur de me perdre.</i> Tu savais que ton père et ma mère avaient été élus couple du bal? - M. Kane. - Comme on se retrouve. Incroyable, non? Voilà un an que Lilly Kane a été assassinée.</i> - Tu enquêtes encore sur le meurtre. - Résous l'affaire, ta mère rentrera. Résolvons l'affaire. C'est le film de l'arrestation d'Abel Koontz. Je sais qui vous êtes, Veronica Mars. Mon père a essayé de vous sauver. Regardez-vous dans un miroir. Vous croyez être le produit d'un pauvre shérif ou du roi et de la reine du bal? Bon, Jake Kane est ton père. Accepte-le, Veronica. Papa le sait-il? S'est-il acharné contre Jake à cause de cette liaison?</i> Oh, mon Dieu. Alors, ça veut dire que...</i> Duncan est mon... Ces photos envoyées à maman où l'on me voit dans la lunette de visée...</i> Jake s'en est-il servi pour piéger papa, son ancien rival?</i> Si c'est le cas, il va me le payer cher.</i> Même s'il s'avère être mon père. Celle-ci a été prise l'an dernier, en ville.</i> Si j'étais là, c'est parce que maman tenait à ce que</i> je vois un psy après la mort de Lilly.</i> Chaque jeudi, pendant 6 semaines, j'ai dévisagé le Dr Dave</i> et vice versa. Mais de quel jeudi s'agit-il?</i> SEMAINE DU LIVRE La semaine du livre? Quand a eu lieu la semaine du livre? Votre enthousiasme est touchant à notre époque post-littéraire. Mais vous avez des mois devant vous. - Je parle de celle de l'an dernier. - La 1ère semaine de février. Maintenant, je sais de quel jeudi il s'agit.</i> Dans cette photo, je suis ici.</i> Celui qui a pris les photos devait être assis là.</i> Les angles de vue le prouvent.</i> La date et l'heure figurent sur le reçu. Je te tiens.</i> Conservez-vous tous les reçus? Pouvez-vous me ressortir ceux émis le 4 février entre 16h45 et 17h30? - Quelqu'un me suit. - Mon Dieu. Je pense que celui qui a pris ces photos était assis à cette table. Clarence Wiedman. Il n'aurait pas dû payer par CB.</i> Et le voilà. C'est lui qui m'a prise en photo.</i> Tiens, tiens! Kane Software. Le numéro du standard. Le numéro que vous avez demandé est le 555-0125.</i> Kane Software, je vous écoute.</i> Clarence Wiedman, je vous prie. Clarence Wiedman, chef de la sécurité de Kane Software.</i> Merci de laisser un message. Maintenant je sais qui a forcé maman à partir.</i> Si Jake Kane est mon père biologique, cette information peut valoir des millions.</i> Après ce que cette famille nous a fait, je compte bien encaisser.</i> - Que t'est-il arrivé? - Rien. Un accident domestique. Ferme les yeux et donne-moi la main. Un accident domestique? Tu es tombé dans le vide-ordures? Non. J'ai joué au base-ball. - Au base-ball! - Tu as vu un médecin? Non! Les femmes adorent les cicatrices. Viens. J'ai un truc à te montrer. Qu'est-ce que tu as? Tu as l'air aussi euphorique qu'un gamin qui a découvert la distillerie de son père. Viens! Assieds-toi! - Un matelas d'eau. - Oui. Tu rêves d'en avoir un depuis que tu as cinq ans. Je rêvais aussi d'épouser Vanilla lce et de collectionner les Z-Bots. Tu m'as demandé... Supplié d'avoir un matelas à eau 4 ans de suite. C'était une véritable obsession. Ca me revient maintenant. Tu m'avais dit que le Père Noël n'était pas contre mais que nos voisins du dessous l'étaient. Les petits lutins du Père Noël sont d'un pragmatisme redoutable! - Mais s'il n'y avait eu que moi... - Je n'en crois pas un mot. Mais c'est vraiment très gentil de ta part. - 10 dollars dans une brocante? - Non. Tu as oublié de retirer le prix. Et puis, vu notre situation financière, je suis contente que tu ne te sois pas ruiné. Alors, tu vas être ravie. Je l'ai eu gratis avec des 33 T de Gordon Lightfoot. Je t'aime. Moi aussi. Enfin, désolé que le père Noël ait mis si longtemps à décoincer. - Bonne nuit. - Bonne nuit. C'était l'enfant le plus équilibré qui soit. Sûr de lui, extroverti, beaucoup d'amis et d'activités. Extrêmement apprécié, très canalisé. Des petites amies. D'excellentes notes. Nous ne pensons pas qu'il se drogue. Non, il ne se drogue pas. Casey n'est pas du genre à se faire embobiner dans une secte. C'est souvent ceux à qui tout semble sourire qui... Je sais ce que vous pensez. Un fils de riche, élevé dans le luxe. Tous ces caprices assouvis, aucun soutien spirituel. Il y a 6 semaines, il m'a embrassé, il est parti en cours, comme toujours, - mais il n'est pas rentré. - Il est parti vivre dans un lieu appelé Mooncalf Collective, en disant, en gros: "Merci pour tout ce que vous avez fait, mais je peux me débrouiller." - La Porsche. - Oui! La Porsche. Il a vendu sa Boxster et a versé le produit de la vente à la secte. Donc, M. Mars, voilà ce que nous voulons et ce pour quoi nous sommes prêts à vous payer généreusement. - Merci, M. Mars. - De rien. - Merci beaucoup. - Merci. Que fais-tu? Une prise de sang. Notre prof de biolo a dit qu'elle donnerait un point de plus à tous ceux qui se feraient eux-mêmes le test du sida. J'ai commandé le kit en ligne mais je n'arrive pas à me piquer le doigt. Comme c'est touchant. Ma tête brûlée de fille a peur de se piquer le doigt! Tu sais, si tu étais un bon père, tu me laisserais prendre ton sang. Personne ne le saura. Et puis, tu as une vie sexuelle, toi. - Pas moi. - Tu es incroyable. Et tu es sérieuse, en plus? Donne-moi ça! Mauviette! C'étaient les parents de Casey Gant. Tu le connais? Malheureusement, oui. C'est juste un de ces garçons superficiels, insipides - et snobs qui pullulent ici. - Malgré l'opinion que tu as de lui, ses parents acceptent mal le fait qu'il ait rejoint une secte. Il est membre d'une secte, lui? Qu'est-ce qu'ils adorent? Les blagues salaces? La bière? - La carte bleue de leurs parents? - Peu importe. Comme il a 18 ans, on ne peut pas grand chose. Mais comme ils offrent une prime de 5000 $ si on le sort de là, il est grand temps de faire une mise au point. Cible en vue et parée à tirer. Ils nous paient pour trouver la preuve d'une activité illégale comme possession d'armes, de drogue, n'importe quoi. De quoi justifier la fermeture de la ferme par le shérif. - Continue. - Il va en cours avec toi. Tu peux peut-être dénicher quelque chose sur lui. Selon ses parents, il va toujours en cours. Pour une prime de 5000 $, je peux te donner son code génétique. Veronica, ne t'avise pas, sous peine d'une mort lente et douloureuse, d'aller enquêter au sein de la secte. Je ferai les recherches nécessaires, je me charge des photos, tout ça... Compris, Frenchy. Bon, j'ai menti, je n'aurai pas de point en plus.</i> Mais il y a bien une société en ligne qui fait des tests de paternité.</i> Je dois absolument savoir qui est mon père.</i> - Salut. - Duncan! Non, pas maintenant.</i> Trop de bons souvenirs se sont transformés en épouvantables doutes.</i> Le jeu du hacky sack! L'ultime arène de la domination incontestée des Blancs. - Tu en pinces pour lui? - Pas du tout. C'est Casey Gant. Il a vendu sa Porsche, rejoint une secte et joue au hacky sack. Il a l'air plutôt normal. Parce que tu ne l'as pas connu avant. "Les prisonniers prient dans le couloir des condamnés. Ils entendent les anges chanter. Le drogué a soif d'amour, mais il n'y en a plus." Continue, Eli. "Quand les anges chantent les pêchés du monde et qu'il fait froid, et que tu es seul, et que les larmes commencent à couler, quand tu es désespéré, écoute les anges chanter." Casey Gant, tenez-vous bien ou allez voir M. Clemmons. Eli, c'est magnifique. - C'est très bien. - Ce n'est pas de lui. C'est une chanson des Social Distortion. C'est vrai, Eli? Je sais qui peut me dire ce que je veux savoir. - Qui? - Son ex-copine. Je ne sais absolument pas à quoi il joue en ce moment. Un jour, il est cool, le lendemain, c'est un extraterrestre lobotomisé. - Tu n'as aucune idée? - Absolument pas. Il parle de "renoncer au style de vie toxique et fatal de notre société capitaliste moderne" et "d'essayer d'oublier le chant de la sirène de la consommation." Il a aussi parlé d'engrais naturel. C'était trop bizarre. Fallait que je prenne mes distances. T'a-t-il parlé de nouveaux amis avant de devenir bizarre, je veux dire? Non, mais... tu sais quoi? Je crois qu'il y a quelque chose entre lui et Mlle Mills. - Tu veux dire sexuellement? - Oui. Ils allaient pratiquement partout ensemble. Il s'est même mis à écrire pour le magazine. Lui qui télécharge toutes ses rédactions depuis la 6ème. Pour lui, les profils d'une oeuvre, c'était pour les intellos. Ils couchent forcément ensemble. Comment me rapprocher de la clique du magazine.</i> Je sais. Entrer dans la clique. Les must de la poésie adolescente: Ecrire avec une encre de couleur originale.</i> Traiter des thèmes de l'aliénation,</i> de l'ambivalence sexuelle, de la haine de soi, de la mort...</i> Papa, tu es un ancien flic. Tu dois connaître les gros durs du coin. L'un d'eux pourrait forcer le type de la maintenance à régler - notre problème d'eau chaude, non? - Il a juré de changer la tuyauterie, de mettre un ballon de 20000 litres... Ce rigolo nous dit la même chose depuis cinq mois. Tâche de patienter encore un peu. Avec une prime de 5000 $, on pourra peut-être déménager. 10h05! II est temps de s'y mettre. Vous avez tous les analyses que je vous ai données la dernière fois? Parfait. Mettez-vous par quatre et comparez vos notes. C'est ça d'être aimée. Veronica! Bonjour, Mlle Mills. J'ai lu le poème que tu as envoyé au magazine littéraire. - "Je sèche parce que je peux." - Ah, oui. J'en ai écrit plusieurs, mais celui-ci m'a paru plus... Je ne sais pas, plus proche de mon état actuel. Vous allez le publier? Tu as une vision unique, Veronica. Si tu as envie de la partager, je connais un endroit qui te plaira. C'est comme une famille. J'ai des copines qui travaillent au magazine - et elles adorent ça. - Je parlais des gens de la Mooncalf Collective. C'est là que je vis. Je pense que cet endroit te plaira beaucoup. Si tu veux, je peux t'y emmener aujourd'hui. - Qu'en dis-tu? - Mlle Mills attire les jeunes</i> au Q.G. de la secte! Cela me semble être... une bonne idée. On y va quand vous voulez. Attends. Papa m'a interdit d'y aller, non?</i> Viens. C'est incroyable. J'ai l'impression d'être sur un tournage de film. Merci de m'avoir invitée, Mlle Mills. Ici, on m'appelle Holly. Tout ce que tu vois est à nous. Tu devrais y jeter un coup d'oeil plus tard. Mais, évite d'aller dans l'étable. Crois-moi! Vous voulez brouiller les pistes? "Va jeter un coup d'oeil"? "Evite d'aller dans l'étable"?</i> Je devrais jouer ce rôle de petite fille perdue plus souvent.</i> Je vais te présenter mon ami. Enfin, c'est l'ami de tout le monde, ici. Etable interdite? A voir. Polygamie soupçonnée? A voir. Mesdames et messieurs, il s'agit d'une secte.</i> Veronica, je te présente Josh. Au secours. J'aurais dû inclure des sous-entendus lesbiens</i> dans ce poème. On m'a dit que tu venais, mais je n'y croyais pas. C'est normal. Ce n'est pas vraiment mon genre. Tôt ou tard, tu aurais fini par venir ici. Je suis sûr qu'on va beaucoup se voir, alors, à plus tard, d'accord? Veronica, le dîner est dans quelques heures. Reste dîner avec nous. Comme tu le vois, le potager a bien donné cette année. D'accord. Je meurs de faim. Je n'ai mangé qu'un snack mexicain et des feuilletés à la cannelle. J'adore ces feuilletés. Franchement, moi, je vendrais mon corps pour un de ces desserts glacés de Choco Taco. Crois-le ou non, je crois que culinairement, on peut faire mieux. Comme tu le vois, on travaille en équipe. Si tu veux mettre la main à la pâte, n'hésite pas si ça t'intéresse. Mais je vous préviens: Mon idée d'un plat gastronomique, c'est de mettre un bol de soupe lyophilisée au micro-ondes. C'est pareil ici, nous ne sommes que des truffions. Ce qu'on aime, ici, c'est matérialiser les visions du chef cuistot Django. L'amour est l'ingrédient secret. Je m'appelle Rain. Enchantée. Veronica. Moi aussi. Ce que tu fais n'a pas l'air trop difficile, - je devrais réussir. Je t'aide? - En fait, j'ai presque fini mais je vais te trouver quelque chose de plus drôle. C'est bien, Isis. Tu vois, Veronica? C'est facile, c'est juste une question de rythme. Peut-être pour toi, mais pas pour moi. Elle est peut-être nerveuse. Tu es nerveuse, ma grande? Bon, j'ai réussi à isoler la recrue la plus jeune. Voyons ce qu'elle sait.</i> Ma seule référence en matière de vie rurale, c'est Docteur Quinn, femme médecin.</i> - Que veux-tu dire? - Par exemple, je pensais qu'on trayait les vaches dans les étables. Ca arrive, parfois, c'est vrai. Mais, ça n'a rien de systématique. Josh a l'air plutôt sympa, non? Je le trouve sexy. Ah bon? Je n'avais pas remarqué. Mais, c'est vrai, il est génial. Tu verras quand tu le connaîtras mieux. J'en suis sûre. Holly dit que la récolte sera bonne, cette année. Je ne lui ai pas demandé ce que vous cultiviez. Le genre de culture qui rapporte gros. - Qu'est-ce que c'est? - C'est indescriptible. Mais tu verras, tu n'en reviendras pas. J'en ai déjà marre de cet univers à la "Incense and Peppermints ".</i> Mangeons des champignons et dansons nus.</i> Mettons la coiffe au crâne de chèvre. Sacrifions des bébés.</i> Qu'attendez-vous? Vous êtes membres d'une secte!</i> Veronica, viens voir. Salut, Mars. Viens t'asseoir là. Je t'ai négligée tout à l'heure. Alors, ça, c'est vraiment bizarre. Ici, je suis très demandée.</i> Je suis sérieux. Ecoute, ça fait trois ans qu'on est dans la même classe et je crois qu'on ne s'est jamais vraiment parlé. Je suis passé à côté de beaucoup de choses. - Bien. - C'était génial. Comment s'est passée votre journée? Quoi de neuf? Je me suis réveillée effrayée. J'avais l'impression d'être dans un rêve de paix et de bonheur. Ne roule pas des yeux. Tu es incognito, ici.</i> C'est étrange, non? On croit plus volontiers à la vérité de la douleur. J'ai compris que je n'entendais que ma voix. J'étais... Je te comprends. Je dois moi aussi rester vigilant. C'est incroyable. J'ai 32 ans et je n'ai jamais été aussi heureuse qu'ici. Veronica Mars. Si on applaudissait bien fort notre invitée? - Oui. - Très bien. Veronica est écrivain et poétesse. Elle a une voix unique. Je crois qu'elle vous plaira. Veux-tu nous faire l'honneur de lire celui que tu m'as montré? J'ai lu le mois dernier dans Koreshian Bride</i> que 4 gourous sur 5 aiment leurs recrues nubiles, volages</i> et au bord de la crise de nerfs. Vas-y, Veronica. Je suis désolée. Il faut que j'y aille. Voilà. Ce petit numéro va me valoir une autre invitation.</i> Veronica. Ca va? Oh, mon Dieu. Je suis désolée. J'ai paniqué, j'avais besoin de calme - avant de reprendre le volant. - C'est de ma faute, Veronica. Je n'aurais pas dû te taquiner en te parlant de l'étable interdite. C'est un de nos projets en cours. Un voisin allait abattre Hildegarde. On essaie de la soigner. Lentement mais sûrement. - Tu es couverte de boue. - C'est pour ça que tu travailles. Qu'as-tu trouvé sur Casey? Son ex confirme les dires des parents. Il est membre d'une secte. Cette pensée m'obnubile. Quelque part, un laborantin sait si je suis l'héritière</i> d'un milliard de dollars. L’argent, je m'en moque. Mais je veux que Jake Kane paie.</i> Mais si je suis riche, je jure devant Dieu de ne plus jamais prendre de douche froide.</i> Casey? Attends-moi. Je suis vraiment désolée d'avoir paniqué hier. Je me suis conduite comme une idiote. As-tu oublié à qui tu parles? Casey Gant! L'auteur de la Bible de l'idiot. Du Coran de l'idiot. Du Talmud de l'idiot. Reviens. Ca me ferait très plaisir.</i> Si je n'hérite pas, 5000 dollars nous dépanneront bien.</i> Et si cela implique d'arracher ce garçon à une secte, soit.</i> Veronica, tu ne peux pas savoir comme je suis content de te voir. Regarde comme mon plaisir est partagé. A toi de jouer, Mars. - Je suis sans voix. - Veux-tu venir faire un tour avec moi? Je le savais. Le chef de la secte veut faire de moi sa nouvelle épouse.</i> Je ne te juge pas. Tu sais ce que je vais te dire. Que la fausse fourrure passe mal dans ce lieu utopique?</i> Tu as bâti une forteresse autour de toi. Dans l'espoir de te protéger. Mais, en te protégeant, tu éloignes aussi les gens. Et tu en souffres. Essaie de t'ouvrir davantage aux autres. - Laisse les gens te pénétrer. - Me pénétrer?</i> Tu pensais à quelqu'un en particulier? M. Taser, qui sait?</i> Bon, t'a-t-on dit ce qu'on cultivait ici? Je sais juste que ça rapporte gros. C'est vrai. - Incroyable, non? - Ce sont des poinsettias, non? Et Noël approche. On n'aurait pas pu finir la verrerie sans l'aide financière de Casey. Je regrette d'être fauchée. Sinon, j'aurais aimé participer. On ne fait pas la charité, tu sais. On n'a rien contre l'argent, comprends-moi bien. C'est comme... L'eau. Elle a un pouvoir symbolique important. Mais elle est sans vie. Le paradoxe, c'est que la vie serait impossible sans. - Tu comprends. - Tu ne veux ni de mon argent,</i> ni de mon corps, je n'ai pas à cultiver des champs de ganja.</i> Tu veux juste mon bonheur. Etrange.</i> Ecoutez tout le monde. Sal est Inspecteur des eaux. Il vérifie que l'eau ne contient pas de plomb. Coupure d'eau pendant 15 mn. Ca y est. Je suis morte. Te voilà. Qu'est-ce qui t'a pris, Veronica? C'est la pire décision que quelqu'un de sain d'esprit ait jamais prise. Depuis quand te réserves-tu le droit d'ignorer mes ordres? Mes anxiétés au sujet de ta sécurité t'importent si peu? Je suis désolée. Papa, j'ai fait une grosse erreur. Je le sais. Crois-moi. Je ferai ce que tu veux maintenant. Ils ont l'air si inoffensifs. Pourquoi dis-tu cela? Parce qu'ils n'arborent pas de croix gammée? Rassure-moi, dis-moi que tu n'es pas si bête. Je suis désolée. Sincèrement. Tu as réussi à poser des micros? - Oui. - Tu les as écoutés? - Tu as trouvé quelque chose? - Non. C'est comme The Brady Bunch, mais sur fond de reggae.</i> Et le passé de Josh. Il cache quelque chose? Il y a 4 ans, il travaillait pour une compagnie de télécoms, E-Tones. Puis, il a démissionné, vendu ses stock-options et a acheté le terrain pour la communauté. - Holly n'a aucun casier non plus. - Que va-t-on faire? "On" ne va rien faire. Je te retire l'enquête. Je m'occupe du reste. Quoi? Ca n'a aucun sens. - Demande-moi ce que je sais! - A quoi bon? Je reconnais que ces Mooncalf ne méritent pas qu'on les anéantisse. A mes yeux, ce ne sont que des Oliver Twist endurcis qui exploitent des gamins pour payer leurs factures. - M. Gant. - Vous avez beaucoup à nous dire mais vous devez savoir une chose. M. Mars, ma mère, la grand-mère de Casey, est mourante. Elle a eu une attaque sérieuse, mardi. Elle est dans un état comateux et risque de mourir d'ici deux jours. - Mes condoléances. - Merci. Ces derniers temps ont été difficiles pour nous. D'autant plus que son avocat vient de nous apprendre une chose. Quoi donc? Si elle meurt, elle laisse toute sa fortune, environ 80 millions, à Casey. Nous craignons qu'il verse la totalité de son héritage à la secte. Merci de m'avoir transmis cette information. J'aimerais pouvoir vous dire que j'ai quelque chose sur eux mais je n'ai rien trouvé d'illégal. Pas pour le moment. En tous cas, sachez que Casey ne semble pas être en danger. Pardonnez-moi, M. Mars, mais je connais bien ce genre de communautés. Plus vite on le récupérera, mieux ce sera. Si vos stratégies actuelles ne fonctionnent pas, on peut peut-être essayer autre chose. Si vous voulez partager votre expérience, n'hésitez pas. Quelle formation avez-vous, au juste? Je suis dans la MSISP. La Manipulation Systématique d'Influence Sociale et Psychologique. Ou si vous préférez, je fais de la "déprogrammation". Ca alors! J'en ai entendu parler. Ca marche comment?</i> En termes simples, je contrôle l'environnement social et psychologique du sujet pour éradiquer toute attitude indésirable. Je peux alors insuffler ou réinsuffler des attitudes plus désirables. - Je fais du bon travail. - Oui. Je n'en doute pas. Nous voulons juste que Casey rentre à la maison. Bientôt. La situation est délicate et nous vous prions d'en tenir compte. Bien entendu. Je ne veux pas te presser, mais quand lira-t-on: "Le FBI démasque une secte?" L'affaire est classée. On n'a rien trouvé contre eux et ce n'est pas prêt de changer. Et mon père m'a surprise à la ferme, donc, je ne peux plus y aller. - Zut. - Et, pour couronner le tout, je crois que notre démarche est vaine. Casey... Odieux, dominateur, snob, tête à claques... est devenu quelqu'un de très bien. C'est essentiellement grâce à cette soi-disant secte. On dirait surtout que tu as trop bu de Kool-Aid. - Mais non. - Admets-le. Merci de faire ma psychanalyse. Tu préfères que j'arrête tout de suite? Je dis simplement que tu as juste un peu perdu la boule. - Très bien. Je... - Veronica! Je dois aller voir ma grand-mère à l'hôpital après les cours. - Tu veux m'accompagner? - Bien sûr, Casey. Avec plaisir. Parfait. Tu as perdu la boule. C'est douloureux de la voir comme ça. Tu veux que je te dise un truc? Vas-y. Toute la fortune de mes parents vient des maisons d'édition de grand-mère. Mes parents n'ont rien à voir avec. Grand-mère payait tout. Il y a deux ans, elle a commencé à avoir des attaques et à perdre la mémoire. Mes parents qui, derrière son dos, l'appellent "grand-monstre", n'ont plus fait attention à elle. Et ils sont devenus très gentils avec moi depuis qu'ils savent que je dois hériter. Depuis quand sont-ils au courant? Ca va faire un an. - J'aimerais pouvoir rester. - Je sais. Merci de m'avoir consacré tout ce temps. - Si tu voulais, tu pourrais. - C'est fou! J'en ai très envie.</i> DISPARUE Rain? Il doit être bon, ce lait. Tu la reconnais? C'est Rain, l'une des filles de la ferme. Son vrai nom, c'est Debbie Meyer. Elle a fugué. C'est une mineure. - Il faut appeler les Gant. - Attends. S'il te plaît, papa. Réfléchissons un instant. C'est exactement ce qu'on voulait. On voulait trouver quelque chose et tu l'as trouvé. Ne me dis pas que tu ne rêves pas de déménager et d'avoir de l'eau chaude. On ne peut pas gâcher tout ça. Ils sont complices d'une délinquante mineure. C'est grave. S'il te plaît, papa. Tu as vu ces gens. Crois-tu qu'ils corrompent qui que ce soit? Ils sont ce qu'ils semblent être. Une bande de soixante-huitards attardés. C'est probablement vrai, mais ça n'a rien à voir. Même si ce sont des utopistes inoffensifs, on n'a pas d'obligations, morales ou autres, envers la Mooncalf Collective, mais envers nos clients qui nous paient. Et ils nous paient pour trouver l'information qu'ils veulent. Veronica. Casey m'a dit que tu étais passée à la ferme hier. Tu aurais dû rester. C'était splendide. La lune était si claire. On pouvait lire. Holly, il y a une chose que tu dois savoir. Je travaille pour mon père qui est détective privé et... M. Clemmons vient de me convoquer dans son bureau. - Ma grand-mère est morte. - Oh, Casey. J'ai fait une chose que je regrette. J'ai appris que Rain avait fugué. Et je l'ai dit à mon père. - Il faut qu'elle parte, vite. - Ne t'en fais pas. Tout se passera bien. Nous apprécions ton honnêteté. Excuse-nous un instant. Viens nous voir plus tard. Merci, Josh. Je ne vous le prends pas longtemps. C'est très gentil d'être venue. J'ignore pourquoi, mais récemment, tu as été une amie pour moi. Comment peux-tu dire ça après ce que je t'ai dit? Ta gentillesse était authentique. Je me trompe? Allez, il est temps que j'aie cette conversation avec mes parents. Ils veulent savoir que je ne les mettrai pas à la rue. Eh, mais qu'est-ce qui vous... Que lui faites-vous? Arrêtez! Papa, appelle la police. Casey a été kidnappé. Qu'est-ce que tu racontes? Par qui? Par ses parents et le type bizarre qui les accompagnait. A l'enterrement, ils l'ont fait monter de force dans la limousine. De force? Contre son gré? II a essayé de fuir? Non, pas exactement. J'étais loin, mais il a été surpris par ce qui s'est passé. Tu les as vus. Pas moi. Je te crois sur parole, mais si j'étais shérif et qu'on me disait qu'un gamin de 18 ans a été kidnappé par ses parents à un enterrement, je ne pourrais rien faire. Pas avant deux jours. Alors, attendons de voir ce qui va se passer. Si seulement on n'avait pas dit ce qu'on savait sur la ferme. On n'a rien dit. Quoi? Tu n'as pas... J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit, aux enregistrements, tu avais raison. Mis à part les clichés ringards associés aux années 60, cette communauté est bien plus saine que... disons, Neptune. Je me suis renseigné sur Debbie Meyer. Quelle vie! La pauvre a été placée dans 4 familles depuis qu'elle a 8 ans. Et dans deux, au moins, elle a été maltraitée. Je dois le reconnaître. Elle est bien mieux, là où elle est. Chaque jour, j'accepte un peu plus la question de ma paternité.</i> Qu'est-ce que c'est? "Un crabe gratuit avec l'achat d'un menu famille à Wok 'n' Roll." Cool! Le sacrifice n'est pas passé inaperçu. De rien. J'ai envoyé ces échantillons sanguins pour connaître la vérité</i> mais cette samba de gênes ivres peut-elle me révéler qui je suis?</i> Jake Kane est peut-être mon père mais qu'il le soit ou pas,</i> le reconnaîtrai-je comme tel et renierai-je l'homme qui m'a élevée?</i> Veronica, attends. Ca va? Pas mal, la caisse. Ca baigne, Veronica? Les résultats des analyses d'ADN.</i> C'est à moi de choisir. Je peux l'ouvrir et savoir si mon père est vraiment mon père.</i> Si ce n'est pas le cas, je suis alors la fille de Jake Kane,</i> ce qui fait de moi une riche héritière.</i> Coucou, papa. Excuse-moi si ma question te semble bête mais...