Le service du Shérif de Neptune a arête Abel Koontz.</i> Le dossier du meurtre de Lilly Kane. Papa n'a pas abandonné l'affaire. Lilly nous manque à nous tous. Duncan Kane. C'était mon petit ami.</i> Je veux simplement le voir passionné. Et n'oublions pas Logan Echolls. Il y a toujours un abruti au lycée. C'est le nôtre.</i> Tu crois être différente. Mais à vrai dire tu es bien comme eux. Tu penses comme eux. Voilà la maison d'Aaron Echolls. Plutôt impressionnant, non? Vous n'avez rien d'autre à faire? Je ne traîne pas autour de votre caravane. Etes-vous son fils? Je suis celui qui vous demande de ficher le camp de mon allée. Logan, rentre à la maison, chéri! - Le voilà. - C'est lui? - Il sort. - Vous vous levez tôt. - Je peux avoir un autographe? - Tenez. Hé, Logan. Viens ici. Prenez-moi donc avec mon fils. Et voilà. Souris, Logan. Allez. N'oublie pas qu'ils payent pour tout ça. Merci, papa. J'ai fini de sonder l'équipe de foot. Personne ne veut m'écouter. Au moins, tu es couvert, maintenant. Tu ne m'as pas parlé des élections. Tu devrais te présenter. Ca ferait bonne impression sur ton dossier universitaire. Ils ne font que vendre des bonbons et décorer la salle du bal de promo. C'est tout ce qu'ils font maintenant. Avant que ne vienne le règne de Kane. Pourvu qu'on ne t'ait pas entendu dire le "règne de Kane". Mon père veut m'emmener au zoo de San Diego ce week-end. Génial. J'adore les zoos. Les gens sont tout fous en voyant les singes. Je suis fan de fauves. Mon père prend trop à coeur ces rencontres père-fille. Moi, par contre, j'adorerais aller au zoo avec mon père. - Wallace, ne... - Mais comme il est mort... Très bien. Je suis une imbécile. Tu es content? Hé, par ici. - Garde la monnaie. - Merci. Les livraisons sont interdites. Et toi, je t'interdis de respirer mon air. Dégage. Oust. Retourne sur Xanadu. - Entendu. Je... je les paierai. - OK? OK. Wanda Varner s'est fait livrer son déjeuner. - Quel est le problème? - Elle n'a aucun Point Pirate. Je vois. - Vous êtes nouvelle. - C'est exact. On gagne des Points Pirates en apportant sa contribution à l'école. En participant au conseil des élèves, en faisant du sport. - Les pom-pom girls? - C'est un sport. M. Clemmons, Wanda Varner s'est fait livrer un repas chinois. Wanda, tu connais les règles. Si tu veux avoir ce privilège, pourquoi ne t'impliques-tu pas davantage? En attendant, je vais devoir confisquer ton déjeuner. - Oh, petite garce! - Oh, vraiment? Wanda! Suis-moi jusqu'à mon bureau, je te prie. C'est qui, cette fille? C'est Wanda Varner. On était toutes deux pom-pom girls. Vous semblez avoir perdu en vitalité. Tu as faim, non? Dure journée? C'est peu dire. J'ai eu la visite d'une nana qui avait de sacrées jambes. Elle trouvait son mari un peu louche. - Tu l'as fait parler? - Plutôt oui. Il a tout craché. Tu as de la chance, Philip Marlowe, car c'est une soirée dessert, et je viens de préparer un sundae. Si les services sociaux apprennent ça, ils t'emmènent avec eux. Je suis prête à prendre ce risque. Optons peut-être pour la base de la pyramide alimentaire. Des fruits, des légumes? Qu'est-ce que c'est? Une cerise au marasquin. Tournure imprévue dans l'affaire du meurtre de Lilly Kane:</i> L'accusé Abel Koontz renvoie son avocat nommé par le ministère public.</i> Ses appels ayant été rejetés, il subira la peine de mort</i> par injection létale dès l'année prochaine.</i> Et dans un instant... Pourquoi a-t-il fait ça? Il doit être prêt à mourir. Que vas-tu faire? Tu le crois innocent. Désolé de te l'apprendre, mais personne ne se soucie de mon opinion. Ils s'en balançaient déjà quand j'étais shérif. Ils devront trouver un autre fou qui croit au complot. Regarde-toi, Veronica Mars. Tu es devenue une vraie rockeuse. Toi et moi, on s'amuserait bien. Enfin, si je n'étais pas morte. Pourquoi es-tu ici? Tu ne regardes jamais les films d'horreur? Mon âme est condamnée à errer sur terre jusqu'à ce que justice soit faite. - Vraiment? - Il y a ça et en plus, je donne des conseils de mode. C'est Koontz qui a fait ça? J'aimerais pouvoir te le dire. Pourquoi aurait-il voulu te tuer? Exactement. J'étais géniale, non? Tu me manques, Lilly. Allons tous encourager notre équipe pour le dernier match de la saison.</i> - Egalement... - Bonjour, Veronica.</i> Cela t'intéresserait-il de couvrir l'élection pour le journal? - Je le ferai cet après-midi. - C'est demain. Je vois déjà le gros titre: "Victoire écrasante du candidat carriériste lèche-botte". Peut-être vaudrait-il mieux approfondir un peu. Comptez sur moi. Ecoutons notre première candidate, la seconde année Wanda Varner. Je suis Wanda Varner, et je me présente à la présidence.</i> Soyons francs. Le conseil des élèves n'en fout pas une.</i> Je vous promets de vrais changements. Si je suis élue, j'abolirai le programme injuste et élitiste des Points Pirates.</i> Dieu vous bénisse et Dieu bénisse l'Amérique.</i> Elle pourrait faire ça? Le conseil des élèves donne, le conseil reprend. On ne va pas abandonner nos points. Présente-toi. Figure-toi que non. Hé, Wanda. Mate-moi ça. Ca assure. Merci. - Il fait partie de ton staff? - Je suis très près du peuple. Comment expliquer ta soudaine popularité? N'est-ce pas évident? C'est la lutte des classes. Tu peux comprendre mieux que personne. Mais je préfère pouvoir te citer. Entendu. Les riches contrôlent tout ici. Ils sont minoritaires et corrompus. On leur pardonne tout. - Ne te laisse pas faire, Wanda. - Toi non plus, Rodney. Ces Points Pirates les récompensent pour être privilégiés. Ils ont le pouvoir. On est privés du droit de vote, mais de notre faute. Il est temps de passer à l'action! Tu pourras me citer? Je pense pouvoir en tirer quelque chose. Tu me ramènes un truc à boire? Qu'est-ce qui va avec une boisson bien fraîche? Un pare-brise bien propre. C'est inutile. Elle vient d'être révisée par des professionnels. Ils sont gonflés de s'appeler professionnels. Regarde-moi ça. Ils ont juste déplacé la poussière. Ecoute, mec, merci bien, mais je ne te filerai rien. Je ne me souviens pas avoir demandé. VETERAN SANS ABRI DONS BIENVENUS Et lui? Il est plutôt bien nourri pour un clodo. - Tu fais partie de l'armée? - Non! - Je fais partie des Marines. - Encore mieux, non? Tu pèses combien, 110 kg? - A l'époque, oui. - Vraiment? J'organise des combats de boxe amateurs, si ça t'intéresse. - Tu veux que je me batte? - Non, mec. Je veux que tu gagnes. Tu penses pouvoir m'acheter aussi facilement? C'est ça? Tout à fait. On s'est bien compris. Dégage de ma vue, avant que je t'explose gratuitement. Très bien. Comme tu voudras. Passe une bonne journée. Enfin, je promets d'assumer mon rôle de présidente</i> du mieux que je peux. Merci.</i> Wanda va démolir cette nana. Vous pouvez dire adieu à vos précieux Points Pirates. Duncan Kane. Un leader né. - Quoi? - Double champion de football.</i> Rédacteur en chef du Neptune Navigator. Excellents résultats scolaires. Société honoraire nationale. Demi-finaliste du Mérite national et personne tout à fait intègre.</i> Bonjour. Je suis Aaron Echolls</i> et je connais Duncan Kane depuis longtemps.</i> C'est l'homme qu'il vous faut. Votez Duncan Kane président des élèves.</i> C'est mon père! Bravo! Du calme. C'était le dernier des cinq candidats. Bonne chance, Duncan. Cochez la lettre du candidat correspondant. Seul un choix sera comptabilisé. Si aucun des candidats n'obtient de majorité, les deux premiers participeront à un deuxième tour. Ne votez surtout pas pour moi. Il est humble, en plus de ça. Mon Dieu, j'adore ce type. Si Lilly doit me hanter jusqu'à ce que justice soit faite,</i> je ferais mieux de me remuer. Où commencer? Commençons par le début. On a trouvé Abel Koontz avec le sac à dos et les chaussures de Lilly.</i> Il a tout avoué, mais papa était persuadé que ce mystère menait tout droit</i> à la famille la plus respectée de Neptune.</i> Les trois personnes présentes sur la scène du crime avant son arrivée.</i> Jake Kane, le chouchou milliardaire. Celeste Kane, célèbre philanthrope. Et Duncan. Tous les alibis des Kane étaient solides. Jusqu'à ce qu'une amende ne prouve que Lilly était vivante</i> plusieurs heures après l'heure de la mort donnée par le coroner.</i> J'ignore ce que je cherche, mais s'il y a des indices sur le meurtrier, ils sont dans le coffre-fort de papa. Mandat d'arrestation, témoignages, rapport d'autopsie.</i> Combien de fois devrai-je revoir tout ça? Jusqu'à ce que tout devienne clair. Ecoutez tous. C'est l'heure du combat final! Messieurs. Chez les rouges, venu tout droit de Balboa Park, voici Mike l'Eclair! Et chez les bleus... le héros local... C'est quoi ton nom? Robble Robble! Messieurs, je veux un combat propre. C'est parti! D'où est-ce que ça sort? C'est impossible. D'une certaine façon, c'est un peu triste. C'est la fin d'une époque. Si Wanda l'emporte, fini les Points Pirates. Fini les plats livrés. Votre attention. Les résultats de l'élection viennent d'être calculés.</i> Il n'y aura de second tour pour aucun des sièges.</i> - Dieu Merci. - Le vainqueur du poste de secrétaire:</i> - Brian Gibson. - Wanda!</i> Vice-président, Katie Keenan. Et j'ai le grand plaisir de vous révéler le nom</i> de votre président pour l'année 2004-2005: Duncan Kane. Et voilà le travail! Foutaises, Clemmons. Duncan Kane n'a pas pu remporter la moitié des voix. Je le tiens, mon article. Mme Donaldson, vous avez reçu mon message? A propos du recompte des voix. - Eh bien? - En un mot, la réponse est non. Je pourrais également te donner une leçon de "savoir-perdre" et te montrer qu'un résultat décevant ne te donne pas le droit de crier à la fraude. La charte dit qu'il est possible de porter une plainte officielle. Ce n'en est pas une. Si tu avais lu l'article 15 sur les élections du conseil des élèves, tu saurais qu'une fois le scrutin validé, un membre du corps enseignant doit approuver toute requête de recompte. J'ai donc juste besoin de trouver un autre professeur? - C'est gentil de votre part. - Tout le plaisir est pour moi. J'ai peine à croire qu'on veuille fausser une élection de conseil des élèves. Tu es nouvelle ici. On va m'en tenir rigueur. J'admire beaucoup ton enthousiasme, mais ne te laisse pas... Juste et objective, c'est tout à fait moi. Comme promis, un membre du corps enseignant. J'aimerais dire deux mots à Mlle Dent. Je n'arrive pas à croire que tu te sois laissée prendre. - Pardon? - Ecoute, Mallory, je n'ai jamais vu ça dans une élection de conseil des élèves. Quel mal y a-t-il à ce qu'elle vérifie les votes? Ce n'est pas le problème. Elle te manipule et j'aimerais te donner l'opportunité de revenir sur ta décision. J'apprends à mes élèves à être tenaces, instinctifs. Parfait. Je ne te dirai certainement pas comment tu dois enseigner. Il s'agit là d'une élection d'élèves et je te suggère tout simplement de laisser tomber. Pour ton propre bien. J'ai signé un formulaire. La requête est officielle. Allons vérifier ce scrutin. Alors? Duncan l'emporte toujours par 743 voix. Combien de fois va-t-on recompter? Personne ne semble avoir effacé de vote. Aucun vote manquant. Elève numéro 43059. Le candidat E? Pourquoi as-tu voté pour elle? C'est ma soeur, qu'est-ce que tu crois? Comment cela se fait-il que tu aies mémorisé mon numéro d'identification? Jetez ces votes à la poubelle une fois votre mission "anti-corruption" finie. - Hein? - Qu'y a-t-il? Si Wanda est son idole, pourquoi cette patate vote pour Duncan? Je veux savoir qui est cet élève et où il a voté. Et je veux une statue de moi dans le hall, un mousquet à la main, le regard défiant. - Puisqu'on parle des trucs qu'on veut. - S'il te plaît? C'était si difficile que ça? Kevin Carney. Il était en classe d'art. Tu as vu les bulletins de vote. Tu as certifié le décompte. - Le débat est clos. - Quelqu'un a triché. - Comment? - Il y avait deux lots d'instructions. Ca ne tient pas debout. Si, ça tient tout à fait debout. Les classes d'élèves favorisés avaient les candidats dans le bon ordre.</i> Les classes que Wanda aurait remportées, musique, automation, art...</i> avaient une liste des candidats inversée. Ils pensaient voter pour Wanda. Ils donnaient en fait leur voix à Duncan. Pensez-vous qu'on va vous croire? On a invité la section art. Demandons-leur d'examiner leur vote. Un instant. Veronica, qui accusez-vous d'avoir fait cela? Je n'accuse personne. Même s'il serait aisé de découvrir à qui appartient le code utilisé pour photocopier les instructions.</i> Je l'ai fait faire à mon assistante. Qui cela peut-il bien être? Madison Sinclair. Eh bien, voilà. Le mystère est résolu. Votre attention. Puis-je avoir votre attention. J'ai le regret de vous informer que les résultats des élections sont erronés. Un second tour aura lieu jeudi entre Wanda Varner et Duncan Kane. Il paraît que tu as perdu ton job d'assistante et ta place au conseil. Je me permets de te donner un conseil. Le vendredi, je te recommande le hamburger au chili. J'attendais d'être seule pour regarder de plus près</i> la photo de la chambre de Lilly le soir de son meurtre.</i> Pourvu que papa ne débarque pas et découvre que je me suis servie dans son coffre-fort.</i> Tu me laisses faire les tiennes? La touche finale. - Duncan? - Là, ça commence à craindre. - Action News, Hank à l'appareil. - Hank, je suis élève au lycée Neptune et j'écris un dossier sur Abel Koontz. Pourrais-je recevoir une copie de votre récent reportage sur lui? Ta mère et son entraîneur personnel - n'ont pas besoin d'être au courant. - Entendu. Que dis-tu si on s'arrêtait en route pour faire quelques autocollants pour ta campagne? Qu'entends-tu par "on"... On peut en toucher deux mots à mon équipe de graphistes. Je t'en prie. Regarde ce que tu as réussi sans même te forcer. Imagine ce que tu serais capable de faire en y mettant tout ton coeur. Sors donc les violons. Je suis vraiment las de ton cynisme. Papa, je suis désolé. Je sais que tu considères ça comme un tremplin vers la Maison-Blanche... Vois-tu, cette élection-là ne m'intéresse pas. Je veux juste te voir actif. Je veux te voir t'intéresser à quelque chose. Ecoute, ton bonheur, c'est tout ce que j'ai toujours souhaité. Et si je trouvais mon bonheur dans une hutte, à sculpter des figurines en bois flottant? Je suis persuadé que tu as de plus grandes ambitions. Mais si tu aimes véritablement sculpter le bois flottant, sois le meilleur sculpteur qui soit. Après ton diplôme à Stanford. L'école de droit. Avec les félicitations du jury. Tu vois? Tu souris déjà. - Quelqu'un a écrit ça. - Je vois ça. WANDA L'INDIC - N'importe quoi. - "Indic"? KANE PRESIDENT La campagne d'opposition vient de déraper. - Je vais les tuer. - Ce sont juste des affiches. - Ton message reste clair. - Ce n'est pas tout. Ils ont peint "indic" sur le capot de ma voiture. Ils ont choisi le mot "indic" pour toucher le point sensible de tes électeurs. Etonnamment, je trouve ça réconfortant. Viens chez moi ce soir. On refera des affiches. On peindra en écoutant Avril Lavigne, comme quand on était pom-pom girls. Génial! Ne fais pas ça. Bravo, Logan. Tu as atteint les bas-fonds. Juste quand les critiques commençaient à douter. Tu dois parler de ton amie l'indic, Wanda. Tu devrais te trouver un autre méchant. Je n'ai pas le temps d'assumer la responsabilité des petites choses qui vont mal dans ta vie. Etait-ce ton idée, ou as-tu agi comme à ton habitude? - C'est quoi, mon habitude? - Tu sais bien, Duncan. Tu ne provoques pas les problèmes. D'ailleurs, tu ne provoques plus grand-chose. Ne t'arrête pas là, Veronica. Exprime-toi. C'est quoi, mon habitude? Tu restes là, sans rien faire. Jette un oeil au site Internet Smoking Gun. Excusez-moi. Le cours a déjà commencé. Mec, tu es célèbre. La preuve tangible Célébrité liée à un passe-temps tordu Qu'est-ce qu'il y a entre toi et Weevil? Weevil? - Rien du tout. Pourquoi? - Pour rien. Je pensais que comme Lilly, tu aimais les mauvais garçons. - Je devais avoir tort. - Elle aimait les garçons, c'est tout. En es-tu sûre? - Lilly et Weevil n'ont jamais... - Jamais. D'accord. C'est un bon bouquin? - Je ne l'ai pas lu. - C'est vrai. La plupart de ces bouquins d'orientation sont illisibles. Tu as choisi? Les grandes universités, les sciences humaines, la côte est? Le simple fait d'y penser me fait paniquer. Je sais. Je veux vraiment aller à Williams. Je n'ai plus qu'à braquer une banque et briller aux tests. On est dans la même galère. Salut, papa. Qu'est-ce que tu fais debout? Je n'arrivais pas à dormir. Le téléphone n'a pas arrêté de sonner. Access Hollywood, Entertainment Tonight, E!</i> As-tu une idée de quoi ils voulaient parler? De mes oeuvres de charité? Non. De mon dernier film de Noël? Ils voulaient me parler de la dernière oeuvre de mon fils. Boxe chez les clodos. Ecoute, papa, je ne sais pas quoi... Je dois admettre que ta prestation était très impressionnante. Ta façon de jouer le fils indigne déterminé à humilier son père était des plus impressionnantes. As-tu idée de ce que ça va coûter à ta famille? Bien sûr que non. Tu n'as jamais travaillé de ta vie. Ecoute-moi bien... demain, après l'école, tu recevras ta première leçon de relations publiques. Logan, ne me fais plus jamais honte. Votez pour Wanda. - OK. - J'en prends un. Merci. Weevil. Tu veux en mettre un sur ton vélo? - Je ne vais pas voter pour un indic. - Weevil... Tu sais bien qu'il faut se méfier des rumeurs. C'est de la politique. Va expliquer ça à Felix. Le shérif a appris que les pancartes "Bienvenue à Neptune" étaient chez lui. Une semaine après qu'il sorte avec Wanda. Comme ça se fait? Ils lui ont filé quatre week-ends de nettoyage de la voie publique. Salut, superstar. Tu es nerveuse? J'ai vraiment honte, mais oui. Fêtons ça ce week-end, quel que soit le résultat. Il y a une rave, dans le désert, où on peut être si on part après les cours. Terrible. Je dirai à ma mère que je passe la nuit chez toi. A-t-on besoin de provisions? Des provisions? Avec un E majuscule? Absolument. Je connais quelqu'un. Je suis jalouse. J'aimerais connaître quelqu'un. Tenez, Mlle Dent. On votera simultanément, ce matin, afin d'éviter toute confusion.</i> Ayez tous vos bulletins de vote en face de vous.</i> Très bien, c'est parti. Si vous souhaitez voter pour Duncan Kane, cochez la lettre A.</i> Si vous souhaitez voter pour Wanda Varner, cochez la lettre B.</i> Voyons un peu. D'un côté, on a l'ex-petit ami froid super sexy et héritier du statu quo.</i> D'un autre côté, la nouvelle amie potentiellement fourbe</i> et idole des gens privés du droit de vote. Mon niveau de plongée va t'impressionner. Saviez-vous que Becky Lacy essayait de devenir mascotte? Vraiment? La table est prête. Tu sais quoi, mon gars? Reste où tu es. Dick peut se trouver une place ailleurs. Allô? Oui, je suis en retard, Marty. Est-ce le foyer pour sans-abri le plus proche? Peu importe. Les caméras sont prêtes? Bien. Très bien. Voilà comment on va procéder. Ils te filmeront en train de leur servir à manger, et je te rejoins pour une interview. Compris? - Que veux-tu que je leur dise? - Qu'est-ce que tu crois, Logan? Que tu es désolé, que tu es un crétin, et que tu as déconné. Je me charge du reste. Vince. Que se passe-t-il? J'ai bien reçu le script. J'ai vu mieux sur des boîtes de céréales. Tu parles! Il n'a rien fait de potable depuis les années 70. Ils vont s'aligner sur ce que je demande? Bon sang! Fiston. Que peut-on dire face à 7 zéros? Rien. C'est impossible. OK, qu'ils m'envoient un contrat. Mais c'est Don King. Tu as réussi à trouver un pigeon prêt à se ridiculiser pour du pognon? Bien. Tu es prêt? - Merci beaucoup. - M. Echolls, c'est quand vous voulez. Je reviens tout de suite. Logan. Excusez-moi. Je voulais juste dire que mon père n'est pas allé à l'école. Il est parti travailler très tôt à l'usine automobile de Pontiac, dans le Michigan. Il m'a dit une chose que je n'oublierai jamais. Il m'a dit: "Fiston, un bon coeur vaut toutes les têtes du monde réunies." Mon fils sera le premier à admettre qu'il n'utilisait pas sa tête. Mais je promets à chacun de vous que ce garçon... Ce garçon a un bon coeur. Je sais maintenant que ce que j'ai fait était mal. Je suis vraiment navré. J'espère qu'un jour je me montrerai à la hauteur de l'exemple de mon père. Je t'aime. Ecoutez, je sais qu'il ne voulait pas en faire tout en plat, mais je suis si fier de lui que je ne peux pas garder ça secret. Il compte faire don d'un demi-million de dollars à l'aide alimentaire de Neptune. Bravo, papa. L'adjoint veut fouiller ton casier. On pourrait penser que les poignards dans le dos ne me surprennent plus.</i> - Veronica Mars. - Vous encore. - Le shérif demande... - Je vous donnerai mon code pour nous épargner tout ça. - Rien. - Il y a deux grosses taches... sur mon sac, qu'il fasse attention. Ici Mme Donaldson, conseillère auprès des élèves.</i> J'ai la joie d'annoncer que le nouveau président du conseil des élèves est...</i> Duncan Kane. - Wanda. - Oh, non. Je suis désolé. On n'ira peut-être pas à cette rave, mais je sais où tu peux te les mettre. - Tu ne comprends pas. - Pourquoi ne m'expliques-tu pas? Ils m'ont déjà pincée pour possession. C'était la seule façon pour qu'ils oublient tout. Je n'aurais jamais été acceptée à Williams. Tu étais donc prête à ruiner mon avenir pour sauver le tien? Ce n'était pas seulement pour être acceptée à l'université. Si j'avais gagné, j'aurais fait ce que j'ai promis. J'aurais changé la façon dont tout fonctionne. Tu sais quoi? Je ne t'en veux pas. Je n'ai pas voté pour toi. Ce fut une semaine dingue, mais je suis fière de vous présenter votre nouveau président, Duncan Kane! Merci, Mme Donaldson. Voici ma première action en tant que président. Je tiens à m'assurer que personne ne perde un seul Point Pirate. Mais outre les sports universitaires, j'aimerais m'assurer que les étudiants en musique, ceux qui apparaissent au tableau d'honneur, ceux qui font du théâtre ou qui écrivent pour le journal... Même ceux qui excellent en formation professionnelle, - doivent avoir droit aux Points Pirates. - Bravo! Ils doivent recevoir une part des avantages. Très bien. Quel type de bonbons doit-on vendre cette année? Papa a changé la combinaison. Il est au courant. - Tu as reçu une lettre. - Oh, super. Ca vient d'Action News? C'est rien du tout. Une cassette pour un projet de journalisme. Pour établir les différences entre le journal télévisé et la presse locale. Je mens. Tu sais que je mens. Je ne veux plus que ça se passe comme ça entre nous. - Comme quoi? - Espion contre espion. Tu sais que j'ai ouvert ton coffre, et je sais que tu enquêtes sur le meurtre de Lilly. - Plus maintenant. - Pourquoi? Papa, le temps presse. Je pensais que résoudre l'affaire était la clé de notre bonheur. Je résous l'affaire et je retrouve ma réputation. Je résous l'affaire, ta mère revient. Je résous l'affaire, tu retrouves une vie d'adolescente normale. - Résolvons cette affaire, alors. - Attends. Je crois qu'on doit profiter de ce que l'on a au moment présent. Je veux aller au zoo avec la personne que je chéris le plus. Ce n'est pas un projet scolaire. Ce sont les images de l'arrestation de Koontz. Je dois te montrer un truc. C'est un agrandissement d'une photo prise le soir de la mort de Lilly. L’accusé doit recevoir la peine de mort par injection létale dès cette année...</i>