Vous voulez savoir comment je m'y suis pris pour défoncer la tête de votre amie? Je sais qui vous êtes, Veronica Mars. Quand as-tu commencé à ressentir cela? Quand j'ai arrêté mes médicaments. Quelle est la maladie mystérieuse de Duncan?</i> Quel autre traitement suit-il? Je sais que tu me reproches la mort de ta mère. Passons un accord. Notre guerre est terminée. Ils n'ont pas trouvé son corps parce qu'elle n'est pas morte. Elle s'est enfuie. Logan, qu'est-ce que tu fais là? Je veux que tu retrouves ma mère. Du calme, je ne te demande pas de draguer le lac. Ma mère ne s'est pas suicidée. Entre. Veronica, elle n'est pas morte. Pourquoi crois-tu qu'elle est vivante? Pourquoi tout le monde la présume morte? Il n'y a pas de corps. Et la femme qui l'a vue sauter? C'était sur toutes les chaînes. Si elle passe à la télé, c'est qu'elle dit la vérité. Ses cartes de crédit ont disparu. Ca ne te semble pas être... Je ne sais pas... Un indice? On ne saute pas d'un pont avec sa carte bleue. Je la connais. - Il paraît qu'elle a laissé un mot. - Elle veut qu'on la croie morte. Mais si elle passait à l'acte, ce serait chardonnay et somnifères. Elle ne voudrait pas qu'on la retrouve toute ballonnée dans un filet de pêche. Je verrai ce que je peux faire. Tu sais, je... J'ai juste besoin de savoir qu'elle va bien. Intellectuels. Penseurs. Erudits à ma charge. Vous l'avez voulu. Vous l'avez eu. Révisions de l'Histoire mondiale, Rassemblement et Match de la Mort. Qui régnera? Les Rock Stars du Siècle des Lumières? Ou bien les Enfants de la Révolution Industrielle? Le sang coulera. Le sang! 1er round! Regardons le tableau. La question est: "Quelles sont cinq causes principales de la chute de l'Empire romain?" Capitaine Corazon Soliman, votre réponse. Les Huns leur ont mis un coup de pied aux fesses. La bonne réponse était "l'invasion des hordes germaniques". Messieurs les juges? Les juges donnent le point! Enfants de la Révolution Industrielle, c'est vous qui menez. Vous connaissez les règles. Je peux choisir n'importe quel membre de l'équipe. Qui sera le maillon faible? Wallace Fennel, montrez-moi de quoi vous êtes capable. Très bien, M. Rooks. Ils dépendaient trop de l'esclavage. Y a-t-il "esclavage"? DEPENDANTS DE L'ESCLAVAGE Encore deux réponses. Je vois quelqu'un qui se cache et tente de disparaître. Carrie Bishop. A toi, ma belle. Réponse: "Je suis pas enceinte." Plus besoin d'éviter mes appels. Vous pouvez garder votre fric. Et pendant que j'y suis, voilà vos clés. Je n'en aurai plus besoin. - Ca va? - J'ai connu mieux.</i> Elle invente, tu sais. Je n'ai jamais touché cette fille. Je ne l'ai jamais - vue en dehors de mon cours. - Je sais. Oui, mais ça ne changera rien. Les élèves sont sortis depuis moins d'une minute et je parie que tout le monde dans l'école sait déjà. Probablement. Je n'aime que ce métier. - Et c'est fini. - Pas si j'ai mon mot à dire. C'est dur. Ne me demande pas de m'apitoyer. Carrie est depuis longtemps la reine des ragots du lycée Neptune. Est-ce qu'on lui file une couronne? - Tu peux me rendre un service? - Laisse-moi deviner: Emprunter son dossier. Je me souviens quand tu étais nouveau et prêt à tout pour plaire. C'était le bon vieux temps. - Je peux te demander un truc bizarre? - Bizarre? Notre docteur prend sa retraite dans la Vallée de la Mort. Vraiment. Ce n'est pas une métaphore. Bref, on a besoin d'un nouveau médecin. - Tu peux me donner le nom du vôtre? - Dr Al Levine. Il est dans l'annuaire. Mais il est assez cher. On a une assurance. Al Levine. D'accord. Il est temps de découvrir quelle est cette maladie mystérieuse.</i> Le dossier de Carrie. Si tu te fais prendre avec, je renierai tout lien avec toi ou cette mission. - Tu seras seule. - Ne t'en fais pas. J'ai une capsule de cyanure dans une fausse dent. Si on m'attrape, je ferai ce qu'il faut. C'est un honneur de t'avoir connue, Mars. Eh bien, Carrie. Je ne suis pas certaine que ceci...</i> C'est intéressant? Quoi de neuf? J'ai mis un avis sur les cartes de crédit de ta mère. - Ca veut dire quoi? - Qu'un ami de mon père</i> travaille dans votre banque et me fera signe si les cartes sont utilisées. Au fait, ce témoin qui est sur toutes les ondes. - La mégère opportuniste? - C'est ça. Elle fera une déposition chez le shérif demain. - Je passerai voir si elle veut discuter. - Moi aussi. Contrairement à l'opinion publique, on ne peut forcer les gens à dire la vérité. - J'irai. - Non. Comment vas-tu m'en empêcher? Volonté? Force de caractère? Ténacité? Prise de karaté? Je saurai si elle ment. Toi pas. - D'accord. J'ai une idée. - Je n'en doute pas. Carrie, attends! Pourquoi? Tu veux me dire combien tu admires mon courage? Rétracte-toi avant que je prouve que tu mens. Pourquoi t'occuper de ça? Les profs comme M. Rooks sont rares. Oui, peu de profs séduisent leurs élèves. Carrie, c'est moi, Veronica. Je te connais. Tu es si naïve. Oui, je suis la reine des naïves. M. Rooks a eu une réunion avec tes parents en septembre. Pas vraiment le comportement d'un amant illicite. Crois ce que tu veux. Je me suis toujours foutue de ce que tu pensais de moi de toute façon. Connais-tu un professeur d'histoire du nom de Chuck Rooks? Je suis son cours. Bien. Découvre tout ce que tu peux à son sujet. - Pourquoi? - Les parents d'une fille, Carrie Bishop, veulent qu'on enquête sur lui. Carrie a déposé une plainte pour harcèlement sexuel. Ils veulent son renvoi. Qu'y a-t-il? Du calme. Qu'est-ce qui te tracasse? M. Rooks est un prof génial, l'un des rares bons profs du lycée Neptune, et tu t'allies au complot pour le faire renvoyer? C'est une enquête d'antécédents, pas une lapidation sur la place publique. Je ne peux pas t'aider. J'ai déjà offert de l'aider, lui. Tu sais combien j'ai horreur d'aller dans ce lycée? Son cours est l'un des rares que j'attends impatiemment. Désolé, mais c'est mon affaire, ma chérie. C'est mon métier. Cette fille doit être entendue. Tu te trompes. C'est une commère menteuse et manipulatrice. - Pourquoi dis-tu ça? - C'est mon opinion. Je ne peux pas lâcher une affaire à cause d'une simple opinion. Très bien. Tu peux répondre toi-même au téléphone. Difficile de croire que ça dure encore.</i> De toutes les filles avec qui Duncan aurait pu sortir, choisir Veronica Mars? - Il faut être fou. - Ca, il l'est, ça ne fait pas de doute.</i> Elle l'a bien entre ses griffes. Tu sais? Je le plains. Elle n'en veut qu'à son argent. Il est fou au sens propre. Il est bon pour l'asile. - De quoi tu parles? - Le frère de Brian est interne à l'hôpital. Il a dit à Ashley que l'autre jour, ils ont amène Dunc. Il se débattait en hurlant, l'écume aux lèvres, appelant Veronica. Il a fallu 3 infirmiers pour le mettre dans une camisole de force. - Arrête. - C'est ce qu'on m'a dit. Carrie Bishop et Susan Knight. Pas étonnant. On devrait faire ça plus souvent. Merci, inspecteur. C'est elle. Du calme. J'ai tout prévu. La décolorée arrive. Je sais. Gadgets et tout. Miss Stanton? Cliff McCormack du Weekly World News.</i> Votre histoire nous intéresse. C'est pour une interview exclusive? J'ai beaucoup d'offres. - Pour l'exclusivité. - Faites-moi une offre. Cela dépend de ce que vous offrez. Etait-elle soûle, droguée, contusionnée? Si vous voulez. Ta vie n'est pas assez intéressante pour la télé, alors tu calomnies ma mère? Je suis sûr que la vie est chère dans ton milieu. Sans parler du prix de la vinasse... C'est bon, ça suffit. - Tu es génial. - Parce que j'ai accepté d'aider. Tu m'es redevable. Je dois m'occuper d'un truc. Je reviens dans 2 secondes. Reste calme. Ce que nous venons de découvrir est une bonne nouvelle. Monsieur l'adjoint? - Qu'est-ce que tu veux, Veronica? - Expliquer. Tu t'es servie de moi, c'est tout. Lilly Kane était ma meilleure amie. Je sais pour ton père et l'enquête du meurtre. Non, tu sais ce que tout le monde sait. Un type a avoué. Il a dit être le meurtrier. Sais-tu que le chef de la sécurité à Kane Software a passé l'appel permettant l'arrestation de Koontz? Vos propres photos de la scène du crime prouvent qu'il est impossible qu'Abel ait emporté les chaussures qu'ils ont retrouvées. Une contravention prouve que l'heure de la mort est fausse de 3 heures. Comment sais-tu tout ça? Je sais tout ça parce que j'ai fait tout en mon pouvoir pour connaître la vérité. Y compris me servir de toi. Désolée, mais je me suis servie de toi, avant de craquer pour toi, pas l'inverse. Tu as craqué pour moi? Entre. Je te présente Olivia, ma fille. Je suis une élève de ton papa, Veronica. Elle doit passer par une phase de timidité. Elle est très sociable, d'habitude. Elle doit vraiment ne pas t'aimer. - Elle peut joindre le reste du club. - Chérie, va finir ton coloriage. J'irai te rejoindre, d'accord? Elle est adorable. Si on passe outre son côté mégalomane et réactionnaire. Je l'ai les week-ends. Mon ex-femme l'a pendant la semaine. - Désolée de perturber votre week-end. - Pas du tout. Qu'y a-t-il? Il y a quelques mois, vous avez rencontré les parents de Carrie. - Comment le sais-tu? - Je ne peux pas révéler mes sources. Veronica, c'est gentil de vouloir aider. C'est très... généreux. Mais c'est un problème d'adultes. Les parents de Carrie ont pris un détective pour enquêter sur vous. Il y aura une audition. Si le conseil d'administration donne raison à Carrie, vous n'enseignerez plus. Ils sont venus me voir au sujet de ses notes. Je lui avais donné un C. Elle trouvait injuste que cette note l'empêche d'aller à Cornell. Elle vous en veut d'avoir détruit ses rêves d'une grande fac? Je n'en sais rien. Qui va vous représenter à l'audition? - Le représentant syndical de la fac. - C'est qui? Il est en face de toi. Des messages? Veronica, je sais que tu admires ce type. Et je veux que tu te battes pour tes convictions. Mais Rooks est mauvais. Je ne veux pas te voir blessée. Désolée. Je le crois. Carrie a un journal intime très détaillé de leurs rencontres. Heures, dates... Elle a noté la date exacte d'un week-end à l'hôtel quand ses parents étaient en voyage. Elle a noté un dîner dans un restaurant de San Diego après qu'elle ait gagné la Compétition du Discours Improvisé. Et alors? Ca ne prouve rien. Je peux écrire que j'ai retrouvé Kid Rock chaque jour à l'Hôtel des Plaisirs pour massages sensuels et gâteries sans que ce soit vrai. J'ai vérifié par recoupement avec les cartes de crédit de Rooks. Les dépenses recoupent le journal de Carrie. - Elle aurait pu le suivre. - Chérie, c'est très détaillé. Et tu ne vas pas voir Kid Rock. - Le cabinet du Dr Levine. - Bonjour. C'est Mlle Mars.</i> Je me demandais si je peux voir le docteur cette semaine. Je préfère en fin de journée. Je répète avec l'orchestre après les cours. - 17 h, ça vous va? - Très bien.</i> - Merci. - De rien.</i> Je ne suis pas docteur, mais je suis sûr qu'un peu de pénicilline ferait l'affaire. Je ne m'attendais pas à te voir. D'habitude j'évite les endroits avec des vitraux. C'est pour ça que tu ne me rends jamais visite. Une femme a vu ma mère sortir de sa voiture et monter dans une camionnette avec un "inconnu". Il y a aussi une tribu de la jungle qui vénère les cheveux de Donald Trump. C'est un journal à sensation. La fille qui a un bras de cochon ne sait pas lancer? Je ne veux pas te donner de faux espoirs. Je ne te paie pas pour mon espoir, - mais pour suivre des pistes. - Tu me paies, maintenant? C'est un job. Ce n'est ni une faveur ni un échange de bracelets d'amitié. - J'avais commencé ton bracelet. - Elle dit que ma mère rigolait et s'amusait. Fais ce que tu fais et trouve cette femme. "Sandra Bolan de Sunset Springs." Comment donc la trouver? A Sunset Springs. Sandra Bolan. Je mets ça sur ta note. Bonjour, Sandra. Ici Veronica du National Instigator.</i> J'ai quelques questions supplémentaires au sujet de Lynn Echolls. Ce serait mieux en personne. Non, mardi soir, je ne peux pas. Je travaille au journal. - Qu'est-ce que tu fais? - Peut-on se voir maintenant? J'ignore combien on vous a payée la dernière fois, mais... Rien. Je pensais que les gens doivent savoir la vérité, avec cette femme qui ment dans toutes les émissions. Vous souvenez-vous d'autre chose? La marque de la camionnette, la plaque d'immatriculation? Franchement, j'étais si excitée de voir Lynn. Je pensais qu'ils tournaient un film. Aviez-vous déjà vu Lynn Echolls? Une fois, à la première des Bombardiers du delta bleu.</i> Elle était sur le tapis rouge avec Aaron. J'ai dû voir ce film cent fois. - Cent fois? - Je peux vérifier. Vous avez dit que la camionnette était bleue? C'était la camionnette de La Poursuite du bonheur.</i> - La même. - Le même modèle? Non, la camionnette du film. Lynn et Aaron se sont rencontrés durant La Poursuite du bonheur.</i> Ils étaient si jeunes. Je ne sais pas pourquoi quiconque penserait qu'elle puisse se suicider. C'est la femme la plus chanceuse du monde. Excusez-moi. - J'aurais fait la même chose. - Quoi? Si c'était ma mère, j'aurais voulu croire à son histoire. Et la politesse, alors? Il a perdu quelque chose ou quoi? Il a perdu son dernier espoir que sa mère soit toujours en vie. - Ca sent les lasagnes? - La recette secrète du chef Mars.</i> Ton secret, c'est de mettre le double de fromage. Tu fais une salade? Je sais reconnaître quand tu cuisines par pitié. D'autres mauvaises nouvelles? Attendons après le repas, non? Vas-y. Je promets de garder l'appétit. Rooks a été renvoyé de son dernier poste dans une école privée. L'affaire est close, mais la plainte est venue des parents de deux filles. - Je veux voir le journal de Carrie. - Tu sais que je ne peux pas. Tu as intérêt à avoir fait un dessert. Si je veux sauver le job de M. Rooks, je dois mettre la main sur ce soi-disant journal intime.</i> Malheureusement, papa a changé la combinaison.</i> Rares sont ceux qui choisissent des chiffres au hasard pour une combinaison.</i> Il m'a appris ça. 9 fois sur 10, un individu choisira des chiffres qui ont une signification.</i> Anniversaires, date de mariage, adresses...</i> Naturellement, papa est plus malin que ça.</i> Vous ne croiriez pas combien notent la combinaison</i> sur un bout de papier, un tableau d'affichage</i> ou à la page d'un anniversaire dans leur calendrier de poche.</i> Je doute que papa soit si négligent. Mais bon, il sera content de savoir tout ce que j'ai appris en l'écoutant. Qu'y a-t-il donc là? Il faut croire que j'ai appris quelque chose là aussi.</i> Qu'est-ce que tu fabriques, chérie? Où veux-tu ton trophée "Père de l'Année"? J'aimerais bien le mettre quelque part. J'ai failli opter pour le piège à ours. Ce n'est pas drôle. J'ai besoin de voir ce journal. Elle ment. Je le sais. Je le sens dans chaque fibre de mon corps. - Pas besoin de t'emballer. - Tu as un air bien supérieur. Je suis ton supérieur. Les Bishop vont se servir de tes recherches et de ce journal pour prouver leur relation. Donne-moi les heures et les dates. Je ne lirai rien. Veux-tu causer la ruine d'un homme bien? Détruire sa réputation? Peux-tu comprendre? Dates et heures. C'est tout. Si tu cherches mon trophée, il est chez le garagiste. Meilleur changeur d'huile ou meilleur voleur d'enjoliveurs? On est en 1970? C'est pour les jantes. Trophée du meilleur poseur de jantes? Laisse tomber. J'ai des informations. - Un "Gorge profonde" à moi toute seule. - Je ne réponds même pas. Ce gosse de 3e raconte partout qu'il a la preuve que Lynn a sauté et qu'il va se faire des millions. - C'est qui? - Je me renseigne? T'as besoin de le demander? - Je peux vous poser une question? - Vas-y. Pourquoi avez-vous été renvoyé de votre ancien poste? - Comment peux-tu savoir... - Je sais. Je devrais peut-être croire les racontars des professeurs. Un collègue disait que tu es... unique. Douée. - Troublante. - J'espérais "charmante", mais bon, c'est la vie. Alors? Mon renvoi. C'était une école de filles assez conformiste. J'ai eu la témérité de suggérer que l'impérialisme américain n'était pas forcément bon. Ils ont cru que je transformais leurs filles en bolcheviques en petits bérets rouges. C'était le cas? - C'est tout. - Et le fait que je conduisais une Harley. Ce n'était pas le meilleur moyen de me faire aimer de l'administration. Dasvidanya, Veronica. Je te donne encore une chance de retirer ta plainte contre M. Rooks. Je me souviens de quand moi aussi j'étais amoureuse de lui. T'as jamais considéré que je te déteste vraiment? Tu ne vas donc pas signer mon trombinoscope? Tu ne dois pas être si déstabilisée, pour rester dans sa classe. J'ai besoin de passer mes examens et c'est lui qui partira. Bientôt. Parce qu'il t'a donné un C à un examen, - tu vas le détruire? - Le détruire? Il est plus populaire que jamais. C'est moi la salope qu'on déteste. Les détails t'intéressent? Tu veux que j'enrichisse tes fantasmes? Il dit beaucoup "chérie" en caressant. Il a des draps en satin noir. Sa musique d'ambiance est la face 2 de Tattoo You des Stones.</i> Il pleure quand il raconte l'histoire de sa femme qui l'a quitté. Ca te ferait fondre. Moi aussi, j'ai lu ce livre. T'as dit avoir passé la nuit avec M. Rooks le 23 avril, mais il y a un problème avec ton histoire. Dis-moi. C'est clair que tu en meurs d'envie. Très bien. Le problème est que tu étais à une rencontre d'athlétisme à Sacramento ce week-end. Vous avez gagné le relais 1600 m. Tout le monde dit que tu es rapide. Désolé de l'attente. Je suis toujours débordé en fin de journée. Ce nez qui coule, c'est une petite allergie. C'est normal. - Alors je peux me rhabiller? - Bien sûr. Le problème des docteurs, outre qu'ils vous font attendre à moitié nus dans le froid,</i> c'est qu'ils ne laissent pas fouiller leurs dossiers, même si on demande gentiment.</i> D'où le besoin de recourir à d'autres méthodes</i> que les compagnies d'assurance n'approuveraient pas.</i> Oui, je suis petite, et ça aide de temps en temps.</i> Les coïncidences ne me dérangent pas, mais quand Abel Koontz a le même docteur que les Kane,</i> c'en est trop pour moi, même si je risque de me faire prendre.</i> Le docteur est là? Parce que ça fait une heure que j'attends. Ces accusations m'ont ruiné. Les histoires dans les journaux, mes collègues, dans le salon des professeurs, se taisent à mon arrivée. M. Rooks, avez-vous la moindre idée de pourquoi Mlle Bishop ferait de telles accusations? Les notes de Carrie sont en moyenne un B dans mon cours. Elle a insisté sur le fait qu'il lui fallait un A. Mais son travail ne le mérite pas. Mon père a quitté ma mère l'année dernière et je me sentais perdue. M. Rooks s'est mis à me déposer après nos fausses réunions de l'ONU. On discutait. Il disait qu'on avait beaucoup en commun. Ceux qui devaient nous aimer nous avaient abandonnés. A cause de sa femme. Au début, on s'est juste embrassés. Mais c'est allé plus loin. Quand j'ai cru être enceinte, il m'a envoyée balader. Quand je l'ai vu draguer d'autres filles, je me suis dit: "C'est ce qu'il fait." Et je ne pouvais pas le laisser faire. Ce sont de graves accusations, Carrie. Avez-vous des preuves en plus de votre témoignage? Il m'envoyait tout le temps des SMS. Le 9 avril: "Ce soir, cours particuliers. Vêtements facultatifs." Le 14 avril: "Ton parfum me manque. Appelle-moi." Le 29 avril: "Viens en cours sans culotte. Tu seras récompensée." Ils sont adressés à S.K. Il m'appelait "Superbes Kuisses". Il voulait que je mette des chaussettes hautes. Comment prouver que M. Rooks vous a envoyé ces messages? Appuyez sur "rappel". M. Clemmons, je peux emprunter votre portable? Ma voiture est en panne dehors. M. Clemmons, que pouvez-vous nous dire au sujet de M. Rooks qui puisse nous intéresser? Il est très populaire. Les élèves l'ont nommé Meilleur Enseignant - trois années sur quatre. - Merci, M. Clemmons. Mme Fuller? Si je peux me permettre... Puis-je vous demander de sortir votre portable et de vérifier vos messages? Allez-y. Regardez si vous avez des messages. - J'en ai trois. - Pouvez-vous les lire à haute voix? Le premier dit: "Les vrais pirates partagent leurs écus." Le second dit: "Faisons des mamours." Et enfin: "Les vice-proviseurs sont les meilleurs amants." Pouvez-vous appuyer sur "rappel"? Je crois qu'on peut en tirer la conclusion que soit vous avez une relation, soit il est très facile de créer de faux SMS sur le portable de quelqu'un. Dans une situation telle que celle-ci, celui qui accuse doit donner des preuves. Nous ne trouvons pas de preuves concluantes pour confirmer le fait que ces supposées rencontres aient eu lieu. M. Rooks continuera d'enseigner dans cet établissement. Tu n'avais pas à venir jusqu'ici. Oui, mais je me sentais bête d'être partie avec votre portable. Merci de m'avoir installé un mot de passe. - C'est ce que je fais. - Tu veux de la pizza? Elle vient d'arriver. Deux pour le prix d'une. Je nage dedans. Une part. J'ai du travail pour un article de journal. Entre. Pas mal. Vous devez avoir un ami gay. Non, j'ai copié une page direct d'un catalogue. - Quelque chose à boire? - Comme vous. Une boisson light. Je peux utiliser vos toilettes? Oui. Au fond du couloir. C'est pas Mick Jagger? Je viens de voir l'heure. Il faut que je retourne à la salle du journal. - Un autre jour, la pizza? - Ca marche.</i> A demain. Comment arrêter de me demander si mon prof favori</i> essayait de m'attirer dans ses draps en satin noir?</i> Enquêter sur la maladie qui pousse mon ex-copain</i> et mon peut-être demi-frère à prendre de l'oxcarbazépine.</i> C'est un médicament pour l'épilepsie de type 4.</i> Les symptômes: Des crises émotionnelles violentes et hystériques</i> qui ne peuvent être contrôlées et sont suivies</i> d'évanouissements et de pertes de mémoire.</i> Tu fais quoi? Je me cherche sur Google. Je suis pas la première. Quelque chose d'intéressant? Une Veronica Mars dans le Vermont vend des porcs-épics. - Où sont les journaux de l'an passé? - Avec les fournitures. Pourquoi? Je veux voir qui a gagné la Compétition du Discours Improvisé l'an dernier. Pourquoi? Pour voir si la gagnante portait des chaussettes hautes. J'abandonne. - Quelle ville? - Neptune.</i> - Oui? - La famille Knight.</i> - Sur la 9e rue? - J'ai le choix?</i> Non. - Alors sur la 9e rue. - Veuillez patienter.</i> Veronica Mars? L'histoire de Carrie est vraie, n'est-ce pas? Mais c'est arrivé à toi. Elle a copié ton journal intime et avait ton portable à l'audition. Tu as retrouvé Rooks la nuit où tu as gagné la Compétition du Discours Improvisé. S.K., c'est toi. Susan Knight. Mes parents m'ont reniée. Je ne voulais pas dire qui était le père. Ils auraient attaqué en justice pour détournement de mineur et je ne veux pas de ça. Mais je ne comprends pas pourquoi Carrie a pris ton histoire. Elle trouvait que ce qu'il a fait est mal. Quand je lui ai dit être enceinte, il m'a donné 500 $ pour "m'occuper du problème". Ca l'a rendue folle qu'il n'y ait pas de conséquences pour lui</i> et que je doive quitter la ville dans la honte. Cela m'a rendue folle aussi, mais je ne peux pas déposer plainte. - Je n'en ai pas le courage. - Tu n'as pas idée. Les gens lui ont fait vivre un cauchemar et elle a laissé faire. Elle a dit que les gens la soutenaient. Ils ne la soutenaient pas. Nous ne la soutenions pas. Carrie a pris tous les coups pour toi. Un appel et ce n'était pas pour rien. Il se trouve que j'ai le numéro de la présidente du conseil. Je suis allée voir Susan. Je suis désolée. C'est un peu tard. Tu veux parler à ce gosse de 3e? C'est lui qui arrête pas de parler de la mère de Logan. Ca ne te dérange pas de raconter ton histoire?</i> Tu m'as appelé? Hart a quelque chose à nous montrer. Vas-y. On filmait dans la baie. On fait un film, L 'Assaut de la plage.</i> C'est sur vidéo, mais cool. - Deux frères partent à la guerre... - On s'en fout. Accouche. On le montait ensemble et on a remarqué quelque chose. - Compagnie, en avant! - Je les vois!</i> Tire! - Vous avez vu? - C'est nul, et après? - Bon tir! - Rembobine. Passe-le image par image.</i> Ici. Regardez le côté droit du pont. Nom d'un... La vidéo marque 16h37. L'heure exacte où elle aurait sauté. Cette vidéo a intérêt à ne jamais se retrouver sur les ondes. T'inquiète pas pour mon pote. Il sait que si ça arrive, il mourra dans son prochain film. Et pour de vrai, non? Allez. Je suis désolée. Oui. Moi aussi. On vient d'utiliser la carte de crédit de ta mère. Du calme. Du calme, s'il vous plaît. J'ai une annonce. J'ai le regret de vous informer que M. Rooks vient de démissionner. J'enseignerai ce cours jusqu'à l'arrivée d'un remplaçant. M. Rooks a démissionné aujourd'hui. Si j'ai un jour des ennuis, je te veux dans mon camp. Et j'y serai. Je rentrerai dîner. Tes messages sont sur ton bureau. Alors, que voulez-vous savoir à présent Veronica Mars, jeune reporter intrépide? Rien. Cette fois, je veux que vous sachiez ce que je sais. Vous êtes en train de mourir, Abel. Vous le saviez quand vous avez avoué.