c'était grâce à Duncan Kane.</i> C'était mon petit ami. Il faut que je te dise un secret. Duncan, que s'est-il passé? Où est Lily? Mais vous connaissez la fin de l'histoire. Le meurtre de Lily Kane. Et ce shérif incompétent, c'était mon père.</i> Ton père poursuit les fugitifs et pourtant, toutes les affaires sont traitées. - Comment ça se fait? - On est efficaces. Un autre vendredi soir. - Tu sors? - Aucune idée. En fait, j'hésite entre aller courir avec Backup ou louer un film. Félicitations. Tu es officiellement la fille la plus rasante du lycée. Un film interdit au moins de 1 3 ans. Tu te lâches. Rebelle, va! Toi, tu passes ta vie à regarder les clips de Nelly. Mais moi, c'est un choix. - Tu as autre chose à me proposer? - Ca. Je l'ai trouvé dans le gymnase. - Une soirée organisée par des 09? - Peut-être. C'est quoi, les 09? Les gens qui vivent dans le quartier huppé qui a le code postal 90909. On ne sait pas qui l'organise, ni quand ça commence, ni où c'est. C'est en code. La lune signifie que ça commence à la nuit tombée. Le sablier signifie le sable. C'est donc sur la plage. Les K et les 9 te précisent que ça se passe à Dog Beach. - Et les petits oeufs? - Vendredi. C'est codé pour que les intrus, c'est-à-dire toi et moi, ne se pointent pas. Comment le sais-tu? J'étais des leurs, avant. Alors? Tu es prêt à faire la fête? Tu es prêt à mettre le feu aux poudres? A chauffer l'ambiance? Mon plan, qui n'est pas encore au point, était de s'éclater un maximum. Je te reconnais bien, là. Tu es si vieux jeu. Moi? C'est toi qui tenais à faire la fête. Alors, - je te les présente? - Juste ceux qui sont humbles, pieux, genre le sel de la terre. Ils sont tous comme ça. Tu es superbe. - Avec qui es-tu? - Avec Troy Vandergraff. Son père est l'architecte du musée du comté. - La reine de la rubrique mondaine. - Troy, Logan. - Tu connais Caitlin, je crois. - Ca va? - La marina, c'est ça? - Tu devais partir sur la côte Est. Mes parents ont changé d'avis: on reste en Californie du sud, je dois m'inscrire au lycée lundi. On en a du pot. Ca se passe bien, cette fête? Ca te plaît, hein? C'est l'heure des chamallows? Ca, c'est de la bonne. - Importée? - C'est une soirée privée. Ah bon? Je suis désolé. J'ai dû mal comprendre. J'ai un truc à te demander. Est-ce que je t'ai déjà demandé de faire du golf à Torrey Pines? M'as-tu déjà vu surfer près de Cape Crescent? M'as-tu déjà surpris en train de faire un barbecue dans ton jardin? Non? Alors, qu'est-ce que tu fais sur notre plage? Je suis censé m'excuser? - Suis-je censé trembler? - Peut-être, oui. Regarde! Ce n'est plus 4 contre 1 5. Caitlin! Tu as été chez moi plus d'une fois, non? - C'est mignon, hein? C'est propre. - Oui, très. Tu veux savoir pourquoi? Parce que la grand-mère de Weevil fait le ménage. Elle travaille très bien, ta grand-mère. Impeccable. Et elle trime, la pauvre. Elle dit que tu en es à une boîte de kleenex par jour. Juste dans ta chambre. Que veux-tu que je te dise? Elle a beaucoup de sex-appeal. Merci. Police. Sortez vos papiers d'identité. - On se casse. - Que personne ne bouge. On les arrête? Non. Prenons plutôt les tonneaux de bières. On dira aux collègues que je fais un barbecue demain soir, chez moi. Ne bouge pas! Bouge-toi le cul, minus. Je suis en train de perdre. - Police. Ouvrez. - Qu'avez-vous fait, les garçons? Ne t'en fais pas, grand-mère. On s'en occupe. J'imagine que vous avez déjà arrêté tous les gosses de riches. Bonjour, les garçons. Mme Navarro, j'ai un mandat d'arrêt. - Suivez-nous. - Quoi? - Arrêtez-moi, pas elle! - Le chef d'accusation? Fraude. Carte de crédit. Mais elle n'en a même pas! Non, pas à son nom. Mais quelqu'un a ramassé les offres de cartes de crédit des Echolls. Ils ont ouvert des comptes et ont fait des achats. Ca te dit quelque chose? Ca m'aurait étonné. Parce qu'il faudrait vraiment être une sacrée ordure pour laisser une si gentille dame aller en taule à sa place. Fais-les entrer. Voilà la liste des achats. Plusieurs jeux vidéo, location de limousine, accessoires de moto. Et ainsi de suite. Je doute sincèrement que ma cliente, Mme Navarro, ait décidé de voler les Echolls, après 10 ans de loyaux services, pour se faire faire un piercing chez Puddy Tats. Ca ne peut être que le gamin, Eli Navarro. - Quel est son surnom? - Weevil. C'est Weevil. Lamb est persuadé que ce n'est pas Mme Navarro, mais la marchandise a été envoyée à son nom. Et elle porte un collier acheté avec l'une des cartes volées. Ca peut être un coup de Lamb. Il déteste Weevil. - J'arrête Eli depuis qu'il a 1 2 ans. - Il m'a bien dépanné, récemment. Je suis sûr qu'il est très sympa, mais j'ai une grand-mère en prison - et je voudrais la sortir de là. - On s'en occupe. Merci, Cliff. Ma chérie... il est dans ton lycée. Tu peux voir ce que tu peux faire? - J'ai quelque chose en route. - Je verrai ce que je peux trouver. Le problème, avec le chef d'une bande de motards,</i> c'est que, même si c'est un copain, ça reste un chef de bande.</i> J'aimerais me tromper, mais je doute que sa mamie ait acheté des jeux vidéos</i> et qu'elle ait fait repeindre sa moto. J'ai envoyé des gens à l'hôpital pour moins que ça. Pour avoir admiré ta moto? Je sais ce que tu fais et ça n'a rien à voir avec ma moto. J'aide l'avocat qui représente ta grand-mère. Je l'ai rencontré. Il m'a dit d'avouer. Tu vas le faire? - Je n'ai rien à te dire. - Weevil, ta grand-mère est en prison. Merci de me le rappeler. J'avais presque oublié. Avoue qu'avec ta réputation, c'est normal que McCormack pense... Ma réputation? Dans ce cas, ce qu'on dit sur toi doit être vrai. Que tu raffoles de trucs bizarres, hein? Que tu espionnes Duncan Kane. Que tu lui envoies des photos de toi. Sois honnête, Veronica. Tu te fais passer pour une marginale, mais en fait tu es comme eux. Tu penses comme si tu étais encore des leurs. Casse-toi. Je ne veux pas te voir ici. Tu comptes garder ta casquette à table? Tu crois que je vais choquer quelqu'un? Ici? Ca ne se fait pas, c'est tout. Tiens, tiens! Regardez qui est là! Mon prédécesseur et mentor. Ca marche bien, les photos cochonnes? Mieux que les affaires de la police, on dirait. Vous avez un tueur en cavale. "Au cours de son évasion, Ray Lee Hempstead, arrêté la semaine dernière pour homicide involontaire, s'est échappé, à pied, de la voiture de police du shérif du comté de Balboa." Il a semé Meeks et Johnson. Tes recrues, j'en ai peur. Tu entends, chérie? Ca, c'est un chef! C'est bien de pouvoir dire: "Je prends mes responsabilités!" On est bientôt le 3 octobre. Comment comptes-tu fêter le 1er anniversaire du meurtre de Lily Kane? Je sais! Déguisé en shérif, va crucifier un père en deuil, comme au bon vieux temps. Rappelle-moi comment tu as résolu le crime du siècle. Attends, je m'en souviens. Un appel anonyme t'a conduit à la péniche de l'assassin présumé. Quelqu'un est venu réclamer la récompense de 100 000 $? - Ca te paraît étrange? - Non. Et ta théorie? Jake Kane a assassiné sa propre fille. On a un témoin et un relevé d'appels qui prouvent le contraire. Tous les Kane, en fait, ont un alibi en béton. Comment? Tu n'as rien à dire? - Sacks, c'est prêt? - Bonne chance avec le fugitif, Don. A jamais. "A jamais"? Je file. La conseiller m'a convoquée. A quel sujet? Mon emploi du temps et mon attitude et, je cite, "pas forcément dans cet ordre". - Allez, souris, quoi! - Troy Vandergraff. - Que fais-tu ici? - Salut. On n'était que quatre pour la plongée. Ils ont annulé le cours et m'ont collé ici. Tiens-toi à carreau. Je travaille au secrétariat. - C'est génial. - Pour qui? Pour moi. Photocopie les feuilles de présence de Weevil du mois dernier et donne-les moi. Ai-je une tête de James Bond? T'ai-je demandé de voler une ogive nucléaire? Photocopie ses feuilles de présence. Ce n'est pas sorcier. Essaie de descendre la légende et vois ce que ça donne. - Je peux t'aider? - La conseillère m'a envoyée ici. Je me disperse trop et je manque d'enthousiasme, selon elle. Mlle Dent? Je vais aller au gymnase faire mon sondage. Reviens avant la fin du cours. N'oublie pas que ce lycée est multiculturel. On accueille des élèves de tous les milieux socioculturels. Ce qui veut dire? N'interroge pas que tes amis. Veronica, bienvenue au cours de journalisme. J'avais plutôt envie de faire de la photo. Tu ne peux pas faire que ça, mais c'est un début. - Tu as déjà quelques notions? - Un peu, oui. C'est un appareil photo 35 mm. Je te suggère de le mettre d'abord en automatique et... Je préférerais me servir de mon appareil photo. Le pivotement LCD est épatant pour les plans en plongée ou en macro, au sol. Et j'ai un zoom de 71,2 mm. Et avec l'option raw-file, je peux retravailler le cliché sans pour autant sacrifier la qualité de l'image comme avec les JPEG. Et, la nuit, n'oublie pas d'utiliser le flash. J'ai un travail pour toi. Tu es libre demain? - Oui. - On fait un article sur Bodie Chang. - Tu le connais? - Le surfer? J'ai un cours avec lui. Il remporte des tas de compétitions. Il en a une à Gold Coast. Je te présente l'auteur de l'article. Duncan Kane, je te présente Veronica. Notre photographe. Tu pourras y aller avec les parents de Bodie. - J'ai ma voiture. - Bien. Et Veronica... Moi aussi. Au diable la crise du pétrole. Regarde-ça. La moitié de ces achats ont été faits en ligne et ceux faits les jours de classe l'ont été entre 11h00 et 12h00. Le 4e cours. Tu te rends compte que le type que tu essaies d'aider est le type qui m'a bâillonné, déshabillé et attaché à un mât? Ce que tu peux être rancunier. Oui, je suis bizarre, hein! Et de rien pour les documents. Wallace, King Kong n'a rien à t'envier. - Je le sais! - Mais réfléchis. Comment ce type qui était en cours de mécanique 7 jours sur les 8 concernés a-t-il pu faire des achats en ligne? Tu étais censée prouver sa culpabilité pour libérer sa grand-mère, non? Mais il n'y pas de connexion Internet en cours de mécanique. - Il a facilement pu s'absenter. - Sept fois de suite? Il ne sera traduit en justice que lundi. Je ne crois pas que ce soit lui. - De qui parles-tu? - De Weevil. J'ai étudié ses feuilles de présence et c'est simplement impossible. Cliff sort du palais de justice. Ils ont relâché Letty Navarro. Super. Ils l'ont fait parce qu'Eli "Weevil" Navarro a avoué. C'est difficile de trouver des bons domestiques. - Et votre femme de ménage? - On a dû la renvoyer. Quand on doute de ses domestiques, on ne se sent plus chez soi. Bon débarras. Elle n'a jamais été aimable avec moi. Savez-vous que 90 pour cent de ces fraudes-là sont commises par des membres de la famille? C'est intéressant, non? - Enfin, moi je trouve. - Tu sais quoi? Personne ne s'intéresse plus à ce que tu penses, Veronica Mars. Pas depuis que tu as trahi tes amis. - Mon opinion à l'air de t'intéresser. - Avoue. Tu t'es inscrite en journalisme pour te rapprocher de Duncan? Non, c'était pour être plus près de toi. Ils veulent me transférer dans ton cours de politique, à 11h. A 11h00, on a informatique. Oh, zut. Tant pis pour moi. Qu'est-ce que c'est? J'ai imprimé la liste des sites visités par Logan - en cours d'informatique. - Il est coupable? De vouloir à tout prix voir des photos d'Alyssa Milano nue, oui. Mais de faire des achats au nom de quelqu'un d'autre? Non. Attends, le Neptune Grand. Logan a été sur le site du Neptune Grand Hotel. Il n'a pas fait de réservation en ligne, mais... Mais la carte de crédit a servi à payer une suite nuptiale. Pas de pot. - A plat? - Aussi plat que moi. - Tu es toujours aussi cynique? - Des fois, c'est pire. Je suis censée couvrir la compétition de surf de Gold Coast dans 30 minutes et c'est ma 2e crevaison depuis le début de l'année. Donne-moi ça. Je vais t'aider. - Au fait, je m'appelle Troy. - Moi, c'est Veronica. Vraiment? Veronica. Je comprends mieux. - Tu comprends quoi, mieux? - Non, rien. Je n'aurais jamais dû écouter ces gars. Tu parles d'un nom: Marie Couchetoila! - Salut. - Sympa. - Quoi de neuf? - Rien. Ca va, toi? - Bien. - 4 km au compteur. - Elle est neuve. - Tu fais un tour? Pourquoi Troy parle-t-il à Veronica? - Qu'est-ce que ça peut te faire? - C'est juste que... Il est au courant? Veronica, je te déposé? Mais faudrait partir maintenant. Vas-y. Je vais terminer ça et ranger les outils. La chevalerie existe encore. C'est bon à savoir. Je suis garé là. J'aurais dû y aller à pied. Ce n'est qu'à 50 km, mais avec ce silence,</i> c'est le bout du monde. Je sens que je vais sauter de la voiture, comme dans Drôles de dames</i> Cinq, quatre, trois... Lily adorait cette chanson. - Pourquoi es-tu majorette? - Pour avoir des points en gym. - Toi? - Je ne tiens pas en place. J'avais besoin de me dépenser davantage. Selon le magazine Sassy, c'est le meilleur moyen de draguer. Comme si tu avais besoin de ça, toi. Tu sais ce que dit ma mère? Il faut embrasser quelques crapauds. Ca résume toute sa philosophie de vie. Tout ce qu'elle trouve à me dire, c'est: "N'est-ce pas l'heure de rentrer?" C'est tout elle. - Pourquoi me déteste-t-elle? - Ce n'est pas de ta faute. Elle déteste tous ceux que Duncan aime autant qu'elle. J'ai un petit conseil pour toi. Méfie-toi d'elle. Elle est prête à tout pour vous séparer. Ralentis. Génial. Votre permis, je vous prie. Je vous prie de descendre de voiture. - Il y a un problème? - Ce véhicule nous a été signalé. Contraventions impayées et une infraction datant du 3 octobre. Ils veulent la mettre à la fourrière. A cause des contraventions. Non, pas les miennes. Celles de Lily. Sur la côte, à 1,5 km environ du Real Inn. C'est une longue histoire. Je te le dirai plus tard. Garez-vous là. - Prêt? - Elle est au point mort. Monsieur l'agent? Monsieur l'agent, avez-vous prévenu le shérif? En général, on n'appelle pas le shérif pour ces infractions-là. Je vois. Mais je vous suggère de le prévenir. Duncan, as-tu pris toutes tes affaires? - Bonsoir, Veronica. - M. Kane. La dernière fois que Jake Kane et mon père se sont vus,</i> c'était dans la salle d'interrogatoire du commissariat.</i> Je vous l'ai dit, j'étais au travail... A la fin de l'entrevue, papa a dit à l'homme le plus influent de la ville</i> qu'il était impliqué dans la mort de sa fille d'une façon ou d'une autre.</i> Jake appela la presse, cette presse qui l'adore et, les larmes aux yeux,</i> il confia au monde à quel point son bébé lui manquait</i> et qu'il était injustement accusé. Outrée, la société huppée de Neptune débarqua dans le bureau du procureur et réussit à faire renvoyer mon père.</i> Mes amis suivirent le mouvement. Ils me donnèrent le choix.</i> Je soutenais soit mon père, soit Duncan et la famille de Lily.</i> J'ai choisi papa. C'est une décision qu'on prend soin de me rappeler chaque jour.</i> Et vous savez quoi? Je ne sais même plus ce qui est vrai.</i> Peut-être ont-ils raison. Mon père s'est peut-être trompé.</i> J'ai peut-être abandonné mes amis, ma vie, pour une erreur de jugement.</i> Attendez. On ne l'emmène pas. Je suis désolé, M. Kane. Je ne savais pas. Merci. Alors? Quoi de neuf? Vous vous revoyez, Duncan et toi? Je te parlerai de ma vie privée si tu me dis pourquoi tu t'es acharné sur Jake</i> quand les autres ne voyaient qu'un père brisé.</i> - Duncan et toi avez re... - Non. On travaille sur un projet. Peut-on s'arrêter au Neptune Grand? - Pourquoi? - L'affaire Navarro. - J'ai besoin d'aide. - L'affaire est classée. Je croyais que le coupable avait avoué. Bon, très bien. D'accord. Que veux-tu que je fasse? Excusez-moi. Je voudrais parler au chef de la sécurité. - Tout de suite! - Tais-toi et laisse-moi parler. Parle si tu veux, mais je veux savoir le fin mot de l'histoire. Attends-moi ici. Tu vas lui faire peur. Bonsoir. J'espère que vous pourrez m'aider. Quel est le problème? Je suis venue ici avec un garçon il y a un mois. Enfin, bref, je suis enceinte. Le reste est assez embarrassant... J'ai oublié le nom du garçon en question. Et même à quoi il ressemblait. Je ne suis pas prête de reboire de la tequila! Vous avez des caméras de sécurité. Mon père voudrait visionner les films. Tenez, mon relevé de carte bleue. Il m'a fait payer la chambre. Je vais en parler à l'un de mes supérieurs. C'était bien. - Tu en as fait un peu trop. - Ca a marché? Je me calme un peu? - Dur d'être le mauvais flic! - Me fais pas rire. C'est plus facile d'être le bon flic. Je suis désolée, on ne garde les cassettes que deux semaines. Mais j'ai ressorti le détail de la facture. Merci. Devine qui a signé pour le room service dans une chambre payée avec la carte de crédit des Echolls. La copine de Logan, Caitlin Ford. - Je sais que c'était toi. - Quoi, moi? Tu as volé la carte de ta mère, mais tu as fait une erreur à l'hôtel, Caitlin a signé pour le room service. Génial. Prouve-le. J'ai quelque chose à te montrer. Qu'en dis-tu? Pas mal, hein? article de DUNCAN KANE photos de VERONICA MARS On vous amène un homme recherché. Vous l'aviez perdu, je crois. - Darby, bouclez-le. - A vos ordres. Allons-y. Ne faut-il pas prévenir la presse? Faire des photos? Je croyais que c'était la procédure habituelle, désormais. Bonjour, Inga. - Trixie et Bud, ça va? - Trixie a eu des chiots. - Il en reste encore un. - Si c'est tout... Tu me fais le chèque de la récompense toi-même ou dois-je me rendre au service comptabilité? Je te suis? Ca ne m'étonne pas. - Ton pneu a tenu le coup? - Le voilà. La récompense. Notre pays est basé sur cette notion. Je donne une fête samedi, viens. Venez tous les deux. - Cool. - Mais toi, surtout. Tu n'es pas au courant? Je suis pas admise en 1ère classe. Ecoute, je crois en peu de choses, mais je crois à ça: quand des filles sexy et sympas ne peuvent pas venir à mes fêtes, c'est le moment pour tous de se demander: "Qui sait, j'ai peut-être fait une erreur." Oublions le passé. Au diable la fierté! Eclatons-nous! C'était superbe. - On verra. - Garde l'esprit ouvert. C'est tout ce que je te demande. C'est si facile? Je n'ai qu'à dire que je me suis trompée et c'est tout?</i> - Où vas-tu, superwoman? - Je vais coincer ce connard. Ce Troy, tu le connais depuis longtemps? Plusieurs années. Le bateau de sa famille est à côté du nôtre. Ils y passent tout le mois d'août. Ils voyagent beaucoup. A cause des chantiers de son père. J'ai faim. Tu veux quelque chose? Alors, je te confie le sac de ta copine. Merci. Bonjour et bienvenue sur Movieline. Ce numéro est sur ma facture. Je ne le reconnais pas. - Qui est à l'appareil? - Jessie Ford. Qui est-ce?</i> Qui peut-elle bien appeler à une heure du matin? Salut, chérie. Tu m'appelles un jour d'école. C'est risqué.</i> Bonjour, papa. Je voudrais savoir à qui appartient ce numéro. Chérie? Allô? Chérie? Tu veux jouer au jeu du silence? Plus tard, on jouera au jeu des chatouilles, si tu veux.</i> Très bien. Je continue à parler. Je sais que tu aimes ça. Tu me manques. Je suis impatient de te voir. - Ca ne va pas! - Avoue. Tu te sentiras mieux. - Quoi? - Le crétin dit: "Quoi?" - Quoi? - Tu es fichu, Chardo. - Je ne suis pas assez claire? - Non, pas du tout. Très bien. Un jour, tu vas chercher ta grand-mère chez les Echolls et elle te demande de sortir la poubelle. Et là, devant toi: des formulaires de cartes de crédit pré-approuvées. Tu n'as qu'à utiliser le code pour les activer! Tu t'es servi de la carte de la famille de Logan pour sortir Caitlin dans le luxe dont elle a l'habitude. Grands restaurants, hôtels 5 étoiles, limousines. Mais le mieux dans tout ça, c'est que c'est Weevil qui prend tout pour toi. - Et tu montes en grade. - Ce n'est pas ce que je voulais. Weevil est comme mon frère. Ton frère ramasse les ordures sur l'autoroute. Tu sais quoi? Ca me fait mal aussi. Mais j'ai un plan. - Je t'écoute. - On va s'enfuir, Caitlin et moi. C'est vrai. Et quand on sera loin, je rédigerai une confession, je l'enverrai, et ils libéreront Weevil. Caitlin ne partira jamais avec toi. - Tu ne la connais pas. - Alors là, tu te trompes. Elle veut des sensations. Coucher avec toi, c'était simplement une sensation de plus. C'est tout. Tu ne peux pas sortir, car Logan est au courant et veut te régler ton compte. Je ne me cache pas, moi! Que feras-tu quand Weevil l'apprendra? Comment veux-tu qu'il l'apprenne? - Tu ferais mieux de te rendre. - Je n'irai nulle part sans elle. Caitlin et moi, on s'aime. Alors, dis-moi pourquoi Logan Echolls passe son temps à la peloter. Vous savez que c'est Chardo qui vous a donné le collier, mais vous laissez Weevil écoper pour lui? Eli n'a que 17 ans. Chardo a 18 ans et il a un casier. Ils l'enverraient en prison. Weevil peut bien faire 4 mois. Weevil pense que c'est vous qu'il protége. Je dois m'occuper du dîner, vous permettez? Savez-vous ce qu'il faisait avec ces cartes de crédit? Il a dépensé tout cet argent, des milliers de dollars, pour épater une Blanche, riche et gâtée. La petite amie de Logan Echolls. Vous devez la connaître, Caitlin Ford. Oh, non, pas elle. Il lui faut de l'eau minérale pour ses glaçons. Vous avez perdu votre travail et Weevil fait des travaux forcés pour que Chardo épate cette fille? Montrez-moi les reçus. Comme je suis contente que tu sois rentré. C'est toi que je dois remercier pour cet instant mémorable. Tu n'avais pas lu le rapport? Le méchant était déjà en taule. - Allez, approche. - Mijo, je vais te faire à manger. - D'accord. - Je voulais te dire que le juge a lancé un avis de recherche contre Chardo. - Ils le cherchent. - Ce ne sont pas les seuls. Logan et les 09 le cherchent aussi. Trouve-le avant qu'ils ne le trouvent. On le trouvera. Chérie, c'est moi. Je suis devant chez toi. L'heure est venue. C'est ce dont on parlait. Caitlin, regarde à la fenêtre. Je suis là. Qu'y a-t-il? Il y a un problème? Tiens, tiens, le fruit pourri qui voulait me prendre ma copine. Je t'ai déjà pris ta copine. Tu es trop con pour le savoir. Regardez qui arrive. Douce musique, hein? Tiens-le. Pas un geste. C'est ce qui s'appelle une rencontre inévitable. On a l'avantage d'être sur notre terrain. Je veux te parler. Qu'est-ce qui se passe? Lâche-le. Lâche-le, j'ai dit. Allez. On y va. C'est vraiment sympa. Vous êtes venus à mon secours. C'est cool. J'apprécie vraiment. Mais toi, surtout, je suis désolé que tu aies dû payer pour moi. J'allais te sortir de là. Toi et moi, on est frères. Je te connais plus. Tu fais plus partie de la bande. Plus partie de ma vie. Tu sais ce que ça veut dire. Weevil, arrête! Laisse-moi me racheter. - Arrête-les avant qu'ils aillent trop loin. - Entendu, patron. Papa? Oui, ma chérie. Pourquoi t'es-tu acharné sur M. Kane? Pourquoi me poses-tu cette question? A part le fait que cette question définit notre existence? Si j'en savais davantage sur l'affaire et les preuves que tu as... Ma chérie, c'est trop laid. Tu penses déjà trop à la mort de Lily. - Je ne veux pas en rajouter. - Je suis assez forte. Laisse-moi te dire une chose... Si j'avais su ce qui allait nous arriver... Le départ de ta mère et ta vie au lycée... Je ne me serais pas acharné sur Jake Kane comme je l'ai fait. - Je voudrais quand même savoir. - Oui, je sais. Rentrons. Deux semaines avant la mort de Lily, quand papa était shérif,</i> on s'est fait des fausses cartes d'identité pour pouvoir aller en boîte. Je les ai fait expédier chez moi.</i> Elles sont arrivées quelques jours après sa mort.</i> Je les ai rangées et oubliées jusqu'à la mention de la contravention de Lily.</i> C'est bien d'aller au commissariat le dimanche,</i> car personne ne me connaît. Ce sont tous des nouveaux.</i> Que puis-je pour vous? Mon assurance a appelé mon père. J'ai une contravention impayée. - Voici le numéro. - Votre carte d'identité? Que fais-tu ici? Je paie une contravention. Vous avez trouvé Chardo Navarro? Non? Vous devriez en parler à mon père. Il est doué pour ça. Arrête de faire la maline. Il n'y a pas moyen de l'éviter, celle-ci. - J'enverrai le chèque, alors. - Très bien, Mlle Kane. Je suis vraiment désolée. Il ne se passe pas 30 mn sans que je regarde cette contravention.</i> Un radar a photographié Lily brûlant un feu rouge</i> à 18h02, deux heures après l'heure présumée de sa mort.</i> J'ignore si c'est la photo de Lily, chantant et souriant le jour de sa mort, qui me hante</i> ou le fait que, soudain, les alibis des Kane ne tiennent plus debout.</i> Que ce soit celui de Jake, de Celeste et même Duncan.</i> Papa avait raison. L’affaire ne tient pas debout.</i> J'ai dû faire un choix, il y a longtemps. Soutenir papa ou soutenir les gens qui voulaient l'enfoncer.</i> Tu n'es pas venue, samedi. C'est parce que je ne pense pas avoir eu tort et que je ne regrette rien. Un grand sage a dit un jour que "non", c'est comme "oui", sauf que les lettres sont différentes, mais les deux disparaissent dans le vent. Le quartier se dégrade! Ils ont installé un Golden Tee. Je peux avoir des parties gratuites. Regardez. - Je n'aimerais pas être à sa place. - Moi non plus. Je n'ai jamais joué au Golden Tee, mais vous allez prendre une raclée.