- On en a parlé avec Alicia. - La mère de Wallace? Tu me reproches la mort de ta mère. - C'était ta mère, ma belle-mère. - Papa t'a utilisée. Tu t'inquiètes pour papa, maintenant? C'est le grand méchant loup. Brûlures de cigarettes, nez cassé... - Je ne lui aurais pas fait de mal. - Lilly et Weevil?</i> Le tueur de Lilly est en prison. - Abel Koontz ne l'a pas tuée. - Tu crois que c'est moi. Tu n'as pas vu Duncan? II a disparu. Bob vend une maison à 136000 $. S'il se prend une commission de 5%, combien d'argent Bob a-t-il gagné sur sa vente? Tu sais, si ce pauvre Bob ne prend que 5%, il n'est pas dans le bon milieu. Je peux te prendre un crayon? La clef de tout en maths, c'est de toujours apporter son matériel. Il paraît que Duncan Kane s'est enfui? Officiellement, quelqu'un de sa famille est malade à Chattanooga, mais oui, il s'est enfui. Il paraît qu'il a décampé parce que tu l'as accusé du meurtre de Lilly. Eh bien, ce n'est pas vrai. Tu ne crois pas qu'ils aient arrêté le meurtrier? Bonsoir, ma chérie. - Eli. - Shérif. J'aide Weevil à réviser pour le QCM de demain. Je crois que ça suffit pour ce soir. On se verra au lycée. Est-ce qu'il faut que je te répète mes recommandations? Ne pas courir avec des ciseaux, ne pas parler aux inconnus, ne pas donner des cours aux criminels. Il m'a rendu service, je lui rends la pareille. Disons que vous êtes quittes. Je rentre à la maison. Je serai avec le seul membre sain de la famille. Celui qui mange les détritus et ramène des oiseaux morts? C'est bien lui. Chester? Chester, viens ici, mon chien. Viens ici, mon chien. Chester? Qu'en penses-tu? En général? Ou y a-t-il un sujet que tu veux me soumettre? Tu crois que Duncan se la coule douce ou qu'il se terre dans un hôtel à se peroxyder et à essayer d'effacer ses empreintes? Honnêtement, je n'en sais rien. Celeste m'a appelé pour savoir si j'avais une idée d'où il était allé. - Tu lui as dit quoi? - La vérité. Que je n'en savais rien. A plus tard. Bon, Logan, on va effacer nos 2 minutes au paradis.</i> Tu veux faire comme si de rien n'était? D'accord.</i> En fait, mes lèvres resteront scellées. Allez. - Désolée, c'était dans ton... - Merci. - Tu es Veronica Mars? - Parfois, oui. Tu crois que je pourrais t'engager pour retrouver mon chien? Ca dépend. Est-ce qu'il te trompait? Les chiens perdus, ce n'est pas ma spécialité. Bon, tant pis, merci quand même. Je peux passer quelques coups de fils et t'aider pour ton affiche. Excuse-moi. J'ai une nouvelle. C'est une date importante. C'est la première fois que j'ai une info avant toi. Tu vas finir par cracher le morceau? Clemmons vient d'avoir un appel. Weevil est entré par effraction chez les Kane. La patrouille l'a trouvé dans la chambre de Lilly Kane. - Salut, comment ça va? - Mieux maintenant. Tu ne donnes plus de nouvelles. J'allais passer chez toi avec mes menottes. Je ne te le conseille pas. Papa préfère rencontrer le type avant qu'il ne me mette les menottes. Que puis-je faire pour toi? Je suis libre jeudi et vendredi. En fait, je suis venue voir Weevil. Tu crois que c'est possible? Tu aimes les mauvais garçons? Les tatouages, le cuir, c'est l'appât rêvé des filles bien. J'ai pas de bol. Tu étais ici quand on a amené Weevil, non? Qu'ont-ils découvert? Les trucs habituels: 17 cents, deux préservatifs, un stylo. Tu as amené une lime à ongles et un poster de J. Lo? - Que faisais-tu là-bas? - C'est la maison rêvée à cambrioler. Je suis au courant pour toi et Lilly. Quoi qu'il en soit, tu n'as pas toutes les informations. Je te dis que je vais trouver le meurtrier et deux heures après, tu vas dans sa chambre. Je t'ai dit ce que j'y faisais, tant pis si tu ne veux pas me croire. Tu vas m'aider ou pas? C'est bon, attends un peu. - C'était une bague. - Tu voulais voler une bague? Je voulais la récupérer, elle est à ma mère, elle me la gardait pour mes fiançailles. A une époque, j'ai voulu que Lilly l'ait. - Tu l'as retrouvée? - Non. Les Kane veulent me faire crucifier pour ça et comme j'ai 18 ans... Adieu le tribunal pour enfants. Bonjour la vie en prison. La mienne était vraiment pas top. Oui, mais elle était sincère. Parle-moi du soir où Chester a disparu. - Ton portail était ouvert? - Non, celui des McDade. Je garde leur fils 2 fois par semaine, ils me laissent emmener Chester. - Tu habites loin de chez eux? - Je ne suis pas du quartier. Tu es allée voir à la fourrière? - Je leur ai laissé mon numéro. - Tu devrais y aller avec une affiche. Tu auras plus de chances si tu y vas. Salut, ma puce. Reste dans le coin. Barry va arriver. Tu te documentes pour ton prochain rôle? Non, Phil Jackson me l'a offert. Il m'a dit que ça changerait ma vision des choses. Tu pourrais racheter les droits. Personne ne me croit, pas même mes propres enfants. Je ne suis plus du métier. Ca fait partie du passé. Et si on te proposait un super projet? Il n'y a rien de mieux que de profiter du moment et d'être présent pour ceux que j'aime. C'est mon nouveau boulot. La mort de Lynn m'en a fait prendre conscience. Travelling avant sur notre héros. La lumière naturelle cadre bien son beau visage hâlé alors qu'il donne de sages conseils à sa fille adorée. La musique s'élève. La famille est importante. J'ai un rôle fabuleux pour toi. Le méchant d'un film indépendant que mon copain va produire. Echapper à son passé. Tu serais parfait. Il y en a pour 2 jours.</i> Attends un peu, Trina. Merci de me proposer ce rôle, mais tout ceci... C'est ça que je veux faire maintenant. Je tiens à vous informer que Lynn a modifié son testament avant sa mort. Aaron, vous avez été supprimé. Je n'étais pas au courant, mais... - Ca ne me surprend pas. - C'est rien, Bar.</i> Les comptables de papa n'ont pas été très généreux avec elle. Je vais directement au paragraphe qui vous concerne: "Je lègue à mon fils Logan, ma collection d'art ainsi que tous mes effets personnels. De plus, je lui laisse le solde du compte tenu chez JPMorgan d'un montant total de 115 000 $." Et moi? Elle m'a déshéritée moi aussi? Vous n'avez jamais été mentionnée. On cherche un terrier du nom de Chester. - L'auriez-vous embarqué? - C'est un animal de race. - Je ne l'ai pas vu, désolé. - Veronica Mars? JW, voici la fille la plus cool du lycée. Elle a failli se faire virer pour avoir mis une caméra au lycée, mais ils l'ont laissée filer. - Vraiment? - Auriez-vous vu mon chien? Eh bien, non. Dommage, il est mignon. J'ouvrirai l'oeil. C'est gentil, merci... Hans. Tu as caché une caméra au lycée? Je ne sais pas de quoi il parlait. Salut, frérot. Un gâteau? - Un gâteau d'une gâteuse. - Quel esprit. Je peux te demander quelque chose? J'aurais dû me douter que ce n'était pas un acte gratuit. Je suis un peu dans le pétrin, j'aurais besoin d'un prêt. Tu as attendu à peine 12 heures pour me piquer l'argent de ma mère. C'est vraiment un record. Je ne demanderais pas si ce n'était pas important. Bien sûr que je le sais. Je pourrais t'emprunter 10000 $? 10000 $? Je n'ai pas terminé. Mon copain Dylan m'a filé du fric il y a quelques mois. Il en a besoin et je ne peux pas le rembourser. Tu as essayé de lui tenir tête? Je savais que je pouvais compter sur toi. Mettons des affiches dans les animaleries. Ils pourraient avoir des informations. Oui, c'est bien moi. Non, c'est vrai? - Qu'est-ce qui se passe? - Rien. Quelqu'un m'a fait une mauvaise blague. Lenny Sopher. Je craquais sur lui l'an dernier. J'avais mis sa photo dans mon casier et quelqu'un lui a dit. Il est méchant avec moi depuis. Veronica, ne t'en mêle pas. - C'est pas la peine. - Oh, que si! - T'as appelé Mandy? - Et alors? Je veux te féliciter. Tu as été nommé le plus grand minable au monde. Ce prix récompense ton manque total de décence et d'humanité. Bravo. Tu mourras seul et sans amis. - Tout le monde sait... - La ferme. Si je veux que tu parles, je secouerais un nonos devant toi. Si tu utilises encore Mandy pour te convaincre que t'es pas un loser, je détruirais ta vie, compris? - C'est compris? - OK, c'est bon. - Dire que tu as fait ça. - Tu aurais dû le faire. Tu veux qu'on te laisse tranquille, Mandy, et qu'on te respecte? Demande-le. Montre-leur qui tu es. Salut mon chien, tu veux aller te promener? C'est Hans de la fourrière. J'ai une mauvaise nouvelle. On a retrouvé Chester sur le bas-côté de l'autoroute hier soir. Il a été percuté par une voiture. Ils ont dû le piquer. J'ai retrouvé ça. Je l'ai gardé pour toi. Je promène Backup ici tous les jours. Il y avait des affiches de groupes et de vente de planches de surf.</i> Maintenant, le panneau est recouvert d'affiches de chiens perdus.</i> PERDU! 750 $ DE RECOMPENSE! Je vous appelle concernant votre chien disparu. Vraiment? J'en suis ravie. Comment l'avez-vous retrouvé? Depuis 3 semaines? Non, je ne l'ai pas vu, mais je me sens concernée. A combien est la récompense? Bonjour, vous êtes Bridget? Je vous appelle à propos de votre épagneul. Vous l'avez retrouvé? J'ouvrirai l'oeil. Bonne chance. Les propriétaires offrant de grosses sommes ont retrouvé leurs chiens.</i> Qu'arrive-t-il aux autres chiens? Finissent-ils comme Chester, au bord d'une autoroute, à l'agonie?</i> Je ne peux plus rien pour Mandy, mais si quelqu'un vole des chiens,</i> il faut le démasquer, le frapper avec une grande barre de fer</i> et le jeter à l'eau. Qu'as-tu dit à Duncan? - Où est-il? - Excusez-moi? Tu sais pourquoi il est parti. C'est sûrement à cause de toi. Que lui as-tu dit, Veronica? Commençons par ce que je ne lui ai pas dit. Je ne lui ai pas dit que sa mère m'avait menacée de mort. Je ne lui ai pas dit que sa mère avait chassé ma mère de la ville. Tu crois que je te déteste, mais c'est faux. Je ne supporte tout simplement pas de te voir. En te voyant, je vois tout ce qui ne va pas dans ma vie, dans ma famille. L'infidélité de mon mari, ta mère dans son bureau, dans sa chambre d'hôtel. - Ton père qui veut nous détruire. - Que faites-vous ici? Je voulais parler à votre fille. Vous n'avez rien à lui dire, laissez-la tranquille. Vous ne me faites pas peur. Si vous étiez si fort, vous auriez vu ce qui se passait juste sous votre nez. - Attendez. - Keith Mars.</i> Je vous aide à retrouver Duncan si vous ne poursuivez pas Weevil. Vous voulez que cet intrus soit relâché? Je devrais être surprise, mais ce n'est pas le cas. Il n'a rien volé, rien endommagé. J'ai peut-être une idée d'où se trouve Duncan. Je n'ai aucune idée d'où se trouve Duncan, mais elle n'en sait rien.</i> Pour revenir aux chiens perdus, voyons qui répond si j'augmente la récompense.</i> - Papa est toujours à son dîner? - Oui. Mais il n'est pas loin, tu peux essayer de le manipuler d'ici. Trina, si tu enlevais ton haut avant de faire du rodéo mécanique, tu tomberais pas. - Qu'est-ce qui s'est passé? - Rien. T'as pas des devoirs, petit frère? Ton copain le producteur t'a fait ça? Comment il s'appelle, Dylan? - Dylan comment? - C'est pas important. Si, ça l'est. Dis-le-moi. Tu m'as fait comprendre que tu te fichais de mes problèmes. Ne joue pas les mecs gnangnan, c'est tellement pathétique. Je les ai vus s'embrasser sur le canapé. Elle était sur ses genoux. On ne parle pas de nos parents au déjeuner. Désolé, je ne peux pas garder ça pour moi. Je devais t'en parler. Oui, c'est bien Bridget. C'est fabuleux. Oui, la récompense est bien de 1000 $. Cet après-midi, ça vous va? Parfait, j'enverrai mon frère vous retrouver. A la plage à 15 h. Merci beaucoup. Au revoir. - Je suis ton frère? - Enfin pas un vrai frère, un frère comme un... - Tu vois? - Oui, je vois. Et où tu vas trouver 1000 $? Si tu es aussi riche, je veux bien être ton frère. - Vous avez perdu votre chien? - Oui. Salut, Louie. Ca va mon chien? Tu m'as manqué.</i> Oh, oui, tu m'as manqué. Où était-il? Comment l'avez-vous trouvé? Je vois. Salut, mon chien. Merci, mec. Allez, viens. Je suis désolée, vraiment. Désolée, il n'a jamais fait ça. Il s'est enfui d'un coup, c'est étrange. Je suis désolée. Maintenant, il va falloir suivre le voleur de chien.</i> Tu marches. Toi! Tu m'as volé mon dinero. Oh, non. Non, vous avez volé le chien. Moi pas voler. J'ai rien volé. Laissons place à la langue internationale...</i> Bon, dites-moi qui a volé le chien? L'homme de la fourrière? Il a un camion blanc? Oui, un camion blanc. Vous connaissez son nom? C'est ça, moquez-vous de la gringa. Très bien. Un homme engage ces types pour rapporter les chiens.</i> Il a un camion ou un cheval blanc et il aime les femmes plantureuses.</i> Ca peut donc être n'importe quel homme de Neptune.</i> Viens ici, Louie. Faites qu'elle soit sexy et célibataire. - Il paraît que vous avez perdu... - Vous l'avez retrouvé. En effet. Merci beaucoup. Salut, mesdames. - Qu'est-ce que... - Tu tues les chiens? - Qu'est-ce que tu fais là? - Je sais ce que tu fais. Tu enlèves les chiens des beaux quartiers et tu attends la récompense. Tu as le culot de m'accuser? Quand on est venues chercher Chester, tu as vu que tu avais fait erreur. Enlever le chien d'une fille pauvre. Tu l'as piqué et abandonné sur le bas-côté? Non, j'en ai rassemblé 101 pour une folle qui voulait se faire un manteau. Sors de mon camion, cinglée. - Tu as quel âge, Hans? - 18 ans, pourquoi? Tu risques la prison. Tu traînes toujours dans la voiture d'un type. - Tu es sorti? - Oui. Combien de cartes "sortie de prison" tu as? Je crois que c'était la dernière, alors calme-toi un peu. C'est comme ça. Chassez le naturel, il revient au galop. - Salut. - J'ai besoin de ton aide. Je devrais inventer un jeu. Je boirais à chaque fois qu'on me demande de l'aide. Il faut que tu retrouves le copain de Trina. - Qu'est-ce qu'il a fait? - Il l'a frappée. Je compte lui faire pareil. Je ne connais que son prénom, Dylan, et il produit cette merde. Ca va être facile. - Tu sors? - Pas pour le moment, mais au cas où, il faut que je fasse bonne figure. Les appareils photo indiscrets ne sont jamais loin. Qu'est-ce que tu veux manger? - Je vais faire la cuisine. - Je n'ai pas très faim. Est-ce que ça va? Des histoires avec mon copain, rien de grave. Même si ce n'est pas grave, tu peux toujours m'en parler. Je lui avais dit que tu allais faire son film, du coup, il a perdu les financements et il panique. Trina, il faut me demander avant de faire des promesses. Papa, je me fiche de Dylan, je m'inquiète pour ta carrière. Tu vas rater un rôle très important. C'est un peu comme Travolta dans Pulp Fiction.</i> Vraiment? - C'est si bon que ça? - Mieux que ça. Alors, j'aimerais en savoir plus. Demande à ton copain de passer. Merci infiniment, papa. J'appelle du bureau de Todd Russell de la CAA. Il a lu votre scénario et il l'a vraiment adoré. L'avez-vous déjà vendu? Vraiment? Qui est-ce qui va le produire? Vous dites G-O-R-A-N? Magnifique, il voudra lui parler. On pourra peut-être vous proposer quelque chose. Très bien, je vous recontacte. Merci. Au revoir. Dylan Goran. Existe-t-il vraiment un agent du nom de Todd Russell? Il pourrait exister. On dirait que ce Roméo a eu des problèmes avec les femmes. En 5 ans, 2 femmes ont demandé qu'il soit sujet à une interdiction de les approcher. Papa, passe-moi Trina, c'est important. Salut, fiston. Elle prend une douche. Son copain va venir me parler de son film. Je croyais que tu voulais t'occuper de la famille. Trina est ma famille, je lui donne un coup de main. - C'est mon rôle. - Ecoute, son copain a... Dylan va venir chez nous et mon père lui fait la cuisine. Papa, je te présente Dylan Goran. Dylan, je te présente mon père, Aaron Echolls. M. Echolls, c'est un honneur. Je suis ravi que vous m'ayez invité. Je t'en prie, appelle-moi Aaron. Tiens. Goûte-moi ça, s'il te plaît. C'est parfait. Pas tout à fait. Alors, Dylan, parle-moi de ce rôle. Vous joueriez un tueur à gages. Un tueur à gages drogué. Deux jours de travail, trois au maximum. Ca serait rapide. Si tu acceptes, ils auront le feu vert.</i> Un mec au bout du rouleau? Avec une conscience. Il se drogue parce qu'il est tourmenté. C'est son seul moyen d'échapper à la douleur. Tu sais, ça me rappelle mon père. Il nous frappait ma mère et moi et il buvait pour oublier. Oui, en effet, c'est tout à fait ça. Vous pourriez vous en inspirer. Il frappait ma mère jusqu'à ce qu'elle s'évanouisse. Elle devait se maquiller et porter des lunettes de soleil, mais je savais reconnaître les marques. J'ai enfin eu le courage d'essayer de dissuader mon père, mais je n'étais qu'un gringalet et lui une armoire à glace. Il a éteint une cigarette dans ma main et m'a dit: "Bien essayé, fiston." J'ai toujours la marque. Regarde. Tu as vu? - Non. - Regarde, juste ici. Là. - Papa. - Tu crois pouvoir frapper ma fille? - Papa, non! - Ma fille! Papa, arrête. Salut fiston, c'était comment le lycée? Tu sais quoi? J'ai réfléchi à ton offre, mais je vais devoir refuser. Logan, tu peux reconduire ce jeune homme à sa voiture? Avec plaisir. Les pères savent toujours. Tu crois que Lilly était amoureuse de Weevil? Je ne sais pas. Lilly ne m'a jamais parlé de Weevil. Je me demandais quand tu me le demanderais. Eh bien... Je ne sais pas. Comme il est allé dans sa chambre, ça donne à réfléchir. Je pensais que tu le prendrais plus mal que ça. J'aimais Lilly et Lilly aimait les mecs. - Tu sais que... - Elle me disait que ses parents adoraient Duncan et qu'ils la toléraient. Et que si elle ne pouvait pas les combler, elle s'enfuirait pour les emmerder. Weevil a dû être parfait pour ce rôle-là. Je sais que Lilly t'aimait. Oui, mais pas comme je l'aimais. Ce n'est pas grave. En fait, ça m'enlève un poids. Je n'ai plus à culpabiliser. Culpabiliser de quoi? De passer à autre chose. - Qu'est-ce qu'on fait? - Je n'en ai aucune idée. - Il faut qu'on en parle. - Je sais. On devrait garder ça pour nous et voir ce qui se passe. Se retrouver dans les toilettes, se passer des mots? Viens, je te ramène chez toi. Regarde ce que j'ai trouvé dans ma boîte de céréales. C'est un stylo espion. Qu'est-ce que c'est? C'est malin de ta part. Je l'utiliserai pour passer des mots à mes amants. Ce stylo va avoir du boulot. Est-ce que ça va? Je vais à la fourrière, tu veux venir? Pourquoi ça? Je crois qu'Hans et les gars de la fourrière kidnappent les chiens de race des beaux quartiers jusqu'à ce que les propriétaires offrent une récompense. - Je vais le prouver. - Tu crois que Chester y sera? Je ne veux pas te donner de faux espoirs. Ecoute, si tu ne veux pas venir... Je t'accompagne. Il faut que je te parle. Finalement, c'est moi que tu viens voir. Je ne peux plus sortir avec toi. - Je vois. - C'est mieux pour toi, crois-moi. Je suis madame catastrophe. Le premier homme que j'ai aimé a disparu, sûrement à cause de ce que j'ai dit, mon dernier copain s'est révélé être un dealer de drogue et je viens d'embrasser l'ancien copain de mon amie morte, que d'ailleurs, je déteste, alors... Je n'apporte que des ennuis. Leo, tu es le plus gentil garçon... Je t'en prie, ne me dis pas que je suis gentil. Tu es très sexy, alors tu ne vas pas rester célibataire très longtemps. Tu vois, c'est mieux. Je suis désolée de te laisser tomber... Je t'aime beaucoup et j'ai voulu être honnête avec toi. Et je suis censé répondre quoi à ça? - Merci? - Ca va peut-être un peu loin, non?</i> Dis-moi que tu comprends. Et qu'on pourra rester ami? Ca serait bien, parce que je dois également te demander une faveur. Ouvrez, c'est l'adjoint du shérif. - On doit jeter un oeil. - Son chien n'est pas ici. Emmenez-nous derrière. - Vous avez un mandat? - Vous vous fichez de moi? Vous êtes un employé du comté. Je suis l'adjoint du shérif, ne m'obligez pas à réveiller un juge. Venez. Comme on vous l'a dit, votre chien est mort. - Il n'est pas ici. - Il y a quoi par ici? - Qu'est-ce que c'est? - C'est fermé. On garde les chiens qui ont des maladies contagieuses. - Si vous y allez, vous infecterez... - On prend le risque. Votre chien n'est pas là. Tiens, regardez-moi ça. C'est Bucko. Et Rufus. Et Shakes. - Et Lola. - Il n'est pas ici. Chester n'est pas ici. - Je suis désolée. - Vous pouvez garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu... Vous ne pouvez pas prouver que je suis mêlé à ça. Je vous en prie, obtempérez. - Regarde-moi. - Viens. C'était mon chien, tu as tué mon chien. - Tu as vu ce que tu as fait? - Arrête! C'était mon meilleur ami! Arrête! Il n'est pas mort, arrête! Il n'est pas mort? On l'a vendu. On vendait les chiens qui ne rapportaient rien. - Merci, Leo. - Oublie ça. C'était amusant. Je peux te poser une question bizarre? Est-ce que tu poses d'autres types de questions? Weevil avait un stylo quand il a été arrêté. - Ce n'était pas un crayon? - C'était bien un stylo. Un truc de fille, énorme, en plastique rose. Bizarre pour un mauvais garçon. TEST ADN VM 2 Département de tests ADN Je sais qu'il n'y a pas de couvre-feu, mais j'ai l'air d'un mauvais père. Tu savais que Weevil traquait Lilly. Tu l'as interrogé. Pourquoi tu n'as pas cru que c'était lui? On a fouillé chez lui, on a fait une analyse ADN et on n'a rien trouvé. Il avait un sacré alibi, je vais te montrer. Le dossier de Lilly Kane était caché dans une boîte marquée Playboy?</i> Je pensais qu'on ne fouillerait pas là-dedans. Ce sont des dossiers classés. - Tu te crois malin? - Mais je le suis. Weevil faisait du travail d'intérêt public. Une dizaine de personnes l'ont vu entre 8 h et 14 h. Sa carte de pointage le confirme. Mais on sait que Lilly est morte bien après 16 h. Les Kane couvrent le meurtrier de Lilly. Tu crois qu'ils feraient ça pour Weevil? Tu es venue jusque-là. Je suis Mandy. Mon amie Veronica vous a parlé. Chester! - C'est ce que j'ai dit. - Ca va?</i> Weevil. Quand tu es allé chez les Kane, je t'ai donné un crayon. On t'a retrouvé avec un stylo. Il n'y avait pas de bague. Tu as trouvé ce que tu cherchais. Tu parles de ça? Je te le donne si tu veux. Il y avait des messages de toi