du meurtre de Lilly Kane? Redis-moi comment tu as résolu l'affaire. Un tuyau anonyme? Quelqu'un est-il venu chercher une récompense? C'est un acte criminel. - Je m'appelle Veronica. - Mac. Je sais qui a forcé maman à quitter Neptune.</i> Clarence Wiedman. C'est lui qui m'a prise en photo.</i> Si Jake Kane est mon père biologique, cette information peut valoir des millions.</i> Bonjour. Ou pas. Tu ne vas pas dans les bars d'étudiants d'Oceanside, dis-moi? Je préfère les bars de motards. J'y ai plus de succès. Je plaisante. Pourquoi cette question? L'Etrangleur à la Corde de Mi Frappe Encore Une étudiante retrouvée morte sur la plage. Flippant. C'était pas ton affaire? Ils l'ont pas attrapé à Oakland, il y a deux ans? Apparemment pas. Tout le monde voulait que l'Etrangleur d'Oakland soit aussi le meurtrier de Neptune. Mais ça collait pas. C'était important pour le maire et la chambre de commerce d'enrayer la psychose. L'Etrangleur à la Corde en Mi fait flipper tout le monde. Ma mère a peur de rentrer seule. Je lui ai dit qu'elle pouvait être contente de ne pas être son type. - Mon père voulait pas que je sorte. - Il paraît que tu fais des enquêtes. - Je rends service à des amis. - Je peux te payer. Assieds-toi, mon ami. Que puis-je pour toi? Trouve un truc compromettant sur mes parents. Jackson Douglas, ça alors. - Sur tes propres parents? - J'ai besoin d'un moyen de pression. Ils m'ont pris en train de fumer et interdit de sortir pendant deux mois. Visiblement tu n'as jamais vécu chez une femme noire. - Sois heureux de pouvoir marcher. - Ouais, bon... Ils font comme s'ils étaient parfaits. Toutes mes erreurs sont cataloguées pour m'être reprochées plus tard. Tu peux supporter la vérité? Les années 70 et 80 n'ont pas été de bonnes décennies. - On a vu les films. - Je peux le supporter. Parlons un peu de ma rémunération. J'adore mes parents. Venez à ma soirée. Pas besoin d'apporter de cadeau. Joyeux anniversaire, moi. Un rite automnal. L'anniversaire de Madison Sinclair. Meilleure fête de l'année. Et je n'ai pas le droit de sortir. Ses parents doivent l'adorer. S'ils l'aimaient, ils auraient eu les vrais Beatles. Parents de Jackson Ton père est là ou il est en train d'espionner quelqu'un? Arrêtez de vous habiller comme une bergère, - il arrêtera d'espionner. - Votre père? Le shérif Lamb est ici. - Il est avec le maire. - Fais-le entrer. Ouais. Je vais faire patienter Rod Serling sur le canapé. Le détective va vous recevoir. Ca fait un bail, Keith. - Je sais. - Heureux de vous voir. - Dommage que ce soit pour ça. - Asseyez-vous. Vous désirez quelque chose? Eau? Café? Une banane? - Ca va. - Très bien.</i> Je m'en vais. - Que puis-je pour vous? - Vous connaissez notre situation. Merci, Keith. Je vous en suis reconnaissant. A demain, Lamb. Je suis impatient. Que se passe-t-il demain? Je retourne travailler au bureau du shérif. Tu retournes au bureau du shérif? Temporairement. Juste pour l'affaire de l'Etrangleur. Tu vas travailler avec Lamb? C'est dur à avaler, mais ils me payent plein pot. Et Lamb a accepté? Sa tête n'a pas explosé? Le maire donne les ordres. Je suis le seul à avoir enquêté sur l'Etrangleur à la Corde en Mi. C'est la priorité du maire. Un tueur s'attaquant à des étudiantes, c'est mauvais pour le tourisme. C'est pour l'argent du tourisme? Dieu bénisse l'Amérique. Peu importe leurs raisons, je suis heureux de participer à l'enquête. Une fois au bureau du shérif, tu auras accès au dossier de Lilly Kane. On pourrait avoir la liste d'appels des Stoppeurs de Crime. Pour savoir qui a dénoncé Abel Koontz. Veronica, je n'y serai pas pour ça. Voilà les grandes lignes. Ton père s'est fait pincer par un flic en civil en achetant de la coke à un concert des Eagles en 74. Ta mère avait cinq excès de vitesse et un accident avant d'avoir son bac. Peu importe ce qu'on dit de toi, Veronica Mars. T'assures. Je sais. Et je me fais payer cash. Il paraît que t'enquêtes sur les parents. Les deux premières victimes, Katherine Wells et Andrea Sims, ont été trouvées respectivement en 2001 et en 2002. Elles avaient des points communs. C'était des étudiantes, toutes les deux jolies, sociables, - et... - Des grosses fêtardes. Fort taux d'alcool dans le sang, toutes deux enlevées un vendredi soir. Techniquement, tôt samedi matin, de minuit à la fermeture. Les corps furent retrouvés dans la baie avec une corde de guitare plaquée de nickel attachée autour du cou. La dernière victime, Amy Polk, a été tuée exactement de la même façon. - Il les tue avec une corde de guitare? - Non... C'est juste sa signature. Les filles sont asphyxiées. Le nom "étrangleur" vient de la presse. C'est une erreur. A l'évidence, ces femmes ont été séquestrées 48 heures dans un endroit exigu. Elles ont suffoqué. Cela rappelle l'Etrangleur des Collines. Sauf qu'il étranglait vraiment les filles, lui. Des fêtardes. Ramassées dans des bars. Le tueur laisse sa marque. D'accord. Mis à part la suffocation, la séquestration, l'état des corps, ces affaires sont similaires. Que savons-nous du tueur? Il hait les femmes et a besoin d'attention. Un loser. S'il tue le week-end, c'est qu'il doit travailler la semaine. Amy Polk portait des bracelets provenant de bars du coin. L'encre sur sa paume pourrait être un numéro de téléphone. Le labo tente de le déchiffrer. Imaginez le pauvre type qui attend qu'elle appelle. Ta mère a demandé d'être émancipée à 16 ans et est allée à Hollywood. D'après IMDB, base de données du cinéma, elle a interprété les rôles de la copine du routier, la bonne qui hurle et la colocataire bi-curieuse. Ta mère a été mariée 36 jours en 1985. Arrête. A un skieur pro rencontré à Pâques. Ils ont été à Las Vegas, ils ont fait ça en voiture. - Elle a annulé le mariage. - Et elle me dit dingue de mecs. T'as sauvé mon année. - Je ne te dérange pas? - Entre. J'ai vu que t'avais une nouvelle Coccinelle. Ouais. Le test de pureté a été mon heure de gloire. Mais ce n'est rien par rapport à ça. Il faut penser globalement et agir localement. DETERREZ LES SALES AFFAIRES Tu révèles les secrets des parents pour 50 $ par tête. On crée ce site Internet et on double le tarif. Ca nous coûtera rien, j'ai déjà acheté l'adresse Internet.</i> Avec tes dons de limier et mes connaissances en ordi, on peut sans exagérer dire qu'on va contrôler l'univers entier. J'ai déjà assez de mal avec l'école et mes affaires. Penses-y. C'est pas pour payer nos études. - C'est notre fond de retraite. - J'y penserai. J'avais aussi une question à propos de mes parents. Tu as accès à des moteurs de recherche difficiles à infiltrer... - J'ai du cash. - Garde ton argent. - C'est un échange marchandise. - C'est pas des mauvais parents. Mais ils me pigent pas. Ils sont du genre nachos et NASCAR, et moi je suis... - Falafels et Fellini? - Exactement. - C'est bien Mackenzie le nom? - Natalie et Sam. 9715 Colony Place. CHARGEMENT DES RESULTATS Ta mère, c'est Natalie Franklin? - C'était ton anniv, il y a deux jours. - Un an avant de quitter la maison. Sam a eu des contraventions, un contrôle fiscal. Rien d'anormal. - A part ça. - Quoi? D'après ceci, ils ont gagné un million de dollars dans un procès contre l'hôpital de Neptune en 92. - Impossible. C'est une erreur. - Et mes talents de limier? Ils détestent les avocats et ne vont jamais à l'hôpital. - Tu veux que j'enquête? - Oui. Il y a beaucoup de millionnaires à Neptune,</i> mais les journaux ont sûrement parlé d'un tel jugement.</i> On dirait que j'ai tort. Attendez. Je m'attendais à "Coeur de porc accidentellement transplanté. "</i> Mais non, ça devait être la seule chose qui pouvait ruiner la vie de Mac.</i> Comment vivre une vie normale quand on découvre</i> qu'on a été échangé à la naissance? Salut, Cleveland. - Spinal Tap. - Quoi?</i> Le film, Spinal Tap. T'as jamais vu Spinal Tap?</i> Ca explique plein de choses. Y'a personne qui travaille ici? Je peux vous aider? Il attend que tu lui lances ta culotte. - Arrête ce boucan. - Ce boucan? Je n'entends que des ondes musicales entrelacées à des poèmes mélodiques. On peut faire ça ici ou au poste. Vous cherchez un groupe pour le bal de la police? On cherche un assassin. Cette corde de guitare était autour du cou de sa dernière victime. Elle a quelque chose de spécial? Cette corde-là? Une corde triple-nickel, spécialement commandée pour un seul client. - Un certain Devil Dave. - Où peut-on le trouver? Devil Dave. T'as tué quelqu'un cette semaine? - C'est une corde ordinaire? - Tout ce qu'il y a de plus banale. Je parie que tous les malfrats font dans leur froc de vous savoir sur le coup. Note: Installer un système d'alarme. - Bien. - Le tueur est un guitariste? Brillante idée. Les guitaristes sont trop occupés à niquer les filles pour les étrangler. Même les losers qui rêvent tout éveillés sans voir que s'ils n'ont pas réussit à 30 ans, c'est qu'ils ne réussiront jamais, ils sont trop occupés? Joli tableau. C'est de toi? Les guitaristes. Héros des temps modernes. Tenir une guitare, c'est pour compenser quelque chose? Et tenir un flingue? - Salut. - T'as une minute? Ryan, ouvre cette porte et tu souffriras comme t'as jamais souffert de ta vie. Profitons du calme. Ca dure jamais plus de sept minutes.</i> - C'est qui le conservateur? - Ca te plaît?</i> C'est ma petite caverne. Quand j'ai plus de place, mon père me construit plus d'étagères. Vous devez être Veronica. J'ignore si vous mangez normalement ou si vous êtes végétarienne, comme Cindy. Plutôt normalement. Merci. Cindy? Ca a failli être Barbie. Qu'as-tu découvert? Ca doit être énorme pour que tu sois venue jusqu'ici.</i> Y'a assez de suspense, là. Vas-y. Papa dit que ça fait partie du boulot. Dire au gens des choses qu'ils ne veulent pas ou ne devraient pas savoir.</i> C'est énorme. Ca peut changer ta vie.</i> A toi de décider si tu veux vraiment l'entendre ou si tu veux laisser tomber et passer à autre chose. - Je te suggère l'option B. - Je suis adoptée, c'est ça? Tu peux me le dire. Ca expliquerait tout.</i> Eh bien, oui et non. Les Mackenzie ne sont pas tes parents biologiques. Ca veut dire quoi? Tu es sortie de la maternité avec les mauvais parents. Mon Dieu. - Il y a autre chose. - Quoi encore? Une autre famille a reçu un million de dollars pour ça. Une autre petite fille, née un jour après toi. Tes vrais parents l'ont emmenée chez eux. Une autre fille, née un jour après moi. J'ai été échangée à la naissance avec Madison Sinclair? Tu étais barman au Body Shots quand Amy Polk est arrivée. Tu la reconnais? Honnêtement? J'arrive plus à les différencier. Pour moi ce sont toutes des étudiantes en chaleur. On pense qu'elle était avec son assassin. Je ne peux pas vous aider. Vendredi est la soirée filles. 2 verres pour le prix d'un, que des salopes bourrées. Surveille ton langage. Désolé. Celle-là, je l'aurais remarquée. - C'est ma fille. - J'aimerais bien être son p'tit Papa. Désolé. Assieds-toi. - Je peux vous aider? - Vous devez être nouveau. - La fille de Keith Mars, Veronica. - Leo. - Tu es Lion? - Leo, c'est mon nom. Mais je suis également Lion. J'apporte à manger à mon père. Tu peux le poser sur son bureau, sauf si ça risque de se gâter. Je peux le mettre dans notre frigo. Je veux bien, il y a de la salade. Pas de problème. Un petit conseil. - Tu ne devrais pas me faire confiance. - Ah ouais? Chaque soir, à 9 h, ils vont dîner ensemble et laissent le nouveau s'occuper du téléphone. En général, je mange une barre en chocolat du distributeur. Un sandwich au pastrami, c'est vraiment tentant. - Tu as regardé dans le sac. - Je te l'ai dit. Je suis un vaurien. Il y a une crapule parmi nous. Planquez vos sandwichs. Mais si tu promets de revenir me voir, je n'approcherai pas du frigo. Ca marche. Oh, mon petit adjoint Leo. Tu pourrais aussi bien me laisser les clés.</i> Et les types qui traînent au Body Shots? Personne de suspect? Des étudiants à grandes gueules. Je sais qui vous devriez aller voir. - Le ver. - Le ver? C'est un mec qui filme des vidéos des filles - et les vend à Girls Gone Bad. - Où peut-on trouver le ver?</i> Tu crois qu'il est avec une fille? Je crois qu'il a loué une cassette. Je peux vous aider? Bureau du shérif. On a des questions pour vous. - Vous la reconnaissez? - Non. Vous êtes sûr? Vous filmiez au Body Shots le soir de sa disparition. Regardez encore. Non, vraiment, je la connais pas. Je dois me préparer, si c'est tout ce... - Merci - D'accord. Si vous pensez à quoi que ce soit, appelez-nous. Tu n'as pas vu - la guitare qui était en évidence. - Je l'ai vue. Tu attendais qu'il dise "Je suis le Tueur, arrêtez moi"? Il avait l'air de faire dans son froc. S'il prend peur, il détruira les bandes avant qu'on ait obtenu un mandat. - T'aurais dû me consulter. - Comment? En Latin? - Il était là. - C'est pas à toi de décider. - C'est moi le shérif - J'avais remarqué. Merci. Salut. T'as réussi à dormir, cette nuit? Parce que je... Préserver l'Amérique en ramassant les ordures? Tu veux t'incruster à une fête avec moi? Mauvaise idée, Mac. Très mauvaise idée. C'est ma chance de voir comment vit l'autre moitié... Puisque j'étais censée en faire partie. - C'est ici que vivent les bourges? - Les grand bourgeois. Tout ira bien. Salut, joyeux anniversaire. Que faites-vous ici? Je suis venu célébrer ta naissance, elles sont venues draguer. - Qui vous a invités? - Seth Russell en cours d'Histoire. - Non, Adam Bunting. - Adam Bunting? - Le type qui ressemble à Fievel? - Ca, c'est Adam Hamilton.</i> - Personne ne lui parle. Il est pauvre. - Il ressemble quand même à Fievel. - J'ai pas invité Adam. - Je sais. C'était Kevin Powell. - Qui? - Kevin Powell. La dernière fois que je me suis incrustée à une de ces fêtes, j'ai été ridiculisée</i> et me suis réveillée sans culotte. Je suis donc super heureuse d'être là.</i> Salut, il paraît que tu fais des tours de magie. Tu peux m'aider avec mes vieux? Je vais aux toilettes. La boutique est fermée. Viens me voir à l'école, lundi. - Salut. - Tu m'avais pas vue, hein? Je suis Lauren. La soeur de Madison. Salut, Lauren. - Je suis Mac. - C'est cool comme nom. Alors... - Que lis-tu? - The Westing Game. C'est génial.</i> - C'est vrai. - Je l'aurai fini ce soir. Madison dit que je dois rester ici. - Que fais-tu dans la bibliothèque? - Elle a lu mon livre. Personne ne doit être là. C'est interdit. Te voilà. Et toi. Je ne commencerai même pas. - Madison, elles sont là pour toi. - Non, Lauren, elles se sont incrustées. Allez-vous-en. Ce n'est pas votre monde. - En fait... - On s'en va. Pas vrai, Mac? Joyeux anniversaire, Madison. Tu es une hôtesse formidable. Martha Stewart n'a rien à te reprocher. Je pourrais dire à Mac que je la comprends, mais ce serait faux.</i> J'ai eu l'occasion de connaître l'identité de mon père</i> et j'ai choisi la douce ignorance avec un soupçon de doute.</i> Tu crois qu'elle a lu 5 livres dans la bibliothèque? Elle ne connaîtrait Les Nénuphars de Monet que si Revlon en faisait un vernis.</i> J'ai une soeur de sang dont je n'ai jamais entendu parler. Et Madison a un frère. Pourquoi ils ont pas refait l'échange? On s'en serait remises. Ils ont dû s'attacher, lors de ces quatre premières années. Ils auraient dû s'en rendre compte avant. A deux ans, je recrachais les saucisses et j'écoutais NPR à la radio. Tu sais où est passé le million de dollars? J'y travaille. A moins que tu veuilles tout arrêter. Continue. Je suis allée trop loin. A plus. Merci de m'avoir rappelé. C'était un producteur de Girls Gone Bad.</i> Ils ne connaissent pas d'Eddie Laroche. Il filme des filles pour son propre plaisir. Joli. Je t'ai dit qu'il m'inspirait pas confiance. - Ca vient de chez lui? - Ouais.</i> Il a 40 cassettes de filles montrant leur cul et leurs seins. - On devrait se partager... - On se les partagera - pour voir si les victimes sont dessus. - Parfait. Les cordes de la guitare d'Eddie correspondent à celles des victimes. Je sais, je n'ai honte de rien. Mais quand j'ai des scrupules, je pense que Lilly choisirait une fac en ce moment,</i> ou déciderait quel CD jouer à fond pour exaspérer sa mère,</i> et je me rappelle ma mission. Tu as faim? - Pourquoi t'as décidé d'être flic? - C'est toujours la même histoire. L'agence m'a envoyé ici faire un strip-tease pour Inga. On a appelé pour un vol à main armée et comme j'étais en uniforme... Tu veux dire que c'est arrivé par hasard? Je veux dire que cet uniforme se retire d'un coup. Il y a quelqu'un? J'aimerais parler à quelqu'un du bruit dans mon quartier. Ca dépasse les bornes. Il y a des gangs de motards, des coups de feu, du hard-rock. Je ne parviens plus à dormir la nuit. Si mon code postal finissait par 0909, il y aurait une patrouille de police toutes les dix minutes. "Bonsoir M. Weevil, que puis-je faire pour vous?" Ce genre de service. Mais comme c'est la banlieue, vous dites: "Ils se débrouilleront entre eux." Et me lancez pas sur les conséquences pour l'immobilier. Je me présente aux municipales et si je gagne... STOPPEURS DE CRIME APPELS D'URGENCE ...des têtes vont tomber. - On peut envoyer une patrouille. Je crois que je devrais parler à votre supérieur. - Il sera pas là avant demain. - Laissez un mot au shérif, alors. Qu'il ne compte pas sur la voix d'Eli Navarro Esquire cette année. Désolé, il ne voulait pas partir. Pas de problème. Dix-sept? Tu as 17 ans? Je ne vois pas ce que mon âge vient faire là-dedans. - Alors, tu lis pas mes pensées. - J'ai peur de demander quel âge tu as. - Vingt ans. - Je lis la sagesse sur ton visage. J'ai un seul truc pour draguer. Tu veux l'entendre? D'accord. Mon groupe joue ce week-end. Si tu veux venir, je te mets sur la liste des invités. - Et ça marche? - A l'occasion. On prend pas de risque avec ce truc. Si elle vient, elle est intéressée. Si elle vient pas, tu t'es pas pris de veste. Bien sûr, si la fille que tu baratines peut pas entrer dans le club, ça sert pas à grand chose. Un flic rocker. Ils savent plus quoi inventer. J'essaye d'évoquer un maximum de rêves. Le CD des Stoppeurs de Crime que j'ai piqué au poste</i> devrait comporter tous les appels enregistrés.</i> J'aimerais savoir qui a vendu Abel Koontz au sheriff Lamb.</i> Il y a une voiture louche garée dans ma rue depuis des jours.</i> Je me demande si c'est lié au meurtre de Lilly Kane.</i> Je crois avoir vu la fille, le jour du crime, dans une station service.</i> C'était moi. Je l'ai tuée. Mon voisin. Je peux l'entendre... Je trouve très inquiétant que le shérif...</i> C'est une conséquence des pratiques maléfiques de Kane Software.</i> Je sais qui a tué la fille Kane. Il s'appelle Abel Koontz. Il vit sur un bateau dans la marina. Amy Polk est sur cette cassette. Allons l'arrêter. Comme toujours, t'es en retard. Il est déjà en salle d'interrogatoire. Elle était sur la mienne. - Comment on procède? - Jouons sur nos forces. Je fais le gentil flic? Pourquoi tu avoues pas, enfoiré? Dis-le. "J'ai tué ces filles." - Je veux rentrer chez moi. - Oh, j'en suis sûr. Mais tu nous as pas dit pourquoi deux des filles assassinées sont sur tes cassettes porno faites maison. Pourquoi t'as menti, Eddie? Pourquoi t'as nié connaître Amy Polk? - Il y en a tellement... - Pourquoi tu les gardes 48 heures? Tu te sens seul, Eddie? Besoin de quelqu'un à qui parler? Si je vous le dis, je pourrai rentrer? Commence par écrire. On verra. Don, je peux te parler? On a que des preuves indirectes sur ce type. Il a des problèmes psychologiques. - Aucun juge n'acceptera ses aveux. - Je veux bien prendre le risque. - Je suis pas sûr que c'est lui - Il y a un problème? C'est trop facile? Dis moi, où a-t-il séquestré ces filles? Chez lui, les murs sont trop fins. Il n'a pas d'autre endroit où aller. On ne peut pas éliminer l'éventualité que c'est quelqu'un d'autre. Comme qui? Jake Kane? Regarde ça. Il écrit quelque chose. Keith, je m'en occupe. On t'enverra un chèque. Tu as quoi pour moi, Eddie? C'est passionnant, j'espère? JE VEUX UN AVOCAT - Allô? - Mac, c'est Veronica. Salut.</i> Je t'ai envoyé un fichier son. La voix est modifie électroniquement. - Tu peux la débrouiller? - Je vais essayer.</i> Je crois savoir où est passé l'argent du procès. Tu connais Fun Time Motors? Ils vendent des jet-skis et des ATV. - Mon père est vendeur là-bas. - Avant, c'était à lui.</i> Ton père a ouvert l'affaire en 1992. Il a déposé le bilan en 1994 et ça a été racheté en 1995. - T'es toujours là? - Je tiens le choc. Vraiment. Mac, je sais que c'est dur à entendre, mais tu aurais pu choisir de ne pas savoir. - Il y a une raison à tous ces secrets. - Ouais. Je ne vais rien faire de stupide. J'ai besoin de temps pour réfléchir. A plus. Je suis Cindy. J'ai laissé mon sac dans la bibliothèque pendant la soirée de Madison. Tu étais... Eh bien, entre. - Lauren, c'est... - Salut, Mac. - Salut. T'as fini ton livre? - Il me reste 20 pages. Mac pense avoir laissé son sac dans la bibliothèque. Tu vas voir? Il est en impression léopard. Alors... - Ca va à l'école? - Ca va.</i> Je veux dire, pour les études ça va. - Quel genre d'université... - Maman. T'es passé à la teinturerie? - Je trouve pas... - Oh, bonjour chérie. Tu connais Cindy, j'imagine. Elle pense avoir oublié quelque chose ici. T'as eu le temps d'oublier quelque chose? Vous voulez un goûter? Non, merci. J'ai pas faim. - D'accord. Si ça ne vous embête pas. - Non. Pas du tout. Je monte. Merci. - Je peux te faire un sandwich ou... - Je devrais y aller. Heureuse de vous... Tu es sûre? - Aidez-moi, je vous en prie. - Qu'y a-t-il? Ma fille, Kelly. Elle est sortie hier soir avec des copines. Je lui avais dit de pas aller dans ces bars. - Elle n'est pas rentrée. - Je suis sûr qu'elle va bien. - Qu'y a-t-il? - Sa fille a disparu. L'étrangleur la tient. C'est sûr. Si vous ne la trouvez pas, je vous tiendrai pour responsable. Vous tous. T'étais censé être parti. C'était avant que je sache qu'une autre fille a disparu. On sait ce qui était écrit sur la paume de la victime. C'est un numéro à sept chiffres. Celui de Vic Sciarrafa. - Le barman du Body Shots. - Qui est sur le terrain? - Heimark et Jones. - Envoie-les chez lui... C'est fait. Il n'est pas là. Sa voiture non plus. Passez une alerte générale, prévenez le FBI. Allons-y. Veronica, c'est Papa. J'ai besoin de savoir où tu es. Veronica, c'est encore moi. Je suis la piste de ton téléphone. Appelle-moi tout de suite. C'est cool. C'est cool. Papa, les gars. Les gars, Papa. Ca va, ma chérie? A part que tu m'as mis la honte de ma vie? - Que se passe-t-il? - Une autre fille a disparu. Le tueur est peut-être encore en chasse. Ca peut être un type qui m'aime pas et qui t'aime bien.</i> Vous vous connaissez? Je te l'avais pas dit? T'as fait ça toi-même? Ouais, les voisins se plaignaient du bruit. Vous pouvez accompagner Veronica au bureau du shérif? - Oui. - Tu as ton feu? - Ouais. - Ok. Viens avec moi. L'adjoint D'Amato et moi sommes aux Guitares Evermore. - C'est sûrement rien. - Roger.</i> Fermé samedi et dimanche. Il enlève la fille vendredi et se débarrasse du corps dimanche soir. - En théorie, du moins. - Que vas-tu faire? Trouver un moyen d'entrer. C'est quoi? Un bracelet du Body Shots. Reste ici. Préviens-moi s'il arrive. Il y a quelqu'un? Oui, tenez bon. Je vais vous sortir de là. Je travaille avec le shérif. Tenez bon. Ca va? Respirez. Arrête, ou je te descends. Tu sais... Sauver la vie du père d'une nana? C'est cool. - Ca va? - Pas vraiment.</i> Le shérif vient de me suspendre une semaine. La salle des pièces à conviction est restée ouverte l'autre soir. Quelqu'un a dû prendre la clef pendant que je regardais pas. Ca ne te dit rien? J'étais prévenu pourtant. Toujours pareil. Une fille utilise un garçon, tombe amoureuse.</i> Le mec sauve son père, la fille a ce qu'elle mérite.</i> - Oui? - C'est moi. Tu es occupée? Non. Je suis tout à fait libre. J'ai décodé le message, je crois. Tu veux passer l'écouter, demain? - D'accord. - Viens tôt.</i> - Je pars camper en famille. - Camper? C'est la torture semi-annuelle. Je vais te le passer à des vitesses différentes. - Dis moi quand ça te va. - D'accord. - Tu as pris un oreiller? - Dans mon sac. Bien. - Vous allez où? - Yosemite, peut-être. Je ne sais jamais avant d'y être. C'est parti. ... la fille Kane. Il s'appelle Abel Koontz.</i> - Non, c'est pas ça. - Essayons ça. Je sais qui a tué la fille Kane. - Veronica, je dois y aller. - On peut essayer une dernière fois? Il s'appelle Abel Koontz. - Il vit sur un bateau dans la marina. - Arrête.</i> Je sais qui c'est. Ryan, si tu veux pas qu'on te laisse, monte dans ce camping-car. Tu as tout ce qu'il faut, chérie? Canif, lampe frontale, tous les derniers gadgets? - Oui, Papa, j'ai tout. - Bien. Cindy, que fais-tu? - Viens, on y va. - Une minute, maman. On va où cette année? Viens. Prenons la route. C'est pas ce que j'ai fait de mieux. Tant pis. Je veux qu'il sache ce que ça fait.</i> Bonjour, boss. Un paquet pour vous. - Comment est-ce arrivé? - Par coursier. Je veux savoir qui a payé pour cet envoi. Aujourd'hui. Tu as envoyé des photos de moi à ma mère,</i>