Il y a une personne que tu veux que j'arrête? Ou est-ce que je dois coffrer tous les fils de riches de la ville? Savez-vous ce que c'est? Un micro. Il était dans cette plante. Savez-vous qui l'a livrée? Votre fils. - 50000 dollars? Pas mal. - De l'argent facile. Ce n'est pas si simple que ça. Duncan Kane? Je pense être capable de le retrouver. J'aimais Lilly et Lilly aimait les mecs. Je n'ai plus à culpabiliser. Culpabiliser de quoi? Qu'est-ce qu'on fait? Qui t'a donné le Rohypnol, à la soirée de Shelly Pomroy? C'était Logan Echolls. La Havane, Cuba Je sais. De tous les pays sous dictature militaire à travers le monde... Ils vous ont donné le jet pour me ramener ou ça va se faire par magie? T'as fait un sacré bon boulot avec le faux passeport. - Vous pensez que j'ai tué Lilly? - J'ignore qui a tué ta soeur. Je sais juste que c'était pas Abel Koontz. Je sais que c'était pas moi. C'est Randy qui me l'a faite. Elle a un double fond concave et un terrible petit rocker à l'arrière. - Et tu l'as ruinée à la première sortie? - Quoi? C'est pas drôle, mec. C'est mon bébé. L'idée que tu puisses te reproduire... Mazel tov. Eh, Veronica. Tu peux t'arrêter deux secondes? Quand elles s'enfuient comme ça, ça veut dire qu'elles sont pas intéressées. Me cherche pas aujourd'hui, Paco. T'es sûr? C'était dans mon planning sous "objectifs". - En quoi ça te regarde? - Je veille sur Veronica. Si tu crois que tu vas pouvoir la toucher comme Lilly... Ne prononce pas son nom. Elle aimait bien quand je disais son nom. Tu crois qu'elle s'intéressait vraiment à toi? T'es une croûte. Un truc que les gens bouffent quand ils sont défoncés et ont envie de saloperies. C'est quoi le pire? Penser qu'elle avait des sentiments pour moi ou qu'elle m'utilisait pour s'envoyer en l'air? - N'approche pas de Veronica. - C'est pas moi qu'elle fuit. Messieurs. Merci. Que se passe-t-il, mon pote? Qu'y a-t-il? Je ne partirai pas. C'est pas vraiment le bon moment. O.K. Alors, je repasse quand? Jamais? C'est ce que tu veux? Qu'ai-je fait, Veronica? Tu peux juste me le dire, que je puisse m'excuser ou m'expliquer? Expliquer. O.K. Explique-moi pourquoi tu avais du GHB le soir de la fête de Shelly Pomroy, quand quelqu'un m'a droguée et violée. Une explication? - Des excuses? - Tu as été violée? Fais pas ça. Sérieusement. - Que t'est-il arrivé? - Dis-le moi. Attends une seconde. Tu penses... On m'a dit que c'est toi qui avais la drogue. J'ai acheté de l'ecsta liquide à Tijuana avec Luke et Sean. On voulait s'amuser. S'amuser en couchant avec quelqu'un d'inconscient? - S'amuser en allant à une rave. - O.K., tu m'as convaincue. - On oublie tout. - Que dois-je faire? Que puis-je faire pour arranger les choses? Je vais trouver qui m'a fait ça et les faire payer, même si c'était toi. Désolée. Je vais aller vomir, maintenant. En règle générale, les gens qui te détestent ne t'aident pas.</i> Il y avait près de 100 personnes à la fête de Shelly.</i> Quatre-vingt dix-huit d'entre elles me piétineraient pour un chewing-gum.</i> Mais il y a quand même quelques personnes sur qui je peux compter.</i> On sèche l'anglais, aujourd'hui? Hemingway me donne des crises de narcolepsie. Dès qu'on me parle du Soleil se lève aussi, je m'endors.</i> C'est pas de sa faute. C'est le ton monotone de Mme Murphy. Tu étais à la soirée de fin d'année chez Shelly Pomroy, non? Ouais. J'y suis passée. - Tu m'y as vue? - Pourquoi? Juste pour savoir. Je me rappelle pas du tout ce qui s'est passé. - Ouais, peut-être que ça vaut mieux. - Donc, tu m'as vue. Juste une seconde. J'étais avec Cole, on s'en allait. - J'ai pas dit au revoir à Shelly. - Tu lui parles 50 fois par jour. Viens. A moins que tu préfères rester pour quelques body shots. - On devrait l'aider. - Cassons-nous. J'ai pas envie que Veronica vomisse dans ma bagnole. On peut pas la laisser comme ça. Regarde. Quelqu'un s'occupe d'elle. Tu peux pas jouer les Zorro... Tu ne sais pas qui m'a aidée? Non. Bon, c'est ton grand moment de honte de tes années de lycée. Tout le monde en a un. Laisse tomber. Tu vas te rendre dingue. Attention à la marche, monsieur. M. Mars. - Félicitations. - Merci. Bon travail. Votre fille a de l'avenir dans le tourisme. Quand elle m'aura des prix pour voyager pas cher, je vous enverrai une carte. Vous pourrez l'accrocher dans votre cellule. Keith, merci. J'ignore ce que j'aurais fait. Heureux que tout se finisse bien. Vous devez être pressée de rentrer. On réglera tout au bureau, plus tard. - Régler quoi? - Je parle de la récompense. Vous devriez en parler à votre fille. Veronica et moi avons un accord. Vous avez rempli sa part du marché. Tu n'imagines pas ce que ces dernières semaines ont été. La prochaine fois que tu fugues, emporte tes médicaments. Je suis à jeun. Tu te rappelles, quand je t'ai sauvé des dealers et que j'ai dit que je te demanderais peut-être une faveur un jour? - Tu n'as pas dit ça. - C'était sous-entendu. - O.K. Que puis-je pour toi? - C'est gentil. Il paraît que t'es allé à TJ avec Sean et Logan et que vous avez ramené du GHB. C'était il y a... C'était il y a un an. J'en ai pas, maintenant. Je comptais corser ton jus de fruit et abuser de toi. - Qu'as-tu fait avec? - Rien. Honnêtement, j'ai rien fait. Je l'ai refilé. A qui l'as-tu donné? Dick Casablancas. Regarde ça. Beaver a toute l'attention et Dick est la queue entre les jambes. Arrête. T'as la gonzesse la plus chaude. C'est comme des faux seins. C'est super à regarder, mais ça s'arrête là. - Fais-lui boire quelques verres. - Elle suit Atkins. - Vous avez trouvé de la came à Tijuana? - Je la garde pour une occasion spéciale. C'en est pas une. Qui a invité Veronica Mars? Pourquoi tu te stresses pour ça? Regarde. Tu es toute tendue. Tu peux me lâcher, une seconde? D'accord. Dick a drogué Madison? Il a demandé deux doses. Je pensais qu'il allait en prendre une et lui demander de prendre l'autre, mais je suis sûr qu'elle l'a pas prise. - Comment le sais-tu? - Ca va pas te plaire.</i> Espèce de traînée, blondasse. Le GHB est censé te rendre plus sympa, non?</i> - Pourquoi Madison ferait ça? - Je sais pas. Parce que c'est une horrible personne? Tu peux toujours demander, mais t'es pas la plus belle. Crois-moi. Je peux te dire que t'as la plus mauvaise mine. Y'a pas de fond de teint aux Restos du Coeur, ou quoi? T'as écrit "garce" sur ma voiture l'année dernière, à la soirée de Shelly. Pourquoi? Parce que "putain", c'était trop long. Je ne t'ai jamais rien fait, jusqu'à présent. - C'est ça, Veronica. - Ah ouais, quoi? Embrasser mon mec devant tout le monde, c'est rien? Mais je devrais pas prendre ça personnellement. - T'es sortie avec tout le monde. - Je te crois pas. Tu plaisantes? Salut, Dick. Quoi de neuf? - Tu as de super cheveux. - Ca te plaît, hein? - Allez, c'est pas cool. - Tu trouves ça cool toi, Case, hein? - Je suis sortie avec Dick et Casey? - Tu t'es fait la porte du garage. Et inutile de me faire genre "j'étais complètement bourrée". J'étais pas saoule. J'étais drogue. Quelqu'un a mis du GHB dans mon verre. C'est ça. Elle aurait pu me faire virer, Keith. - Et c'est pas grave? - J'ai pas dit que ça ne l'était pas. Elle a mis un micro dans une plante et l'a fait livrer à mon travail par mon fils. - Elle a ses raisons. - Ses raisons? - Elle a 17 ans. - C'est pas une adolescente ordinaire. C'est normal, tu la traites comme si elle avait 40 ans. Mme Fennel, je suis désolée, mais Clarence Wiedman savait que j'étais... - Laisse-moi expliquer. - Non, laisse-nous une minute. - Je peux expliquer... - Va dans ta chambre! Très bien. Il m'a espionnée en premier. Il l'a espionnée en premier? Duncan va bien. Il est de retour chez lui. Ses parents vont le garder un peu à la maison pour qu'il se repose. - Je suis désolée, Papa. - Arrête. C'est pas grave. C'est ma faute. C'est moi qui ait donné la plante avec le micro à Wallace. Veronica, tu as passé une sorte d'accord avec Celeste Kane? Je lui ai dit que je chercherais Duncan si elle libérait Weevil. Elle veut pas payer la récompense. Elle a dit qu'on était quittes. C'est ridicule, bien sûr. Ils paieront. Elle s'amuse juste. - C'est une sorcière. - Et si tu cherchais un autre boulot? - Tu pourrais vendre des vêtements. - Quoi? Je me dis que tu aurais une meilleure vie si tu travaillais pas pour moi. Tu plaisantes? T'es le meilleur père du monde. Franchement. Regarde-moi. Je suis en bonne santé, heureuse, j'ai de bonnes notes et toutes mes dents. Des chaussures à la mode... J'aurais pas tenu le coup cette année, sans toi. C'est à cause de moi si t'as eu des ennuis. Salut, bel inconnu. - Quoi de neuf, Veronica? - J'ai une question un peu embarrassante. Tu te souviens de la fête de fin d'année chez Shelly? - Je sais, c'était il y a un moment. - Pas vraiment. J'ai des trucs à faire avant les cours. A plus. Je me demandais comment tu t'en sortais sans ta grand-mère. Ca va. J'ai revu mes priorités.</i> Je ne jette plus l'argent de ma famille par les fenêtres pour manger des S'mores et écouter de la mauvaise musique folk. - C'est quoi, ta question embarrassante? - Je t'ai chauffé, à la soirée de Shelly? - J'étais vraiment grave, chez Shelly? - Ouais. T'aime bien t'accrocher aux cheveux, hein? C'est cool. Va un peu voir Tonton Casey. Non, merci. Je préfère les filles qui tiennent debout toutes seules. - Je vais aller boire de l'eau de javel. - Juste une suggestion... Si tu te souviens pas vraiment de la soirée, n'essaye pas de savoir. Ca veut dire que tu as vu autre chose?</i> Je dois rentrer. Tu es chez toi. Regarde, voilà ta piscine, ton jacuzzi et ta grande maison. Et voici l'étudiante étrangère super chaude qui vit avec ta famille. Elle te plaît bien et c'est bien normal. C'est tout à fait naturel. Les gars pensaient que ça serait cool de te voir embrasser Shelly.</i> Ils me faisaient boire? Ils devaient avoir peur que tu dessoûles. Voilà pourquoi je garde mon talkie-walkie dans la voiture. La saleté. Vraiment? La saleté? Moi, j'ai rarement besoin de mon talkie-walkie à l'école. Wallace, désolé de t'avoir fait poser un micro chez Kane Software. Je pensais que personne le remarquerait. Je voulais pas que ta mère ait des ennuis. Arrête. Je suis pas con. Je savais que je ne livrais pas juste une plante. J'aurais pu dire non. Tu sais, je fais ces trucs pour toi et je te demande jamais pourquoi. Je sais. Tu sais pourquoi? Car je sais que tu ne me le dirais pas. Je ferais la même chose pour toi. Logan Echolls a utilisé un des bons d'absence que j'avais pris pour toi. - Tu as vérifié les bons d'absence? - A toi, je te rends des services. Mes amis, je me casse le cul pour eux. Ce type sait même pas comment je m'appelle. Dis-moi pourquoi je l'aide. - Tu ne l'aides pas. - Tu en es sûre? J'avais besoin de lui pour quelque chose en rapport avec l'affaire de sa mère. Des petits détails à régler. C'est tout. Merci. Maintenant que je connais tous les détails, je me sens moins con. Je vais chercher les réponses, alors. Quoi? Je pense à tous les moyens que j'ai pour te détruire. Te voir sourire comme ça est assez insupportable. Shelly et moi on voulait s'amuser entre filles, tout à l'heure. Tu veux venir? Quand t'es sur le point de te faire dessus, t'as un tic à l'oeil. - J'ignore de quoi tu parles. - Mais si. A moins que tu veuilles que je dise au shérif adjoint que c'est toi qui avais le GHB ce soir-là... - Je sais que tu me faisais boire. - Je te faisais pas boire. C'était Dick. C'est à lui que tu devrais être en train de parler. - Quoi? - Tu vas lui faire du mal. Je lui ferais mal, c'est vrai. - Toi, elle s'en rendrait même pas compte. - C'est vraiment pas drôle. - C'est quoi, le problème? - Quoi, t'es sérieux? Tu veux que je fasse un truc stupide pour pouvoir te marrer? Elle est plutôt sexy, quand elle parle pas. Un beau petit cul, prêt et consentant. Elle est pas consentante, Dick. Elle est inconsciente. Tu trouveras pas mieux, mon pote. - T'assures pas quand elles sont sobres. - Va-t'en, O.K.? Ca c'est mon pote. N'oublie pas de te couvrir. Tu sais pas où elle a traîné. C'est Dick et Beaver que tu veux, pas moi. Ils ont été horribles avec toi. Désolée que tu aies dû voir ça. Ca a dû être horrible pour toi.</i> Salut, Dick. Comment ça va? - Qu'est-ce que tu fous? - J'essaye d'attirer ton attention. - J'ai des questions pour toi. - T'es complètement dingue, tu sais ça? Tu trouves que c'est une bonne idée de m'insulter, là? - Que veux-tu? - Des réponses, et vite. Tu m'as donné du GHB à la soirée de Shelly? Non. C'est même pas moi qui en avait. Enfin, j'en ai eu, mais je t'en ai pas donné. Je le jure sur ma tête. Quand tu dis ça, j'espère que tu mens. Tu m'as emmenée dans la chambre d'amis pour Beaver. Je t'ai trouvée dans la chambre d'amis, plutôt. Beaver, t'en va pas. T'as dit que tu resterais ici avec moi. Ouais, je suis là. Je reste, Veronica. Je suis là. Reviens par ici. C'est un grand lit. Tu te fous de ma gueule? - Dis-moi la vérité, Dick. - Quoi? Je te dis ce que j'ai vu. Je t'ai pas droguée. T'en prends pas à moi parce que t'étais bourrée et chaude. T'as pas l'air content de me voir. - Comment ça va, Veronica? - Vraiment bien! Je viens d'apprendre que le rêve où je suis enfermée avec toi dans une chambre était réel. - Tu me donnes des détails? - Il s'est rien passé. Il s'est passé quelque chose. Je me souviens pas des détails, mais bien du lendemain matin. Juré, je ne t'ai pas touchée, Veronica. Dick me lâchait pas et il y avait cette fille... Elle s'appelle Cindy et elle est du genre... C'est une fille facile et elle et moi on devait... Je sais pas. Dicky avait organisé un truc, O.K.? Et ensuite elle était collée à Logan et elle est partie tôt avec lui. Ouais. Ta vie est craignos. Et? Et ensuite Dicky m'a emmené dans la chambre d'amis avec toi. Je voulais juste qu'il me laisse tranquille. - Tu veux que je te montre? - Je peux te faire un dessin. Non, c'est bon. Laissez-moi, O.K.? J'ai compris. Ca c'est mon pote. N'oublie pas de te couvrir. Tu sais pas où elle a traîné. Veronica, ça va? Ca devait être mon grand soir. Au lieu de perdre mon pucelage, j'ai dégueulé sur les godasses de Carrie Bishop. Il s'est rien passé. Vraiment. Je jure sur ma tête que la dernière fois que je t'ai vue, tu étais inconsciente sur le lit. Merci de m'avoir laissée là-bas. Le coup du grand nettoyage peut s'expliquer comme suit.</i> Pendant deux minutes, vous avez le contrôle</i> et tout est comme ça devrait être, au moins en surface.</i> T'as vu une autre émission sur les acariens? C'est dégoûtant, ils sont partout et il faut les détruire. - J'ai des messages ou tu les as brûlés? - Juste un fax. Apparemment, le colis que tu attendais est à Vegas. C'est un tigre blanc du Bengale? C'est l'avocat que je cherche depuis un an. Mon contact à Vegas l'a repéré. Je vais devoir y aller au plus vite. Tu veux peut-être rester chez une amie. Et louper l'occasion d'avoir l'appartement pour pouvoir me descendre la réserve d'alcool en regardant Skinemax? Non, attends. Je suis une fille. Je vais faire mes devoirs, fermer toutes les portes, me brosser les dents et me blottir sous les draps avec mon pit-bull. T'inquiète pas pour moi. Ce soir, je prépare spécialement pour toi ce qu'on appellera désormais les Gâteaux de Crabe Extra Spéciaux d'Aaron. Je suis sûr d'adorer... Jusqu'à ce que mon oesophage se ferme, bloquant ma respiration et que je meure étouffé. Mes derniers mots seront peut-être: "Super crabe, papa." Je suis allergique aux fruits de mer. - Bien sûr. J'avais oublié. - T'as pas oublié. Tu l'as jamais su. Si. J'ai juste confondu avec Trina, c'est tout. Je suis allergique aux fruits de mer. Trina est allergique au travail. Tu sais, tu t'es fourré dans la tête que je sais rien de toi. J'ai une info pour toi. Je suis ton père. Je t'ai élevé. Je sais plein de choses. Très bien. Première manche de "Connaissez-vous bien votre fils?"... C'est quand, mon anniversaire? - Février. - T'as une voyelle de juste. J'ai été plutôt tolérant avec tes remarques, mais tu dépasses les bornes. Ca compte pas que j'essaye? Ca compte pas? Si. Tu accumules des points. T'auras bientôt gagné un aspirateur. Je tiens à cette famille, Logan. Je tiens à toi. Tu verras. Il te reste pas beaucoup de temps, parce que soyons réalistes, pour mon 18e anniversaire, je touche l'héritage de maman et bon voyage.</i> - Qu'est-ce que tu veux? - Un chocolat chaud, une crème brûlée et des réponses, si tu veux bien m'accorder deux minutes. Je suis débordée, là. Tu te souviens de la fête de Shelly, l'année dernière? - Ouais. - Pas moi. En tout cas, rien entre ma perte de connaissance dans le jardin et mon réveil dans la chambre d'amis le lendemain matin. - Je crois que tu m'as vue. - Je t'ai vue. Bon sang, fermez la porte, la prochaine fois. Ravie de te revoir. Carrie Bishop a dit qu'on était au lit ensemble, toi et moi, à la soirée de Shelly Pomroy, l'année dernière. - Tu peux être un peu plus précis? - Quoi? - De quoi tu parles? - Je veux savoir ce qui s'est passé. J'étais complètement bourré à la soirée de Shelly. Je m'en souviens à peine. C'est une habitude chez toi, hein? Carrie a dit qu'elle était entrée dans la chambre d'amis - et que tu étais nu et sur moi. - J'y crois pas. - C'est toi qui m’as violée. - Je t'ai violée? Alors maintenant, je suis un meurtrier et un violeur. Qu'est-ce que tu fais? Pourquoi fais-tu comme si tu n'étais pas là? - Quoi? - Tu étais là aussi, tu sais. Je pensais qu'on avait une règle tacite, qu'on n'en parlerait jamais. Et soudain, je t'ai violée? Tu es là. Salut, chérie. Tu me manques. Tu ne t'en souviens pas. - C'est une impression désagréable, hein? - Pourquoi m'as-tu laissée là-bas? Si c'était si tendre et plein d'amour, pourquoi me suis-je réveillée toute seule, - cherchant ma culotte? - Il fallait que je parte. - Il le fallait? - Oui. Je me suis réveillé et je t'ai vue. - J'ai réalisé ce que j'avais fait. - Qu'y avait-il de si mal? - J'ai couché avec toi! - Mais j'étais d'accord, non?</i> - Alors, pourquoi c'est si mal? - Parce que tu es ma soeur! Et je le savais! Quand ma mère me l'a appris, j'ai essayé de te rayer de ma vie! Je t'aimais! J'ai essayé! J'ai essayé, mais ça ne passe pas! J'allais appeler les flics, espionne. C'est pas un "je te l'avais dit", mais tu vois pourquoi je garde les choses pour moi? Je crois que je peux rentrer, maintenant. - Tu devrais peut-être rester ici. - Non, ça va mieux. - Mais j'ai dû te déprimer. - T'en fais pas pour moi. J'aimerais juste pouvoir faire quelque chose, - ou dire quelque chose. - Tu n'as rien besoin de dire. C'est ce qu'il y a de bien. Tu dis que je t'explique jamais pourquoi quand je te demande un service? Ouais. T'inquiète pas pour ça. Je m'inquiète pas. Voilà tout ce qu'il y a à savoir. ENQUETE SUR LE MEURTRE DE LILLY KANE Wallace vous fait encore enlever la croûte? - Comment ça va, Veronica? - Pardon. J'espère que vous n'en voudrez pas à mon père à cause de ma bêtise. C'est le plus gentil des hommes. Vous le voyez bien, non? Vous allez bien ensemble. Je sais. Vous le rendez vraiment heureux. J'ai peur de ne pas l'avoir rendu très heureux avant son départ pour Vegas. - J'ai peur d'avoir tout gâché. - Je sais ce qu'il ressent pour vous. Il s'en ira pas. - Allô? Qui est à l'appareil? - Salut. C'est Cheyenne?</i> - Tu le sais bien, chéri. - J'aimerais prendre rendez-vous.</i> Je sais que c'était pas toi et je suis désolée de t'avoir accusé. - C'est pas grave. Ca va, toi? - Si, c'est grave. Je suis vraiment désolée.</i> Veronica, tout ce qui m'importe, c'est toi. - Tu as découvert quelque chose? - Ouais. Tu veux m'en parler? T'es pas obligée. Je suis juste là pour toi, O.K.? - On m'a droguée, mais j'ai pas été... - O.K. J'étais avec Duncan. Apparemment, on s'est tous les deux retrouvés dans la chambre d'amis, il était bourré et moi j'étais à l'ouest et j'imagine que nos sentiments et la nature... Je suis désolé. Je suis contente que tu sois là. - Bonjour, toi. - Entrez. Je peux vous offrir à boire? Vous avez faim? Le but de l'opération n'est-il pas justement de ne pas devoir m'inviter à dîner? Viens t'asseoir à côté de moi et détends-toi, O.K.? Ou on pourrait aller s'asseoir sur le balcon. Tu seras toujours marié sur le balcon. Bon... Dis-moi exactement ce que tu veux. Dis-moi le truc que ta femme te fait jamais. Et on commencera par là. En fait, j'aimerais qu'on commence par parler d'Abel Koontz. Mlle Collins, je m'appelle Keith Mars. Je suis détective privé en Californie. Ca fait un an que je vous cherche.</i> Je sais que vous étiez avec Abel Koontz quand il est censé avoir tué Lilly Kane. - J'ignore de quoi vous parlez. - Mais si. Il y a un relevé de téléphone, Cheyenne. Abel a appelé le même numéro à la même heure, chaque semaine. C'était un rendez-vous fixe. Le temps que je remonte jusqu'à vous, vous aviez déménagé à Seattle, San Francisco, Aspen. Et je parie que je sais pourquoi. J'ai tout fait pour mettre ça derrière moi et vous venez me retrouver? - La vie d'un innocent est en jeu. - Il a confessé! Quelle que soit la raison. Si je me fais connaître, je serai la pute la plus célèbre de la planète. J'ai un fils de 5 ans qui pense que je suis hôtesse de l'air. Une fille a été assassinée. Vous ne pensez pas que celui qui l'a tuée devrait être en prison? Papa se prend pour un cordon bleu. Fais-lui plaisir. Il veut nous faire dîner aux chandelles, on dirait. O.K., à nous de jouer. Surprise! Alors, cette fête a neuf mois d'avance ou trois mois de retard? J'ai beaucoup d'années à me faire pardonner. - Je commence par ça. - Bonne idée. Qu'est-ce que tu fous? C'est une nouvelle émission de TV réalité appelée Ma Chienne?</i> Au revoir, Dick. - Quoi? - Sors de chez moi. Tu as un problème avec Veronica, tu te casses. Si t'as un problème avec Veronica, c'est comme si t'étais mort pour moi. Alors, fous le camp. Ca vaut pour tout le monde. Si vous n'aimez pas ma nana,</i> vous pouvez vous diriger vers le rectangle avec la poignée. Ca va? Ecoute, Duncan, je veux... - Alors, tu sors avec Logan, maintenant? - Oui, Madison. Tu penses que son père va faire un autre film bientôt? Il est trop mignon pour être un has been. T'en veux un? C'est censé être sans sucre, mais je suis pas sûre. Je boirais pas ça à ta place. Pourquoi? Je parie que Madison t'a donné un voyage chez le dentiste. C'est son truc. Elle fait ça aux gens qu'elle n'aime pas. Elle crache dans leur cocktail et appelle ça un "Voyage chez le Dentiste", parce qu'on est en 4ème... Qu'est-ce que tu fais? Tu m'as donné un Voyage chez le Dentiste à la soirée de Shelly? Je sais absolument pas de quoi tu parles. M'as-tu donné ton verre après avoir craché dedans? Y'a pas que ma salive que t'as eu dans la bouche ce soir-là. C'est pas du light? T'aurais aussi bien pu le remplir de lard. - Tu n'as pas idée de ce que tu m'as fait. - Mon Dieu. J'ai craché dans ton verre. Tu es marquée à vie. Duncan, que fais-tu? Arrête! C'est à propos de Veronica, hein? Tu l'aimes toujours, c'est ça? Réponds-moi! Merci d'être venus, les gars. J'espère que la bouffe vous a plu. Pourquoi on peut pas être juste comme ça? Pourquoi doit-il y avoir tous ces autres gens? Que fais-tu? Tu es trop petite. Faut équilibrer le terrain de jeu. - C'est ici que tu amènes tes conquêtes? - Non. Juste les petites. J'ai quelque chose à te dire. Désolée. C'est pas le moment de se confesser. - C'est le moment de s'embrasser. - Veronica, arrête. Je dois... Il faut que je te dise quelque chose à propos de la soirée de Shelly. Allez. Vas-y. Voilà. Joli. Je sais pour les body shots. Je vais ranger ça avec les autres trucs "pas réels". C'est pas tout. Qu'est-ce que vous foutez? Elle tient même plus debout! Attends, tu peux pas être à la fois Zorro et un martyre. Choisis ton camp. Laisse-la tranquille. Eh, désolé. Non, t'as complètement raison. C'est pas une façon de s'amuser. A la tienne. Je voulais juste que Duncan s'amuse un peu. - Il souriait plus depuis que Lilly... - Tu savais pas ce qui arriverait. Je suis responsable de ce qui t'est arrivé. Je peux pas supporter de t'avoir fait du mal comme ça. Je supporte pas de t'avoir fait du mal, alors que je veux juste te protéger. Je veux que tu me fasses confiance. Je te fais confiance. Je sais pas pour toi, mais je boirais bien un verre. - C'est Lilly qui t'a appris ça. - Non, c'est moi qui l'ai appris à Lilly. C'est charmant qu'il me faille une clef pour le bar, tu trouves pas? C'est la meilleure, hein? Je reviens tout de suite. Deux minutes. - Ca va? - Merci d'être venu me chercher.</i>