- Je lui aurais jamais fait de mal. - Lilly et Weevil? Quelle est la mystérieuse maladie qui provoque les absences</i> de mon ex et probable demi-frère? Savais-tu que Clarence Wiedman, chef de la sécurité de Kane Software, a passé l'appel qui a dénoncé Abel Koontz? Vous mourez, Abel. Une contravention prouve une erreur de 3 h dans la mort de Lilly. Jake et Celeste. Ils auraient tous les deux pu rentrer et tuer Lilly.</i> Ainsi Abel Koontz a une fille. Et Clarence Wiedman sait que je sais.</i> Mais que sais-je, vraiment? Que Jake Kane a acheté les aveux d'un mourant?</i> Que la famille Kane avait besoin d'un bouc émissaire?</i> Amelia DeLongpre. Elle seule peut prouver ma théorie. Je dois la trouver avant Clarence Wiedman, et...</i> Loyola Marymount? Que dites-vous de ça? Elle vit à L.A.</i> Oui? Bonsoir. Mlle DeLongpre? - Qui êtes-vous? - Je cherche Amelia DeLongpre. Désolée. Elle est sortie avec une amie, il y a cinq minutes. - Pouvez-vous décrire cette amie? - Petite, blonde, mignonne comme tout. Je peux pas faire ça. Je ne te connais pas. L'avocat de ton père, Cliff, M. McCormack, m'a envoyée. On a de nouveaux éléments qui pourraient prouver l'innocence de ton père. - Quoi? - Amelia, monte. Sinon, tu te mets en danger. J'ai pas parlé à mon père depuis des années. Je comprends pas. Tu es une menace pour les Kane maintenant que tu sais pour l'argent. - Quel argent? - Tu viens de me dire que tu as reçu des millions en action de Kane Software. Maman a parlé d'un règlement à l'amiable. Ce n'est pas ça. C'est un paiement pour avoir plaidé coupable pour le meurtre de Lilly Kane. Ton père est innocent. HÔTEL OCEAN BEACH C'est pas le Ritz mais ce n'est que pour quelques jours. J'ai des examens dans une semaine. Une chambre pourrie en vaut bien une autre. En fait, ça pourrait même être parfait. Avant de plonger, tu devrais appeler ta mère et lui dire de t'envoyer les documents de l'accord avec Kane. Dis-lui de payer cash et d'utiliser un faux nom. Ca prouvera quoi? Que ton père a été payé pour porter le chapeau. N'utilise pas ton mobile. Prends celui-là, on peut pas le tracer. Je dois pouvoir répondre à mon mec, à moins que tu ne veuilles qu'il lance la garde nationale à ma recherche. Je vérifierai le signal d'appel. Juste pour lui. Personne d'autre. Et, Amelia, il ne doit pas savoir où tu es. - Veronica? - Ouais? Tu l'as... Tu es allêe le voir en prison? Comment... - Comment va-t-il? - Il est mourant.</i> Mais si tu sais ça, je doute que t'acceptes de m'aider.</i> Il va bien. EXAMEN EN COURS SILENCE SVP Comme si j'étais pas assez stressée, aujourd'hui marque le début des examens de milieu d'année.</i> Certains le supportent mieux que d'autres.</i> En haut à droite. C'est moi sur la pub pour téléphone rose. J'ai reçu des appels toute la nuit. J'ai pas dormi. Mon père est médecin. On peut pas débrancher le téléphone. J'ai été méchante. Ce matin, quelqu'un a dégonflé mes pneus. C'est injuste. Bien sûr. Vous pourrez repasser l'examen une autre... Vous lui dites pas: "Vous êtes en retard, tant pis."? M. Cho, quand vous serez personnellement attaqué, on en parlera. On fixera une nouvelle date. Ou bien: "Quand ma mère sera présidente du conseil de l'êcole." Veronica, il paraît que c'est ton bureau, ici. - J'ai besoin d'aide. - Un peu de soda sur les manches? J'ai eu un pneu à plat. J'ai dû le changer moi-même. Pas de trou. Quelqu'un l'avait dégonflé. Tu connais Caz Truman? Le joueur de basket, il a une Yukon? On a rompu, il y a deux mois, et depuis, il me harcèle. C'est la dernière de ses soi-disant blagues. Il paraît que tu fais des choses. Tu dois l'arrêter. J'aimerais t'aider, Sabrina, mais j'ai aussi des examens. C'est important. Je te paierai. Chaque fois quand j'essaye d'étudier, il y a une nouvelle catastrophe. Je suis raide et la chambre d'Amelia me coûte 70 $ par jour.</i> - T'es sûre que c'est Caz? - C'est sûr. Complètement immature. Voilà100 maintenant et 400 de plus quand t'auras prouvé que c'est lui. Fais vite. J'ai déjà dû repousser mon examen d'Histoire. Veronica Mars. Que veux-tu? Caz, je suis super occupée alors je vais être directe. Arrête de harceler Sabrina Fuller. Si tu nies, je t'attraperai. Tu seras viré de l'équipe de basket et deviendras la risée de l'êcole. - Alors, cesse d'harceler Sabrina. - Je n'harcèle pas Sabrina. Caz, tu m'as écoutée? Les pneus crevés, le téléphone rose? Elle a dit que c'était moi? On a eu des problèmes mais c'est faux. Je sauterais du toit du lycée si elle le demandait. - C'est gentil, mais... - C'est pas moi, juré. Je suis en retard pour la gym mais si tu trouves, dis-moi qui c'est. Je lui exploserai la tête, sérieusement. Pourquoi tous les Caz du monde sont toujours en transit</i> entre un échec sentimental et la gym?</i> Sabrina dit que Caz ne frappe que la nuit.</i> Ca me laisse deux heures avant de devoir y être.</i> Assez de temps pour prouver à Amelia que son père a accepté de se faire exécuter pour la rendre riche. - Les enquêtes Mars. - Keith Mars est disponible?</i> Non, il est en réunion. Vous voulez que je trouve une call-girl pour votre mari? Oui. Il aime les blondes. C'est un maquereau que vous cherchez, pas un détective privé. Je veux qu'elle l'amène dans un motel, et, quand il sera en pleine action, que vous preniez la... Comment dit-on? - Photo qui vaut de l'or? - Oui. Violation du contrat de mariage. Je touche l'argent et à vous le bonus. Ca à l'air sympa mais d'après la loi, c'est un acte criminel.</i> Papa, M. Wilson demande... La loi? Si vous voulez pas le faire, j'irai voir ailleurs. M. Van Lowe ne sera peut-être pas aussi soucieux de respecter la loi. Mais sachez que si vous allez voir M. Van Lowe, - il vous fera le coup de Vinnie. - Que voulez-vous dire? Vinnie ira trouver votre mari avec les preuves et il lui dira: "Donnez-moi le double et je dirai que vous êtes un saint." C'est quoi le problème de la famille Mars? Tu crois vraiment qu'il y a eu un complot pour tuer Lilly? - Tu as vu quoi? - Le dossier sur Duncan. - Chacun à un dossier. - Ouais, c'est minutieux. Heureux d'avoir un alibi sûr. En dehors du pays. Deux témoins. Il est en béton. Que dirait Lilly si elle savait que tu enquêtes sur ceux qui l'aimaient? J'aimais Lilly. Si c'était pas le cas, je laisserais tomber. Je suis juste passé te donner ça. Tiens. Merci... Pour avoir cherché ma mère. Elle a toujours été chic avec moi. Bien pensé, Veronica. C'était beau de déchirer le chèque de Logan,</i> mais qui va payer pour la chambre d'Amelia DeLongpre?</i> T'as payé pour ce film? Je comprends pas. Ces chaussures... Elles ont été photographiées chez Lilly deux heures après le meurtre. On les a retrouvées deux mois plus tard chez ton père. On les y a mises. Et tu es sûre que c'est les Kane? Qui d'autre a assez d'argent et d'influence? Je ne crois pas qu'on puisse tuer un membre de sa famille. Les trois Kane ont falsifié leurs alibis. Quand j'étais petite, mon père... C'était un père normal. Mais quand Jake Kane l'a trompé sur le brevet de vidéo en streaming... Il s'est enfermé pendant des semaines dans son bureau sans parler à personne, même pas à ma mère et moi. Il voulait créer un programme qui mettrait Kane sur la paille, mais bien sûr, il ne l'a jamais fait. Un jour, ma mère, en lui apportant du café, a renversé la tasse sur son travail. Il l'a giflée. On est parties le lendemain. Maman a demandé le divorce. - Je peux te poser une question? - Oui. Pourquoi c'est moi qui touche l'argent? Je crois que c'est sa façon de dire, tu sais... De demander pardon. Bonsoir, je viens voir Sabrina. - Ordre, genre, espèce. - Et les règnes sont... Plantes, animaux, champignons, bactéries. - Oh, bonsoir. - C'est Veronica. Je dois l'aider. N'oublie pas d'étudier pour toi. Ne t'inquiète pas, Maman. Je dois rejoindre ton père. Lynn dort, pas de bruit. Tu as oublié organismes unicellulaires. J'ai pas oublié. T'es arrivée. Tu as quoi? Caz Truman nie que c'est lui. J'ai mis un émetteur sur sa voiture. Attendons de voir s'il se passera quelque chose. Il n'y a pas de "si". Ca arrive tous les soirs.</i> Je suis là pour ça. La Yukon est toujours au garage. Allô? Oui, c'est Mlle Sabrina. Méchant garçon? Eh bien... Ecoute, Nestor Greely d'Encinitas. 20000 $ de dettes, deux divorces, et une Chrysler saisie. Tu es un méchant garçon. Mlle Sabrina t'ordonne de remettre ton pantalon et de trouver un boulot. - Tu sais qui a un camion jaune? - Non, pourquoi? C'est à toi? Salut, Truman. Caz, c'est fini. Tu peux pas agir en adulte au lieu de... C'est pas moi. Je suis innocent. Caz, tu m'espionnais. Un innocent n'espionne pas. Non, je ne t'espionnais pas. L'idée qu'on puisse s'en prendre à toi m'a rendu dingue. Je surveillais la maison pour attraper le type, être ton héros et te récupérer. A qui est ce camion tout pourri? Au jardinier. Je ne te ferais jamais de mal. Si tu me le demandais, je sauterais du toit. - Tu peux arrêter de dire ça? - Demande-lui de sauter. La porte? Qui frappe à la porte à 23 h? - On vient pour la fête! - Vos vous trompez d'endroit. Peut-être que c'est toi qui est au mauvais endroit. "Faites la fête toute la nuit. 23, Emperor Court." - Où t'as eu ça? - Les Sultans de l'Acide. Ils distribuaient ça, disant que ça allait être la fête. Les Sultans de l'Acide ne sont qu'une bande de dégénérés</i> incapables de répondre à une simple question.</i> Une impasse. - Qui est-ce? - C'est moi. De la nourriture pour l'esprit. Des boules glacées! J'ai parlé à ma mère. Désolée d'avoir flippé. Elle était chez sa soeur à Squirrel Point. - Elle m'envoie tout demain. - Super. Veronica, tu pourrais arranger une visite avec mon père? C'est la première fois que j'ai vraiment envie de lui parler. Bien sûr. Ca risque de prendre plusieurs jours.</i> Assez longtemps pour prouver le pot-de-vin de Kane.</i> Tu devrais pas te préparer pour ton grand dîner? Dîner d'excellence académique. J'y vais. Mlle Mars. M. Van Lowe. Surtout ne teignez pas vos cheveux. Quand vous travaillerez pour moi, vous verrez que les maris infidèles préfèrent les blondes maigrichonnes. Je plaisante. Mais ne teignez pas vos cheveux. Pas de conseil capillaire pour moi? En fait, Keith, je passais pour vous remercier. Je me suis inquiété, quand vous avez ouvert. Un ancien inspecteur, shérif, la machine judiciaire, quelle concurrence pour les privés de Neptune. Toute une ambiance de films noirs, de contre-allées. Les clients adorent. Je me voyais fini, mais on s'envoie des clients. - Je vous ai envoyé... - La rousse voulant coincer son mari. Je l'ai mise en garde plutôt que de vous l'envoyer. On devrait bosser ensemble. S'échanger des affaires, maximiser le marché. - Pas question, Vinnie. - Vous ne voulez pas. OK. Mais j'ai dix affaires à 500 la journée. Je peux pas toutes les traiter. Je vous les refile à 300. Et des pas compliquées, sans problème d'éthique. De l'argent facile. Tout le monde gagne. Réflechissez-y. DETECTIVE PRIVE Va te préparer. Je redoute ça depuis des semaines. Deux heures chez les Kane</i> avec les cinq meilleurs élèves de première et de terminale,</i> à les entendre parler de la bourse qu'ils offrent au nom de Lilly.</i> Il y a un an et demi, je les regardais ici même,</i> emporter le corps de ma meilleure amie.</i> Un an et demi de questions auxquelles seule une personne dans cette maison peut répondre.</i> Oh, Veronica, je ne... Bienvenue. Merci, M. Kane. Entre. Les autres sont déjà là. C'est dur de revenir en sachant ce que je sais.</i> Celeste Kane a plein de raisons de me détester.</i> Juste avant la mort de Lilly, j'ai eu l'impression</i> qu'elle avait appris une de ces raisons. Celeste s'est peut-être emportée.</i> Lilly, je ne veux plus jamais la voir ici. Calme-toi, chère maman. C'est pas une façon de traiter sa belle-fille. Je crois que Duncan a déjà montré à Veronica un peu trop de l'hospitalité des Kane. Je suis fier de présenter le prix portant le nom de notre fille.</i> Dès cette année, le meilleur élève du lycée de Neptune recevra une bourse complète pour l'université qui aura la chance de l'avoir. Bonne chance aux élèves de terminale. Que le meilleur gagne. Et pour les élèves de première, j'espère que ce sera une motivation supplémentaire. Même si, j'ajouterais, nous payerons de toute façon pour l'un d'entre vous. Il a pas l'air d'un tueur, mais on n'a pas une entreprise comme la sienne</i> sans avoir un esprit de tueur. Et si Lilly avait finalement attiré l'attention de ses parents?</i> - Tu me caches le soleil. - Qui es-tu? Moi? Personne. Je partais. - Tu couches avec ma fille? - Pas là. - Tu te fous de moi? - Papa, arrête! Un mot et je te promets que tu porteras le chapeau. Venez. Allons manger. Il y a du carré d'agneau. Veronica. Viens là, bécasse. C'est la pire des soirées. Que fais-tu avec les premiers de la classe? Je devais revenir. Ils cachent quelque chose. Je t'en prie, ils ont leurs défauts, mais ce ne sont pas des tueurs. Tu as une sacrée imagination. C'est qui, alors? Ca va? De qui te caches-tu? Non, vraiment, je... Relaxe. Moi aussi je viens ici parfois, pour penser à elle. Au début, je voulais qu'ils vendent la maison. Je pouvais pas passer par là, j'imaginais ses dernières pensées. Mais maintenant, c'est plutôt sympa. Paisible. Quand je suis ici, c'est comme si elle était encore là. Rentrons. On ne mord pas. Qu'y a-t-il, Sabrina? J'étais épuisée. Toutes ces conneries. J'ai eu 86 à mon examen de bio. - Un "B", c'est pas la mort. - J'ai tout perdu. La meilleure moyenne, le discours de fin d'année. A cause d'un test? J'avais cent points d'avance. J'ai cent points de retard, maintenant. Pourquoi il n'a pas arrêté? Sabrina, ce n'est pas Caz. J'en suis sûre. Qui est le nouveau premier? Lui. - Hamilton Cho? - Ouais. PIZZA CHEZ CHO Comme j'enquête sur le nouveau meilleur élève du lycée, Hamilton Cho,</i> autant étendre mon horizon gastronomique.</i> C'est ta première pizza Cho? J'ai pas beaucoup d'imagination pour les pizzas. T'as été accepté à Oxford. Félicitations. Ouais, super. Il me manque juste un million de dollars. Il paraît que tu risques d'être le premier de ta promotion. Si tu assures pendant neuf semaines, la bourse de Kane payera Oxford entièrement. - Sabrina... - La sorcière. - Tu ne l'aimes pas? - Personne ne l'aime. Elle a eu une semaine difficile. Tu sais tout ce qu'elle a eu? Elle a eu des points pour être allêe à Rome. Sa mère est présidente du conseil de l'êcole. Je peux pas lutter. Je bosse 20 heures par semaine, pas de professeur particulier. Sans argent, t'es rien, et cetera, et cetera. Tu connais ça. Hamilton, cette commande est prête. Je dois y aller. Je reviens dans 10 minutes. C'est vrai, Hamilton. Le monde est injuste.</i> Et je m'en veux de mettre un émetteur sur ta voiture.</i> Je peux vous aider? - M. Mars. - Désolé, j'ai pas entendu frapper. Je devais être sous la douche. Entrez. Je vous prépare un café. - Ca fait un bail. - En effet.</i> Qu'est-ce qui vous amène? Je cherche quelqu'un. Amelia DeLongpre. Bon Dieu. Le grand chef de la sécurité a besoin de mes services? Je suis flatté. 250 $ par jour. Je pensais que vous saviez où elle est. La compagnie a des informations pour elle. Je croyais qu'elle était chez vous. Dans mon trois-pièces? Voyez vous-même, Clarence. Honnêtement, j'ignore qui est cette femme, ni pourquoi je la garderais ici, mais éclatez-vous. C'est bon? Merci de votre accueil. Devine qui est passé, aujourd'hui. Si tu dis Josh Hartnett, je serais déçue. Clarence Wiedman. Le chef de la sécurité de Kane Software. Et pendant une heure après son départ, je me suis demandé: "Sur quoi suis-je tombé? Pourquoi ils envoient leur meilleur homme?" J'étais pas sûr de ce que c'était, mais j'étais fier. A l'évidence, je les rendais nerveux. Et puis, j'ai percuté. Je suis tombé sur rien du tout. J'ai laissé tomber depuis des mois. Je ne fais pas peur aux Kane. Ils craignent ma fille de 17 ans. Je sais qui c'est. Il cherche la fille d'Abel Koontz. Bien sûr. Elle a changé de nom. C'est elle qui touche l'argent. Et tu sais où elle est. Tu as une idée des risques que tu cours? Je la protége pour que Kane ne puisse pas dissimuler le paiement. Et qui te protége, Veronica? Cette famille fera tout pour effacer les preuves. Elle veut nous aider, Papa. Elle a accepté de nous donner les documents bidons. C'est la meilleure preuve qu'on aura. Elle doit adorer son père pour échanger 3 millions contre les trois mois qu'il lui reste. - Tu sais pour Abel? - Cancer de l'estomac. D'accord, Veronica. Nouveau jeu, nouvelles règles. Je t'ai dit d'abandonner. - Papa, je... - Je sais. Ecoute. Tu dois me promettre de faire plus attention. Je ne veux plus de visites surprises de Clarence Wiedman. Je peux pas être plus clair. C'est promis. Je sais que Jake Kane a appelé Clarence, cinq minutes avant d'arriver chez lui, le soir du meurtre. Quand l'alibi de Jake s'est effondré, j'ai mis en doute l'heure du décès. La température du corps ne collait pas avec le reste de la chronologie. Tu crois que Jake a appelé Clarence après avoir découvert le corps? Pour faire quoi? Ce qu'il fallait faire. Clarence Wiedman. Ancien des services secrets de l'armée. Ancien du FBI. Ancien de Dieu sait quoi encore. Sûrement plongé malgré lui dans ce guêpier.</i> Clarence. J'ai besoin d'aide. M. Kane, écoutez-moi. Allez chercher le reste dans le coffre. Vous devez décider lequel d'entre vous l'a trouvée. Montrez-moi le corps. - Allô? - Veronica... Maintenant, c'est une alarme. Elle sonne devant ma fenêtre depuis deux heures. On a appelé deux fois la police. Ca s'arrête avant leur arrivée.</i> Ce n'est pas Hamilton. Il était chez Cho toute la soirée. Veronica, je n'en peux plus. Tu vas m'aider ou pas? Sors, va prendre le numéro d'immatriculation de la voiture. Je m'en occuperai demain. En attendant, je dois savoir quand doit sauter</i> une certaine bombe à retardement. Quand comptes-tu dire à Duncan que je suis complètement dingue ou du moins complètement obsédée? J'aimerais être prête. Un truc me tracasse à propos de Duncan et de ses crises d'épilepsie. Tu en es sûr? - De ça? - Oui. Je le connais depuis toujours. Il m'en a jamais parlé, pourquoi? Ses parents et lui ne voulaient pas que ça se sache. Je crois qu'ils veulent encore qu'il devienne président. Ca veut dire qu'il a des accès de rage?</i> C'est possible. Parfois, ça peut prendre la forme d'un rire nerveux, d'une crise de larmes incontrôlable ou d'un accès de fureur. Ca ne te dit rien? Tu le répètes à personne. L'an dernier, en arrivant chez eux, j'ai entendu des cris dans une des pièces. J'ai entendu Duncan et j'ai pensé qu'il y avait un voleur. Quand je suis entré, il était par terre, en train d'étrangler son père. J'ai essayé de le tirer. Et tout à coup, il s'est calmé et est redevenu Duncan. Que t'a dit Jake? Rien. On a couché Duncan, et c'est tout. J'ai voulu en parler à Duncan le lendemain, à l'êcole, mais il a prétendu qu'il avait oublié. C'était quand Lilly est morte? Non. C'est quand vous avez rompu. C'est bizarre, hein? Malgré son manque de sommeil, Sabrina a relevé le numéro de la voiture,</i> une Chrysler K appartenant à une certaine Debra Villareal,</i> partie jouer Jasmine dans Aladdin on lce en Europe.</i> Que fait sa voiture devant la maison des Fuller?</i> Comble du hasard, Debra Villareal</i> est l'ex-épouse du détective privé Vinnie Van Lowe.</i> - Allô? - Salut, Sabrina.</i> J'ai besoin de tes trucs pour le financement du club de foot. VINCENT VANLOWE DETECTIVE PRIVE Je ne suis pas experte en psychologie masculine,</i> mais j'aimerais savoir pourquoi le chrome, le verre et le similicuir</i> sont censés représenter la force virile.</i> - Je peux vous aider? - Oui. Vous pouvez demander à M. Van Lowe s'il a une seconde pour Veronica Mars, et vous pouvez aider le lycée en achetant des biscuits. Vinnie adore ces biscuits à la menthe. J'en prends une. Avec deux, je vous donne un badge. Je veux le badge. Tenez. 10 $. Allez, les Pirates. Maman, je te l'ai dit mille fois, si tu demandes pas double mayo, ça... Ca alors, Mlle Mars. Que puis-je pour vous? - Deux petites choses, en fait. - J'écoute. Tout d'abord, mon père m'a demandé de passer vous dire qu'il refusait votre offre. Il vous remercie quand même et dans un esprit de coopération, il voulait vous donner ça. Les Enquêtes Mars. L'adresse et le téléphone sur le stylo. La classe. Et la deuxième chose? J'aimerais savoir qui vous a engagé pour harceler Sabrina Fuller. Sabrina Fuller. Ca me dit rien. - Je ne la connais pas. - Je crois que si. Sinon, votre ex-femme a une sacrée dent contre les bons élèves. - Mon ex-femme, Brenda? - Non. - Masako. - Debra. Elle a des problèmes avec sa Chrysler K. Je suis pas au courant. J'aurais aimé vous aider. Comme vous voyez, je suis occupé. Si vous le voulez bien... Bien sûr. C'était juste pour aider une copine d'êcole. Et remerciez bien votre père pour le stylo. Vous avez quelque chose sur le visage. Une chips? C'est pas cool ça. Qu'as-tu découvert? Rien, mais j'ai vendu deux boîtes de biscuits. T'as rien trouvé. Pourquoi être venue ici, alors? Tu m'as pas dit qu'il y en avait à la menthe.</i> Voilà pourquoi. Attends. Ouais, mignon. Maman, c'est quoi déjà le groupe que j'aime bien? Hall and Oates.</i> John Hall et Daryl Oates. Ils ont une chanson.</i> Le privé a les yeux sur toi Il voit tous tes mouvements Veronica Mars, je t'ai à l'oeil Le privé, je t'ai à l'oeil Hall and Oates, Veronica. Ils ont écrit la chanson, et maintenant tu la vis. Comment ça fait? Le privé a les yeux sur toi Il voit tous tes mouvements Bébé, le privé Veronica Mars...</i> On fait quoi, maintenant? Sabrina, accorde-moi un peu de crédit. Vinnie, tu as eu le... Que fais-tu?</i> On doit se débarrasser de la Chrysler.</i> Dis à Gary d'aller la prendre et appelle Jim.</i> Tu veux une pizza? Tu viens de manger.</i> Maman, c'est pour affaire. Quoi? Sabrina, je sais qui c'est. Mon fils n'a jamais eu sa chance. Il n'a pas les mêmes atouts que les autres élèves. Vous voulez qu'on croie qu'embaucher un détective privé pour harceler ma fille est acceptable parce que nous avons de l'argent? Mon fils n'a rien à voir avec ça. Il a travaillé dur, il mérite... Bien, écoutez. Je sais que c'est confus, mais vu les circonstances, à condition qu'Hamilton et Sabrina soient premier et second, nous partagerons la bourse. Si vous êtes tous les deux d'accord. Non. C'est ma fille qui mérite de prononcer le discours de fin d'année, et d'obtenir la bourse. Mme Fuller, s'il vous plaît. J'ai une proposition à faire. Si le jeune homme se retire de la course, - on ne portera pas plainte. - C'est tout ce que vous proposez? - On ne peut pas... - J'accepte. - Peu importe. - Hamilton, non. Hamilton, c'est ridicule. Ils peuvent pas t'obliger. Ils viennent de le faire. Viens, Papa. Hamilton. - Je suis désolée. - C'est pas ta faute. - Que vas-tu faire? - Prendre deux boulots, emprunter... Université d'Etat. Dans vingt ans, elle bossera pour moi. Et Oxford? Proust est toujours Proust, même à UCLA. La vie est vraiment injuste. Il faut vraiment du talent pour rester cool face à l'injustice.</i> Hamilton Cho. La preuve que les gosses aiment leur père même s'ils ont tout faux.</i> C'est sur ce genre d'amour que je compte pour Amelia DeLongpre.</i> Excusez-moi. Vous n'avez pas un portable sur vous? Je dois appeler AAA. - Allô? Salut, Amelia. - Veronica.</i> - Les papiers sont là. - Dieu merci.</i> J'arrive pour faire des copies. Tu tiens le coup? J'en ai marre d'essayer de me concentrer sur Platon. Je ne pense qu'à ce que je vais dire à mon père quand je le verrai. C'est mon mec. A toute. - Salut, mon chéri. - Mlle DeLongpre, ne raccrochez pas.</i> Je suis Clarence Wiedman. La femme à qui vous avez affaire n'est pas qui elle dit être.</i> Papa, on l'a. Amelia a reçu les papiers à l'hôtel. Bon boulot. Allons-y. Finalement, je n'ai pas besoin de vos services, Keith. - Où est-elle? - Partie. - Vous l'avez emmenée? - Elle est partie seule. Mlle DeLongpre était très fâchée contre vous, Mlle Mars, pour lui avoir menti sur l'état de santé de son père. - Allons-y. - Où ça? Où iriez-vous si vous aviez un compte en Suisse? Merci d'avoir amène Amelia à Neptune, Mlle Mars. Elle vient de finaliser l'accord de son père avec Kane Software. Que faire quand votre meilleure chance d'élucider l'affaire</i> part pour Biarritz, ou Saint-Tropez,</i> ou là où les gens riches disparaissent? Salut, chérie. Que fais-tu par terre? - Papa, je... - Ne reste pas là. Prends une chaise. J'ai changé la combinaison, tu sais. 41, 54, 17. - Nombres aléatoires, comme tu disais. - 415 et 417. Numéros de vol. Notre lune de miel, avec ta mère. J'oublie les nombres aléatoires. Visiblement, Jake et Celeste ont donné de faux alibis, mais qu'est-ce qui t'a fait penser qu'ils cachaient quelque chose? Quand on a été prévenu de la mort de Lilly, je suis arrivé en premier. Depuis combien de temps étiez-vous rentrés avant de découvrir le corps? Cinq minutes. Dix. Peut-être. Je savais que les gosses étaient là. J'ai décidé d'aller voir s'ils étaient au bord de la piscine. Et c'est... C'est là que j'ai trouvé... Et c'est là que... C'est là que j'ai trouvé... Et où se trouvait Duncan? Il était... Il prenait une douche. Il est rentré avant nous, mais n'est pas allé à la piscine. Vous faites des lessives? Les Kane ont deux bonnes à plein temps.</i> A mon avis, ils n'avaient pas fait de lessives depuis longtemps.</i> Pourquoi auraient-ils commencé une machine</i> le soir où leur fille a été battue à mort.</i> Chérie... J'ai trouvé une tenue de foot dans le séchoir. Duncan et Lilly étaient différents. Ils s'exaspéraient parfois, mais ils s'aimaient vraiment.</i> Il ne lui aurait jamais fait de mal. Mais s'il avait eu une crise</i> comme quand il avait attaqué son père</i>