Lilly Kane a été assassinée.</i> C'était ma petite amie, ton amie et la soeur de Duncan. - Mon père veut te rencontrer. - T'inquiète, je présente bien. Elle ne m'a rien dit à votre propos. - Est-ce bien ou mal? - Je ne sais pas. La conseillère d'éducation a appelé. - Tu sais pourquoi? - Non. Elle est en retard, elle provoque certains professeurs et socialement, elle semble être isolée. Ne pense pas que ta mère était la méchante. Le héros est celui qui reste et le méchant celui qui s'en va. Réveille-toi. J'écoute les haut-le-coeur de Logan depuis 40 minutes et tu ramènes une piñata difforme? Tout est fermé. Pas pu trouver moins cher, comme souvenir. Je ne le redirai qu'une fois. Juanita, du Hot Tamale. Je t'ai pas dit de pas baver sur le cuir? Papa est très strict là-dessus. C'est le seul à pouvoir dégueuler dessus. On a notre dose de Tijuana? Contrôle frontalier des Etats-Unis Ces postes de contrôle me font toujours flipper. Tu devrais peut-être pas choisir la fouille corporelle. - Vous vous êtes éclatés, au Mexique? - Oui, monsieur. Vous voulez bien me donner vos produits de contrebande? Des fois, ça marche. Ouvrez le coffre. - Quelqu'un a faim? - Oui. Je ne suis pas une mauviette. C'est toi qui arrives pas à conclure. De quoi tu causes? Je te parle de cette nana, là, Esmerelda. J'ai conclu comme un roi, mon frère. Ne t'y trompe pas. J'y crois pas. Tu t'es lavé les mains? C'est bon, les gars, on y va. On a un truc à te demander. Oui ou non, est-ce que Luke a eu peur quand la señorita a commencé à le travailler au corps? Génial. Adorable. T'es un mec sympa. Je n'ai pas eu peur. J'étais inquiet. C'est sûr. T'avais jamais vu une fille bouger son corps comme ça. C'est pas là qu'on était garés? Pitié, dites-moi que non. Dites-moi que vous voyez la voiture de mon père, que je ne vais pas avoir une crise cardiaque pour rien... C'est peut-être comme dans Brigadoon. Revenez dans 100 ans, je serai à cet endroit exact. Troy... Tu l'avais fermée? L'avais-je fermée? C'est quoi ton problème? Tu risques rien, toi. Je sais. C'est juste que... ça craint vraiment. Profond, ça. Mes parents rentrent dans 5 jours. Si la voiture est pas rentrée avant, je me retrouverai au Paradis avant que tu puisses dire une prière pour moi. Eh mec! Elle est où ma caisse? Désolée. Le singe passe à l'arrière. Belle bagnole. Tu l'as eue dans une boîte de céréales géante? Laisse tomber. Chérissons plutôt ces moments, car ce sont sûrement les derniers que nous passons ensemble. Ca me dérange pas de sortir avec un type à vélo. Et sortir avec un type qu'on va envoyer chez les cathos à Albuquerque? Merci de nous avoir raccompagnés. Tu seras sympa, désormais? Mets-toi devant la voiture. Tu verras bien. Je peux prendre la chambre d'amis? Je veux pas réveiller mes parents. J'ai une idée géniale. T'as une machine à remonter le temps? Je vais passer quelques coups de fil pour tenter de retrouver la voiture. C'est sympa, mais même avec tes super pouvoirs... Tu ne sais rien. J'ai de très mauvaises fréquentations. Je ne peux pas reporter le vol, mon père pense qu'elle n'a pas bougé. Du coup, je ne peux pas activer le système antivol traqueur. Elle doit être dans un cargo pour la Jamaïque. Mon père va me chasser de la maison, me traquer et me tuer. Pas s'il ne sait rien. Rentrons chez toi. Histoire de me faire oublier mes soucis? Et de prendre les infos sur la voiture? Modèle, immatriculation, numéro d'identification du véhicule? C'est si sexy, la façon dont tu dis ça. Tu vas trouvé la voiture de Troy sur Internet? Surprenant, ce qu'on peut trouver en quelques clics. Très bien, Véra. Voyons ce que tu peux trouver sur moi, par exemple. C'est Daphné, merci. L'OEIL INDISCRET. COM - C'est quoi, ça? - Un détective doté d'un mot de passe peut y dénicher de nombreux cadavres dans bien des placards. Arrestations, divorces, banqueroutes. Alors comme ça, on s'est fait retirer son permis l'an dernier? Je l'ai récupéré. Je parie que c'est pas marqué, ça. Attends un peu. Si je suis Daphné, t'es qui, toi, Fred? S'il faut absolument que je sois blanc, je serai Sammy jusqu'au bout, ma belle. Sammy est déjanté. T'es toujours abonné au magazine MAD? Trop mignon. J'ai besoin d'un coup de main. Pour l'anniversaire de mon père, je pensais à de l'escalade? - Il aime les hauteurs? - Pas trop, non. Mais continue à chercher. J'adore. Ne m'attends pas pour dîner. Je me prendrai quelque chose chez l'Italien. Chez Luigi? Tu me prends quelques lasagnes? Quelques lasagnes? La dernière fois, tu as avalé ton poids en manicotti. Et donc, pour ton anniversaire, c'est saut en chute libre, pour une personne. On sort dans une minute. Salut, Keith. C'est moi. Je serai en retard pour dîner,</i> je suis au boulot... Oh, excuse-moi, désolée.</i> J'appelle ton portable. Bonjour, ici, Rebecca James du bureau d'orientation du lycée Neptune.</i> Je ne suis pas là... Vous savez, ces gens qui arrivent à prédire que leur vie va changer?</i> Je n'en fais pas partie. Le changement a toujours un effet coup de poing.</i> C'est beau, l'effort. Regardez ce type travailler. Inutile de tant souffrir! Personne te met à l'épreuve. T'as l'air un peu crevé, là, Rocky. Je vais te dire. Dis-moi où est mon paquet, et j'allège ta charge. C'est dans la voiture d'un ami. Je l'aurai pour demain. Je vais te dire. Tu as jusqu'à 9 h. Après, je te traque, et tout ce que tu verras du baseball pour le reste de tes jours, c'est la batte que je t'enfoncerai dans le cul. - Bonjour, chérie. - Que fais-tu? Je vais mettre les affaires de ta mère au garde-meuble. Nul besoin de souvenirs, non? Tu veux jeter un oeil? Pas vraiment. Je laisse tout ça ici pour le moment. J'ai rendez-vous à 20 h. Avec Mlle James, c'est ça? Je l'aurais jamais deviné. Ca ne fait que 2 fois qu'on se voit. Je voulais pas en faire un plat. Pas la peine. J'ai compris. Certains besoins, une compagnie, blablabla. Je comprends. Désolé que tu l'aies su autrement que par moi. T'inquiète. Si tu savais tout ce que je sais. Je plaisante. C'est cool. Mais la prochaine fois, tu peux pas viser un vrai prof? Parce que cette histoire ne peut en aucun cas relever ma moyenne. - Sûre que ça pose pas de problèmes? - Sûre. Bon. Elle me plaît. - Bonne journée. - Paix. Le meilleur moyen d'apaiser la douleur du meurtre de son amie,</i> c'est de se faire abandonner au plus vite par sa mère.</i> Comme se taper sur le pouce avec un marteau.</i> Et quand la douleur est lancinante au point qu'on croit en mourir,</i> on coupe ce maudit pouce. Quand mon père a impliqué la famille Kane dans la mort de Lilly,</i> j'étais prête à rester à ses côtés et à perdre tout le reste.</i> Pas maman. Une clé de coffre-fort? ACTE DE DECES Merci à tous. Exercice d'entretien professionnel, demain. Tu aides Troy à retrouver la voiture de son père? Tu dégoulines de sueur sur moi. J'ai besoin d'aide. Ce n'est pas qu'une simple histoire de voiture. Il y avait une piñata pleine de stéroïdes sur le siège arrière. J'ai fait une course pour Hank Zigman. Le proprio du Zigzag Sports Club. Je voulais faire de la gonflette pour le baseball. J'étais prêt à tout. Y compris des testicules rétrécis et de l'acné. Une bonne nouvelle pour les Américaines. Troy et Logan sont au courant? Non, je le jure. Bon, d'accord, Logan savait, mais il est pas dans le coup. Peu importe. Je n'aide pas les dealers à retrouver leurs produits. Vois pas les choses comme ça! Ma vie est en danger, il est bâti comme un camion! Il va me casser un bras ou une jambe! Je t'aide, tu rends les stéroïdes, et tu te fais rembourser. - Et tu rends le fric, pas la drogue. - D'accord. Je ferai ce que tu veux. Je vois ce que je peux faire. Adopte un profil bas jusque-là. - Puis-je vous aider? - Bonjour. Ma mère est morte l'an dernier, et je viens de retrouver ça. Je pensais que maman était partie parce qu'elle avait peur de tout perdre. Peut-être qu'elle avait juste peur de me perdre.</i> Ca ressemble à un 300 mm. Pas mal. Du travail de pro. Un pro qui connaissait mon emploi du temps de l'an dernier.</i> Vu l'absence de garde du corps 24h/24 sur mon dos,</i> je devine que papa n'a pas encore vu ces photos.</i> - Je croyais que... - Je suis en avance. - C'est parfait. - Désolée, j'étais impatiente. Veronica, Rebecca voulait passer et... Et dire bonjour hors du cadre de l'école. Je suis sûre que ça doit être un peu bizarre pour toi. Ca, c'est un peu bizarre, mais que vous sortiez ensemble ne me dérange pas. - Je pensais que... - Et j'étais d'accord. Que si vous pouviez parler, ça paraîtrait moins bizarre. Ca tourne un peu en rond, votre histoire, non? C'est vrai. Bien. Si je peux faire quoi que ce soit pour te rendre les choses plus faciles... Vous pouvez m'éviter le cours de bio en fin de journée? Je me suis heurtée à un mur, jusqu'ici. Mais j'ai parlé à mon pote Earl à la fourrière, hier. Je préfère quoi? Que t'aies un pote qui s'appelle Earl, - ou qu'il bosse à la fourrière? - Les deux, j'imagine. Aucune trace de la BM. Mais il a un plan pour un van. J'en parlerai à mon père, peut-être qu'il pensera plus à charger le fusil. - J'adore cette chanson. - Moi aussi. Une idée. Si Tijuana était l'idée de Logan, le vol aurait pu être le plan de base. L'idée venait plus de nous tous. Qu'aviez-vous prévu pour cette grande nuit de débauche, alors? Voyons... de 8 à 9, on a réfléchi à comment renverser Kim Jong II. De 9 à 10, on a effacé les fichiers des électeurs noirs de Floride. Ensuite, on a fait tous les peep-shows. - Rien d'inhabituel, alors? - Non. Autre chose? Si t'as une question précise, vas-y! Vous avez rencontré quelqu'un de louche, vous avez été suivis? Vous avez assisté à une activité louche? Affirmatif sur tous les plans. T'es jamais allée à Tijuana? Je ne recherche pas d'échantillons d'ADN. Mais plus j'en sais sur la voiture, plus j'ai de chances de la retrouver. Je sais. Désolé. Tu crois qu'ils vont déclencher le système Beacon pour tes beaux yeux? On n'a rien à perdre. Admire le maître au travail. C'est ma spécialité. Je suis l'assistante privée de Lawrence Vandergraff. Il pense que son système ne fonctionne plus, et il voudrait faire faire une vérification sur sa BMW. Voilà le numéro d'identification. Je vous en prie, dites-moi que c'est possible. S'il vous plaît. Ca serait super. Ce n'est pas la procédure habituelle. Ca pourrait être notre petit secret. Je travaille pour lui depuis 2 semaines, il me prend pour une idiote. Très bien. Super Roger à la rescousse. - Roger, que fais-tu? - Un simple diagnostic. - Cette jeune femme travaille pour... - Le vol a-t-il été déclaré? - Pas exactement. - Nous n'activons pas le système tant que le vol n'a pas été déclaré. Génial, Veronica. Super. Tu passes me prendre demain? - Oui. - Bien, bien. Tu fais bien de courir, salaud! Tu as du temps pour discuter? Je pensais que la TV en parlerait si les poules avaient des dents. Parle-moi des stéroïdes que tu as achetés la semaine dernière. Ceux que Luke a achetés, tu veux dire. Tu crains à ce truc de détective. Trouve-toi une autre occupation. Tu savais qu'il faisait ça? Tu crois vraiment que je te le dirais? On a fini, inspecteur, je pense. Ca boume, T.? Bonjour, ma belle. - Ce type te cause des ennuis? - Quel type? Où est la passoire? On n'en a pas. Vous lui avez pas donné de nourriture pour humains? J'ai juste trouvé où il aimait être caressé. Mauvais timing, pour pas changer. Ton père est allé faire une course, je vous prépare à dîner, ce soir. Ca a été, ta journée? - Oui, et vous? - Excellente, merci. Je sais que vous aimez manger italien, je fais des fettuccine. Et pour le dessert, devine? - Aucune idée. - Des gaufres et de la glace. C'est ton dessert préféré, je crois. Je verse un coulis sur la glace à la vanille... Quand pourrons-nous cuisiner pour ce garçon? On est des femmes Mars. On séduit par nos forces. Et qui te dit qu'il y a un nouveau? Pas avec moi. Attends un peu, je devine. Garrick Fisher? Kenny Houseman? - On se connaît? - Dieu merci. Travis Kittlemeyer? Je crois qu'il préfère Kenny Houseman. - Alors, Boris... - Je me rends. C'est Duncan Kane. La gaufre est en train de brûler. Désolée. - Ca m'a glissé des mains. - Ce n'est pas grave. - Ca va, là-dedans? - Regarde ça, je suis empotée. Oh, ce vieux truc! Ce n'est vraiment pas grave. J'apprécie ce que vous faites, mais je ne peux pas rester. - Ah bon? - Pourquoi pas? J'ai rendez-vous avec un ami au Sac-n-Pac. Un truc pour l'école. Bien, je demanderai, la prochaine fois. - Pour m'assurer de ta disponibilité. - Merci pour tout. - Je goûterai en rentrant. - Pas trop tard. Bonne soirée. Angel, comment vont les affaires? Tu as trouvé la Lexus dont je t'ai parlée? Voici Veronica. C'est elle qui m'a évité la taule. Je t'en ai parlé. Elle cherche une bagnole. Une BMW 740i verte. Il y a deux jours. Elle est venue, elle est repartie. On l'a laissée très cool. Le client a un reçu, l'immatriculation est en règle. Et je ne me souviens plus de son nom. Compris. Ne m'amène plus de gens que je connais pas. D'accord. Tu as demandé, pour la piñata? Encore un truc. T'as pas vu une piñata? Mario la prise pour l'anniversaire de sa fille. Merci, tonton. - La voiture a été... - Refourguée. Il ne veut pas dire à qui, mais les papiers sont en règle. Dis-moi que tu sais où vit Mario. Je dois récupérer la piñata. Je t'en achèterai une, de piñata. Une piñata pleine de stéroïdes? Je n'y suis allé qu'une fois. C'est peut-être là. Là où il y a les ballons. C'est sûrement là. Arrêtez! Arrêtez! Désolée. J'ai des ennuis? Quoi? - Faut qu'on parle. - Là, près du distributeur de tampons? Tu t'en remettras. J'ai trouvé la piñata, il n'y a pas de stéroïdes. Y a pas le choix. Tu vas devoir donner de l'argent à Ziggy si tu veux t'en débarrasser. Si je vais le voir sans ces stéroïdes, fric ou pas fric, il va me démolir. Je m'en occupe. Toi, occupe-toi du fric. Facile. Tu crois que j'ai huit mille dollars dans mon portefeuille? Démerde-toi! Maman, que fais-tu là? Où on va? Je trouvais ça sympa de passer du temps ensemble. - Allons visiter tante Sheryl. - A Palm Springs? Impossible. J'ai un exam d'histoire et un devoir d'espagnol. Ne rends pas les choses difficiles. Viens avec moi, d'accord? Trois jours plus tard, elle a disparu. J'ai pensé un temps que ce n'était qu'un de ses trucs bizarres de plus. J'ai cru qu'elle était nerveuse à cause de la vodka.</i> Mais je réalise qu'elle avait vraiment peur.</i> C'est rare qu'on coupe tous ses liens. Même quand on essaie.</i> Si elle est dans le coin, qu'elle trouve un des portables jetables</i> et intraçable que j'envoie à tous ses amis et à sa famille,</i> elle comprendra qu'elle peut m'appeler sans risque.</i> C'est un peu ma bouteille à la mer. L'amant transi rentre pour se changer et partir bosser après une folle nuit d'amour. Je joue la carte du papa qui va se coucher. - Ca te convient? - J'ai besoin d'aide. Que se passe-t-il? Troy s'est fait voler la voiture de son père en revenant de Tijuana. On essaie de la retrouver avant son retour pour lui éviter le pensionnat à Albuquerque. Il compte beaucoup pour toi, non? J'ai besoin que tu exerces un peu ta magie vaudou. Je serai sympa avec ton petit ami si tu l'es avec ma petite amie. Marché conclu. Bonjour. Bonne nuit. - Je peux vous aider? - James Anderson. Chef de la sécurité pour L.T. Vandergraff. - Désolée... - Vous connaissez M. Vandergraff? Vous le connaîtrez quand il poursuivra votre employeur en justice. Vous tenez à sa clientèle. Il tient à sa voiture. On a besoin de faire un essai. Vous avez l'air intelligent. Déclenchez son système. C'est insensé. 2000 dollars et quatre offres? Ils n'ont aucune idée de la valeur d'une balle signée Barry Bonds? Non. C'est stratégique. Ils attendent la fin des enchères. Tape sur "actualiser la page". Stratégique... Tu vois? 2800 $. On y est presque. Non, on n'y est pas. Je ne peux pas. Tu n'as aucune idée de ce que j'ai dû faire pour cette balle. Ca vaudra une fortune quand il prendra sa retraite. Luke, la balle ou la vie? Fais le calcul. - C'est une balle! - Oui, c'est... Tu fais quoi après les cours? Tu viens jouer au détective? Comment fais-tu pour rester si serein? Si on retrouve pas la voiture, c'est fini pour nous. Fini. - Ca ne te fait pas peur? - Si. - Je suis mort de trouille. - Alors comment fais-tu... Si on te disait qu'il te reste 72 h à vivre, comment les passerais-tu? A bouquiner des articles médicaux pour trouver le médicament miracle? Ou à rendre ces trois jours les plus beaux de ta vie entière? J'ai choisi les plus beaux et les plus cool. Je choisis le médicament miracle. Y a un truc que je comprends pas. Pourquoi t'envoyer dans une école-prison à Albuquerque? Il peut pas juste t'interdire de sortir? Je lui dis qu'il t'appelle, pour des conseils d'éducation. C'est quand il veut. Commencez avec les questions faciles. Afin de mettre votre sujet à l'aise. Mlle Mars, comment prenez-vous les rumeurs selon lesquelles votre ami était avec des strip-teaseuses à Tijuana? Mlle Banks, savez-vous avec quel parent vous vivrez après le divorce? Plus une question subsidiaire. N'hallucinez-vous pas devant le choix de maîtresses de votre père? Veronica, je dois te parler après le cours, s'il te plaît. Tu as l'air prête au combat. On me le dit souvent. Ca doit être mon expression habituelle. Tu crois qu'Ashley va bien dormir cette nuit? Je n'ai rien dit dont elle ne se doute déjà. Peut-être. Parfois on a besoin de se raconter des mensonges. Tu viens? Dans une minute. Des recherches à faire. Pauvre Mme Dent. Elle n'est pas encore au courant de tout.</i> L’amour est un investissement. L’information, une assurance. Quand on a déjà eu le coeur brisé, on ne saurait être trop prudent. VERIFICATION DOSSIER Te voilà. J'ai un service à te demander. Je sais que tu as prévu quelque chose pour mon anniversaire, mais avant qu'on suive ton plan, j'aimerais qu'on aille chez Rebecca pour dîner. Elle cuisine très bien. Tu devrais jeter un coup d'oeil à ça. Tu sais qu'elle est encore mariée? Oui. Moi aussi, je suis encore marié. Et qu'elle a été arrêtée pour usage de faux chèques? Oui, à 21 ans. Qu'est-ce qui t'est passé par la tête? Je suis ton père. Comment as-tu pu te permettre... Me permettre? C'est notre métier. Notre moyen de subsistance. - J'essaie de te protéger. - De me protéger? Je suis un adulte! Tu l'amènes dans notre vie comme si ce n'était rien du tout. C'est loin d'être rien! Je me sens bien mieux dans ma peau. On me désire à nouveau. Je me réveille avec un sourire sur le visage. Nous avons fait attention à ne pas te heurter. Et à te mettre à l'aise. Mais tu as préféré faire ta mijaurée. Maman est encore en vie, là, quelque part! Tu te fiches de savoir si elle reviendra? Comme toi, avant que je ne sorte avec une autre! - Tu es très dure avec elle. - Tu peux retrouver n'importe qui! Si c'était une criminelle, tu te ferais deux mille dollars à la retrouver, et tu la ramènerais en une semaine! Peut-être que je n'en ai pas envie. Tu y as pensé? Et tiens, j'ai fait déclencher le système de sécurité de ton petit ami. Voilà le code. - Tu es sûre que ça va? - Arrête avec ça. Je dois me concentrer. Le signal n'arrête pas de bouger. Etrange. - Tu penses qu'ils sont au courant? - Peut-être. Mais on dirait que ça passe entre des bâtiments. Je ne comprends pas. Il indique cette rue. Pas très crédible pour planquer une voiture volée. Tu crois qu'elle est dans un garage? Non. Le signal bouge encore. Il est sur nous. Dis-moi que ce chien n'est pas censé être la BMW. Tu crois que ton père verra la différence? - Petit-déjeuner? - Non, je prends juste une pomme. C'est pour toi. Tout ce que tu veux ou ne veux pas savoir sur Troy. Tu ouvres, tu jettes, c'est ton choix. Je ne sais pas comment te le dire. Arrache le pansement d'un coup sec. Le froncement de sourcils et les pauses me tuent. On ne peut plus se voir. - Bien. - Je ne peux pas faire ça à Veronica. Elle n'est pas prête à me voir avec une femme. Désolé. C'est très dur pour elle en ce moment. - Tu peux me faire une faveur? - Bien sûr. Tu peux me donner une autre raison, une raison merdique, de préférence? Que tu sois un bon père, ça ne va pas m'aider à te pourrir auprès de mes amies autour de margaritas. Un baiser, pour faire disparaître tous mes ennuis? Tous tes ennuis? II te faudra plus qu'un baiser, alors. Heureusement, on n'était pas ensemble quand on t'a viré pour trafic de drogue. Je n'aurais plus de lèvres. Bonjour à toi aussi. Quoique, c'était Shauna qui était chargée des baisers, à l'époque, non? Tu te souviens de Shauna, non? Vous avez été virés de Pembroke pour possession de marijuana, puis de Saint Mary, à Boston. Ces jeunes, ils n'apprennent jamais. Et je dois croire que tu ne savais pas que Luke achetait des stéroïdes? - De quoi parles-tu? - N'essaie même pas... Je ne sais rien au sujet de Luke et des stéroïdes. Oui, j'ai été pris à Boston avec de la dope. C'est grave? Tu as été pris pour détention et trafic de drogue! C'était deux ans avant qu'on se connaisse! - C'est quoi le rapport avec nous? - Tu ne m'en as jamais parlé! Je l'aurais peut-être fait. Tu y as pensé? Après t'avoir connue plus d'un mois, je t'aurais peut-être dit mes noirs secrets. Ou est-ce une tare indélébile d'attendre qu'une fille t'apprécie avant de tout lui dire? Je n'ai pas à te dire ça. Tu es Veronica Mars. Tu sais tout. J'ai tout. Huit mille et un peu de mon âme. Pauvre de toi! On se voit plus tard, O.K.? C'est à vous la Hummer avec les plaques "Z-Meister"? Absolument. J'ai bien deviné, alors. Alors, - tu veux faire de la muscu? - Pas vraiment. Je viens régler les comptes de Luke. - Allons dans mon bureau. - Je préfère ici. - Moi non. - Mais lui oui. Chérie, à moins d'être aveugle, fais sortir ton chien d'ici. Expliquez-le-lui vous-même, il ne m'écoute jamais. - Tu ne comprends pas... - Une minute. Oui? Ah, Wallace. Pas trop, et toi? Non. Pas du tout. Non. C'est de la tarte. Oui, merci. Voilà les 8000 que vous avez donnés à Luke. Les comptes sont bons. Je les prends, mais c'est loin d'être réglé. Ce salopard m'a planté, et je vais le lui faire payer. Rappelez-vous bien de ce moment. Parce que vous allez le regretter. Salut! Je peux m'améliorer. Donne-moi une autre chance. Tu as épuisé toutes tes chances. Tu dois apprendre la discipline et le respect. Papa, s'il te plaît. Je suis désolé, je... C'est trop tard pour les excuses, Troy. Tu récoltes ce que tu as semé. - Ca, c'est un gâteau. - Oui, hein! J'adore. Tu sais que tout ce que tu fais penche un peu à gauche? C'est fait exprès. A quelle heure vient Rebecca? Elle ne vient pas. J'ai annulé ma surprise pour ton anniversaire. J'allais t'emmener voir Santana au Bowl. On a arrêté de se voir. Papa, tu n'as pas... Désolée. J'y connais rien en histoires de couples. Mais tu sais faire des gâteaux, c'est déjà ça. C'est ton anniversaire. Tu devrais être heureux. Et c'est la meilleure façon de l'être. Non. Tu devrais... Je devrais pouvoir faire tout ce que je veux pour mon anniversaire. Tout ce que je veux, c'est partager un gâteau avec ma fille. Bon anniversaire, papa. Merci. N'oublie pas de faire un voeu. Joli. Que ça reste entre nous, d'accord? - Allô? - Salut, c'est Shauna.</i> Tu sens que ça chauffe? Je suis si près, ta culotte va s'enflammer d'un moment à l'autre. Troy, c'est qui cette fille, tu lui as donné mon numéro?</i> - Quelle fille? - Une certaine Veronica.</i> Tu ne lui as pas dit qu'on se voyait, j'espère? Elle m'a pris par surprise. Qu'est-ce que je...</i> Désolée qu'on n'ait pas pu se dire au revoir,</i> bonne chance dans ton nouveau lycée,</i> je te laisse un petit souvenir de moi. Ca m'a pris un moment pour deviner où tu avais planqué les stéroïdes.</i> Tu n'es resté seul qu'à un seul endroit, non?</i> Le contenu du paquet se trouve à mi-chemin entre ma chasse d'eau</i> et l'océan Pacifique. Salue bien Shauna de ma part.</i> Un véritable ange gardien, on dirait. Merde! Merde et merde! Déclarez les articles acquis hors Etats-Unis M. Zigman, vous voulez bien rendre vos produits de contrebande? Sortez de la voiture, je vous prie. Allô, ma douce. Tout d'abord, tu me manques énormément. Plus qu'il ne t'est possible d'imaginer. J'ai eu une de tes lettres, mais je ne te dirai pas laquelle, parce que je ne veux pas que tu tentes de me retrouver. Veronica, écoute-moi. Je sais que tu te poses des millions de questions, mais tu comprendras tout le moment venu, c'est promis. Je te recontacte très bientôt. Fais-moi confiance.