Jake Kane, l'homme le plus puissant,</i> serait même impliqué dans la mort de sa fille.</i> Duncan Kane était mon petit ami. Et n'oublions pas Logan Echolls. Son père est acteur et se fait des fortunes. Souris, Logan. N'oublie pas que les gens paient pour ça. Qu'est-ce que vous foutez sur notre plage? T'attends des excuses? Je suis censé trembler comme une feuille? - Peut-être. - Regarde bien. On n'est plus à 15 contre 4. Je pensais que maman était partie parce qu'elle avait peur de tout perdre. Peut-être qu'elle avait peur de me perdre.</i> Clarence Wiedman. C'est lui qui m'a prise en photo.</i> Là où l'on me voit dans la lunette de visée.</i> Clarence Wiedman, chef de la sécurité de Kane Software.</i> Maintenant je sais qui a forcé maman à partir.</i> Son ancien amant, l'ennemi de papa: Jake Kane.</i> L'inconvénient, quand on est enfant unique, c'est de savoir qu'on est responsable de tous les ornements faits main. Il y a de quoi s'inquiéter. Mets une autre boule des Padres de ce côté. Quoi? II faut que ce soit équilibré. Certains pensent que Noël marque la naissance du Christ, pas du base-ball. A chacun ses croyances, Veronica. - Que veux-tu pour Noël? - Ton amour et ton respect. Non, je suis sérieuse. Si tu pouvais avoir n'importe quoi... Economise ton argent. Oh, c'est notre passage préféré. Si tu commences à chanter, tu arrêtes de boire. Tu as l'air à l'aise, avec ce truc dans la bouche. Sabor. Des cubains. Tes compatriotes savent rouler les cigares comme personne. - Cinq cent. - Montre tes cartes. Sean, cette bière bon marché ne te ressemble pas. C'est le nouveau moi. Je passe du côté ghetto... c'est de la bombe. Où étais-tu quand je jouais un métrosexuel dans Lonely Season?</i> En cours au lieu de toucher 250 000 dollars pour rouler une pelle à Selma Blair. Ne pleurez pas. Je mise tout. Oh, bon sang. Réfléchissons, il reste 42 cartes dans le jeu et je peux gagner avec 40 d'entre elles. Je peux gagner avec un as, avec un valet. Avec un 10, je peux faire une quinte. Ou est-ce que j'aurai la totale avec mon valet? Je trépigne. - Retourne ta carte. - D'accord. Mais prépare-toi à perdre. Dire qu'il t'a battu avec une paire de deux. File-moi mes 5000 dollars. Sean, ouvre la boîte pour régler le laveur de piscine. Vous ne m'arnaquerez pas comme ça! Je t'assure que je n'ai rien fait. Où est le fric? - Qui a l'argent? - Allez. - Où est le fric? - C'est tombé? - Il n'a pas pu tomber. - Tu ne l'as jamais mis? Vous m'avez vu mettre les billets dans la boîte. Je ne partirai pas sans mon fric même si je dois vous soulever à l'envers et vous secouer. Vous vous êtes appelés? Ce n'est pas fini. Je récupérerai 1000 dollars de chacun de vous, d'une façon ou d'une autre. Faut pas m'arnaquer. C'est la pire partie de strip-poker de toute l'histoire. - Regarde. - C'est un camp de base-ball, tu sais. - Pas un catalogue de mecs canons. - Ca existe ce genre de catalogues?</i> "Une semaine au luxueux camp d'entraînement Padres." C'est le cadeau de Noël idéal pour mon père. - Si tu avais les 3000 dollars. - J'en ai marre d'être pauvre. Je ferais une bonne riche. Je serais à la fois frivole et responsable. Les riches ne savent pas gérer leur argent. Rends-moi mon portable. - Tu veux quelque chose? - Je ne rigole pas. J'ai pas ton argent! Quelqu'un l'a. Mais c'est pas moi. Lâchez-le. On a pris ton ordi? On a joué au poker chez Logan, hier. Weevil a gagné 5000 $ et quelqu'un a pris l'argent. Il essaie de le récupérer. Quand on fait son lit, on se couche. Je ne l'ai pas invité. Je ne parlais pas de Weevil. Tu devrais t'inquiéter aussi. Pourquoi cela? Je tiens un journal sur mon ordi, depuis au moins trois ans. Il fut un temps où tu étais le thème central. Tu as utilisé un pseudonyme, j'espère? Disons que c'était une période prolifique. Duncan a pu écrire des millions de choses.</i> Je préférerais m'empaler sur une vis rouillée que le faire lire.</i> Je dois récupérer cet ordi. T'as compris, mon pote. - Regarde. - Salut. La voilà qui penche la tête. Les meufs jouent les dures, sauf quand elles ont besoin d'un truc. Si j'avais remué les cheveux, tu aurais été perdu. Qu'est-ce que tu veux? T'aider à ne pas te faire choper pour vol. Laisse-moi régler cette histoire de poker. Pourquoi courir le risque? Rends l'ordi, je m'occupe du reste. Je t'en supplie, Veronica, protége-moi contre ces méchants fils de riches en polo! J'essaie d'aider. Dans quel univers parallèle aurais-je besoin de ton aide? Si j'avais mon fric, ils arrêteraient de perdre leurs affaires. Pourquoi t'étais là-bas? Quand des tarés sont prêts à miser 5000 $, je suis de la partie. Si tu veux m'inviter à sortir, tu peux oublier. J'ai entendu parler de votre partie de poker, je veux jouer. - C'est ça. Pas question. - Mille dollars par tête, c'est ça? J'ai l'argent, où est le problème? J'ai peur que ma maison perde de sa valeur si on te voit chez moi sans un balai ou une écumoire. Toi, t'as peur? C'est moi qui vais devoir aller dans ce quartier, tout seul. Je pourrais tomber sur des Blancs au milieu d'une rue bien éclairée. Ca pourrait être gonflant à mourir.</i> Entendu. C'est 1000 $. Dix billets de 100 $. On prend pas les tickets restos. Oh, trop marrant. Il m'a pris pour un idiot de Mexicain qui perdrait tout son argent. Qui a volé l'argent, à ton avis? Logan? Je sais que personne n'a quitté la maison avec le fric. Logan aurait pu le cacher n'importe où et il en a eu l'occasion. - Sean a encore gagné? - On rate des trucs - quand on part tout le temps pisser. - Le pourboire de mon laveur de voiture. T'as même pas le permis. Pas besoin de permis, quand on a un chauffeur. Pourquoi s'embarrasser quand on a l'embarras du choix? Pas vrai? Meuf canon en bikini à la piscine. C'est pas ta mère? A la vôtre, Mme Echolls. Vous allez tous brûler en enfer. Je me repentirai si elle nage nue. Sautez du plongeoir! Oh, j'adore ta mère. - Duncan regardait aussi? - Tout le monde sauf Logan. - Tu es sûr? - Si je m'en souviens bien. L'argent était là. Je l'aurais bien cherché, mais il aurait appelé les flics. Je n'ai pas pris rendez-vous. Tu es disponible? Tout à fait. Je vais pousser ça. - Comment vas-tu, Lynn? - Je suis un peu déboussolée. Mon mari reçoit beaucoup de lettres dérangeantes de ses fans. Il est bel homme, et il obsède certaines personnes. On a tous sa croix à porter, pas vrai? Celle-ci est différente. Je l'ai trouvée sur notre table à manger. "Une affreuse citrouille a découché. Sa femme, il l'a trompée." Pourrais-tu lui faire peur? Elle est folle. Qui dit que c'est une femme? - Tu gardes toutes ses lettres? - J'essaie. Aaron les jette, mais on ne sait jamais. J'aimerais les voir, si possible. Il s'agit peut-être d'un ou d'une récidiviste. Je peux passer dans l'après-midi. Ce serait parfait. Cela va sans dire, mais je compte sur ta discrétion. - Bien sûr. - Ca fait un bail, Keith.</i> Oui, nos enfants ne semblent plus se voir aussi souvent. La mort de Lilly a secoué Logan. Je comprends. Veronica également. Bonne nouvelle: Je pourrais peut-être récupérer ton portable. Tu entames une enquête? Oui, j'enquête sur le type qui est trop paresseux pour écrire à la main son journal. Quels détails as-tu à me donner? Tu es sérieuse. Ca ne t'a pas surpris de voir que Weevil était là?</i> Si, je l'avoue. Je vous préviens tout de suite. - Je sens que la chance me sourit. - Salut. Salut. Tiens. T'es pas Chester. Y a pas de malaise. Il n'est pas question que Weevil reparte avec notre argent. Tu crois que Logan a invité Weevil pour voler son argent? S'il l'a invité pour voler son argent? Non. Mais? Rien. C'est ça qu'il a volé? Que va-t-il faire d'un oeuf Fabergé? C'est simple: Des oeufs à la neige. Voilà ce qui arrive quand j'essaie d'être gentil. Ca craint. Si t'as un truc à me dire, dis-le-moi en face. T'as pris l'argent? T'étais si bourré ce soir-là que tu n'aurais rien vu. Qu'est-ce qui te prend? Tu es doucement passé du côté obscur, pour finalement devenir un abruti en puissance. - Quoi, je suis un abruti? - Oui. Et j'en ai marre. On casse, c'est ça? Je te rends ma carte de meilleur ami? A chaque Noël, j'essaie de faire quelque chose de différent. Carlita, il y a un trou. J'ai examiné les lettres, et je suis certain que la personne qui a laissé la dernière lettre en a écrit six précédentes. C'est grave? J'ai bien peur qu'elle fasse des livraisons à domicile, à présent. J'attends 200 invités demain soir, je ne peux pas m'occuper de ça. Tu devrais annuler la fête. J'ai engagé des tas de gardes. Et ces gens-là? Tu as une dizaine de personnes chez toi. Les connais-tu? Bien sûr. Ce sont les domestiques. Tenez. Keith? Lynn ne t'a pas fait venir ici à cause de cette lettre? - Ce n'est pas la première. - On ne peut jamais être trop prudent. Je m'en souviendrai. Désolé de t'avoir dérangé. Ce n'est rien, tu peux me croire. Ce genre de chose est tout à fait normal. Normal? Je me demandais si vous vendiez des citrouilles. Oui, je sais que c'est Noël. Non, j'ai déjà une crèche de Noël. Merci quand même. Une liste de noms à vérifier. Quelle est cette enquête mystérieuse? On vit en Californie. Il ne devrait pas y avoir de légume hors saison, ici. J'ai trouvé quoi t'acheter pour Noël. Tu pourrais me rendre service et passer chez les Echolls? Lynn doit signer ces papiers. D'accord. Allez. Allez. Ca sent la testostérone à plein nez. J'ai bien dit qu'il nous fallait des chiens de garde. Mais ma mère a préféré s'acheter un alpaga. Mon père m'a envoyé faire signer ces papiers à ta mère. Et tu es passé dire bonjour? J'ai caché ma poupée vaudou à temps. Je voulais te parler de la partie. Une question me démange. T'as un décodeur avec ta panoplie de détective? T'as un crayon qui écrit à l'encre invisible? C'est pas grave, je m'en fiche. Allez, vas-y. Eh, attends. Tu devrais interroger Connor. Tu parles de Connor Larkin? C'est un mortel, comme nous. Ses abdos, c'est de la peinture. Il ne tourne pas un film avec ton père? Je n'appellerais pas ça un film, mais un navet de 50 millions de dollars. Pourquoi volerait-il? II est milliardaire. Tout le monde a ses problèmes. En plus, il m'en veut. Elle est comment, Catherine Zeta-Jones? Elle lit des histoires aux affamés et prépare des petits gâteaux, d'après ce que dit la presse. - Je l'ai vue brièvement. - C'est pas comme chez vous. Ce n'est pas une grande famille. - C'est quoi, ton problème? - Quoi? - Encore un commentaire raciste. - Oh, mon Dieu. Les acteurs montent toujours sur leurs grands chevaux? C'est parce que Rosie Perez t'a pris pour une fille? Quoi? Attends, je veux entendre cette histoire. Quand Logan avait 10 ans, il était fou amoureux de Rosie Perez. Tu racontes n'importe quoi. Elle est venue pour son anniversaire. C'était un grand événement. Elle est arrivée avec un cadeau et lui a dit: "Joyeux anniversaire, Lauren." C'est marrant. Je suis plié de rire. Attends, elle t'a offert un sac à main! Tu es le fils qu'Aaron Echolls n'a jamais eu. Attends. Tu as gardé le sac à main? A moins que la sonnerie de son mobile lui donne envie d'uriner, il cache quelque chose. Ou alors il a la vessie de la taille de sa cervelle. Je me ferais un plaisir de l'interroger. Mais il ne sera pas facile à aborder. Ses gardes du corps doivent tenir les filles éloignées. Je ne vois pas pourquoi. Salut. C'est Logan Echolls. Ecoute, tu pourrais pas accompagner une de mes amies pour qu'elle puisse voir Connor? Oui. Veronica Mars. Non, Veronica. V comme "vierge". - Voilà. - Que ferais-je sans toi? Tu vas tourmenter Connor. Rien ne me fait plus plaisir. Va l'ennuyer, jolie blonde. Va lui casser les pieds. VECTEUR FORCE DIX Action! Pas mal. On coupe. Remettez tout en place. Si le sourire de Connor vaut un million,</i> ses abdos doivent valoir au moins le double. Incroyable!</i> Je répète: Incroyable! - Trop brillant? - Non. Mon hélicoptère se fait abattre. Je dois être en sueur, mais je veux pas que ce soit répugnant. C'est parfait. Laisse-moi deviner, tu veux devenir actrice. Non, non. Je ne suis qu'une fan comme les autres. Logan m'a parlé de votre partie de poker... - Oui, hyper fun. - Ca a mal tourné?</i> Quelqu'un a volé l'argent? Oui, dommage pour le type qui a gagné. Il était cool. C'était un type vrai, tu vois? Qui a pu le prendre? Ca pourrait être n'importe qui. D'après ce que je sais, personne n'est sorti, et il aurait été impossible de repartir avec l'argent. Attends. Un type est reparti avec de l'argent. Comment tu peux jouer si t'as du mal à sortir ton portefeuille? Et pourquoi il a toujours la main? Au moins, je sors mon portefeuille, contrairement à d'autres. Tu ne parlerais pas de moi en mauvais termes? On te dépose en limousine et tu peux même payer les bières. J'apprécie ma bière des banlieues. Ca étanche ma soif.</i> - Tu apprécies surtout d'être radin. - Merci d'être venu. - Merci. - Attends. Tu as laissé un pourboire? Oui, un peu. Deux dollars. Il s'est déplacé jusqu'ici. Fais un effort. - C'est la bière. - Tiens. Le bon et tendre Weevil. - Merci. - C'est Noël, même pour les livreurs. Tout le monde aurait pu piquer l'argent. Il y avait des tas d'occasions: Pause pipi, pause bière... Pause Lynn Echolls? Ouais, on t'a parlé de ça? C'est mon agent. Excuse-moi. Wallace, tu es encore au bureau des inscriptions? J'ai une faveur à te demander. Toute petite. L'adresse de Sean Friedrich. Je veux lui envoyer une carte de Noël. J'espérais qu'on pourrait parler en privé. On peut parler librement devant Brian. Etais-tu avec quelqu'un à Halloween qui pourrait entretenir de la rancune envers toi? - Non. - Je me demandais si cette citrouille avait une signification précise. Une maîtresse rejetée, par exemple. Je suis fidèle. J'étais avec Lynn à Halloween, à la fête costumée des Casablancas. Je voulais seulement m'en assurer, tu comprends? Merci de ton aide. Je ne voulais pas mettre la pagaille. Il n'y a aucune pagaille. - M. Friedrich? - Bonjour. - Sean est-il là? - Il n'est pas disponible. - Ce ne sera... - Toute visite lui est interdite. M. Friedrich. Sadie Casablancas vous a engagé - pour sa dernière fête d'Halloween. - Comme chaque année. Rien d'inhabituel? Par contrat, je ne suis pas autorisée à en parler. Vraiment? Vous auriez eu le mauvais goût de licencier une serveuse, ce soir-là. Elle n'a pas dit ça! On ne m'a pas laissé le choix. L'étage était interdit au personnel, mais une serveuse a utilisé les toilettes à l'étage. Aaron Echolls a insisté pour congédier la fille. Il a voulu la virer car elle est montée à l'étage, chez quelqu'un d'autre. Et parce que la femme d'un autre était sur lui. Aaron Echolls a couché avec une autre, le soir d'Halloween? Pendant que sa femme était en bas, en train de manger des canapés. - Bonjour. - Chez toi, peut-être. Moi, je suis à moins une Rolex. La criminalité s'est introduite dans mon sac de sport. - On veut tous des jolies choses. - Qui peut faire ça? Comme on dit: "Oeil pour oeil, dent pour dent." - C'est du vol, pas une punition. - Weevil n'a pas commencé. - C'est pas lui qui a volé l'argent. - Tu en es sûre? - C'est ridicule. - On me paie cher pour faire ça. - Et toi? - C'est à moi que revient l'argent. Des morpions? - J'avais dit à ta mère de se laver... - Allez-y mollo. C'est ce que je fais. Croyez-moi. Pourquoi Weevil volerait-il son propre argent? Tu devrais changer d'orientation professionnelle. Il l'a peut-être volé avant la fin de la partie. Avant le plongeon de Mme Echolls, il n'avait plus que deux jetons. Il paraît que tu étais aussi en mauvaise posture. Oui, mais moi, je n'ai pas besoin d'argent. J'ai interrogé le traiteur des Casablancas, à Halloween. Tu peux prendre ça? Merci. Il paraît qu'on t'a surpris en flagrant délit... Moi aussi, il m'arrive d'avoir des trous de mémoire. - Elle ne comptait pas. - Et à présent? - J'aime ma femme. - Aaron, mon travail consiste à arrêter quelqu'un qui vous veut du mal. Tes infidélités... c'est ton affaire. Alors... Tu ne vas rien dire à Lynn? Si Lynn m'avait engagé pour découvrir si tu la trompais, je le lui dirais. Elle m'a demandé de vous protéger. Mais tu dois m'aider. Voici la liste des invités à la fête des Casablancas. Avec qui as-tu couché? Non, tu as mal compris. Je ne parlais que d'Halloween. Bon sang. Ce soir-là, j'ai un peu forcé sur le cidre. Ce serait donc Monica Hadwen? Oui, mais elle n'est pas le genre à s'acharner. - C'est la femme de mon agent. - Une femme épatante, j'en suis sûr. Mme Casablancas m'a donné ces photos de la fête. Peux-tu me montrer Monica et... Sharon et Deborah. Les voici. Ces trois jeunes femmes viennent à votre fête de Noël. Ce n'est pas une très bonne idée. Elles ne sont pas folles. Exigeantes, peut-être. Plus moulant. Je n'ai pas perdu trois kilos pour rien. Mme Hadwen... C'est mon nom de jeune fille. Je déteste Monica Greenblatt. Vous n'avez rien à ajouter qui aiderait M. Echolls? Il n'y a rien à ajouter. Aaron est un acteur sexy, avec le cul d'un boxeur de 18 ans. L'appât parfait! Raccourcissez de 5 cm. Je ne vais pas à un enterrement. Allez voir Deborah Daly. Elle tourne autour d'Aaron avec ses faux nibards. Ma vie dépend de cette robe. Il faut que je sois sexy. On se reprend! Jamais seule. C'est le détective privé d'Echolls. Aaron se fait harceler. Je lui fais un topo sur les filles qui visent plus haut que Wimbledon. Pas un jour ne passe sans parler d'Aaron. Avant Aaron, son plus gros client était un acteur de soap-opéra. Et avant de me rencontrer, tu posais en bikini dans un aquarium. LYCEE NEPTUNE Respire, Veronica. Le journal intime de Duncan a disparu,</i> mais les détails de notre torride relation ne vont pas</i> forcément faire le tour du lycée. Parfois, les choses se terminent bien. C'est Noël après tout.</i> On peut penser ce qu'on veut, le père Noël sait que j'ai été gentille.</i> - T'es plongée dans tes pensées? - Quand on regarde dans le vide, notre esprit se repose. Ce n'est jamais ton cas. L'enquête avance? C'est un miracle. Je vais pouvoir envoyer mon père à ce camp. Faites la paix et embrassez-vous. Une bonne et une mauvaise nouvelle. La bonne nouvelle: Je sais qui a pris l'argent. La mauvaise nouvelle: Je sais qui a pris l'argent. J'ai une idée: Comme c'est Noël, Logan va organiser une autre partie. - Ah bon? - Ce soir, d'ailleurs. Non, ma mère donne une fête. Pas d'alcool, alors. Voilà ce qu'on va faire: Je vous dis tout et vous me laissez jouer. Je prendrai la place du voleur. Sauf si vous voulez qu'il rejoue. Insiste autant que tu veux, c'est pas près d'arriver. Je pensais que vous teniez à vos affaires. Si je récupère mon fric, elles pourraient réapparaître comme par magie. Quand on y réfléchit, c'est une super offre, sauf pour celui qui a volé l'argent. - Problème réglé. - Tu sais jouer au poker, au moins? Ca doit très dur si vous y jouez tous.</i> Je te prends ça. Tu veux un soda? Non, je préfère un truc un peu plus fort. Sacrée descente! - Du thé glacé? - Oui. Ca fait très comédie musicale. Duncan oublie l'alphabet quand il boit, et il peut encore moins calculer un pourboire. Non, il n'est pas resté sobre pour voler votre argent. Il voulait gagner la partie. Et en vain, on dirait. Connor n'est pas un drogué. Je sais, il allait aux toilettes toutes les deux minutes. Mais pas pour sniffer. C'est à cause de son thé. C'est un diurétique pour favoriser la perte de poids. Ou pour préparer un acteur à la couverture de Vanity Fair.</i> Passons au célibataire numéro trois. Il a tout pour lui: Un motif, un libre accès à la maison. Il a l'air du méchant. Il a l'odeur du méchant. Mais étonnement, ce n'est pas lui. Weevil l'a innocenté. Il a dit avoir cherché dans la pièce, mais pas à fond. J'ai vu la pièce plus tard, elle était sens dessus dessous. Si Logan avait caché l'argent, il aurait pu le retrouver sans rien déplacer. Plus que deux. L'un est né du mauvais côté de la barrière, l'autre profite d'une vie luxueuse, dans un vrai palais. Vous voulez savoir comment Sean s'y est pris? Oh, c'est un garçon rusé. Sean a apporté sa bière à cause du large goulot.</i> Il ne pouvait pas sortir avec l'argent, alors il l'a laissé.</i> Que fait-on des bouteilles dans votre quartier?</i> Il a attendu qu'on les sorte et s'est servi le lendemain.</i> Sean? Pourquoi... Il a un chauffeur qui le conduit au lycée. - Pourquoi il volerait? - Un point intéressant: Je suis allée chez Sean, et je me suis demandée pourquoi son père était là en pleine après-midi,</i> en costume-cravate, au lieu d'être au boulot?</i> M. Friedrich. A moins qu'il ait été au boulot. Ca m'a un peu déçue. J'étais à deux doigts de dire: "C'était le majordome." Finalement, c'était son fils. Ca ne prouve rien. Ca prouve que tu as menti. D'après ton casier judiciaire,</i> tu as un petit problème avec le vol à la tire. Et tu te fais souvent prendre. Je peux te payer, j'ai l'argent. Je peux aller le chercher. Si on allait faire un tour et discuter en tête-à-tête? Mais j'ai l'argent. Inutile d'avoir recours à la violence. Je distribue les cartes? Il y a ce vignoble près d'Ojai. Ce n'est qu'à 150 km d'ici, mais c'est vraiment dépaysant. - Oh, ça a l'air fantastique. - Super. On ira l'automne prochain pour les vendanges. Oh, formidable. Ne partez pas avant 21 h. J'ai préparé une grande surprise pour tout le monde. Elite Traiteur. Ici Martha. La fille que vous avez renvoyée. Quel était son poste? Trancheur. - En quoi cela consiste? - A découper la viande. Découper. Pouvez-vous me donner sa description? Avouez que vous êtes impressionnés. Tu dois être très malheureuse en amour. Si on faisait une pause pour laisser les étoiles se réaligner. Tout ça, c'est pas normal. Je mangerais bien un truc. Allez, je fonds dans le paysage. Tu ne trouves pas? Où est Weevil? - On fait tous les deux tâches. - C'est ça! C'est inné chez toi, il n'y a qu'à te regarder. Je reviens tout de suite. Tu peux me tenir ça? Vous me tuez. - Alors... Tu sais. - Ouais. - Désolé pour... - J'ai fait plein d'autres trucs. On fait la paix? Barman! - Mars. Mars. - Je ne suis pas sur la liste. Veuillez prévenir Aaron que Keith Mars est ici. - Je ne vois pas votre nom. - C'est un cas d'extrême urgence. J'ai une question. Bonsoir, Veronica. Votre garde du corps prend souvent des photos de lycéennes pour servir de cible, ou je suis un cas à part? Wiedman m'a suivie et a pris des photos de moi. Il les a envoyés à ma mère. Pourquoi? - Tu délires. - Pourquoi? - Je n'en sais... - Vous l'avez chassée de la ville! - C'est faux. - Pourquoi a-t-elle menti et caché ces photos dans un coffre? Je n'en sais rien! Je ne vous crois pas. - C'est exact. - Qu'est-ce que t'as fait? - Quoi? - Pourquoi? - Qu'est-ce qui te prend? - Ne me mens pas, Celeste. - Qu'as-tu fait? - Jake, arrête. Prends ton manteau, on s'en va. C'est le bon moment de prendre un verre. Votre attention! Suivez les pères Noël, j'ai préparé une petite surprise. - Je vais chercher ma veste. - D'accord. On se retrouve dehors. Venez, vous allez manquer la surprise. On sait à quel point elle aime les surprises. - Tu t'en fiches complètement. - Pardon? Tu couches avec moi, tu prétends m'aimer. Lynn, je ne connais pas cette fille, je le jure. Je ne vous connais pas. Appelez la police! Appelez une ambulance! Pourquoi se mentir? Noël à Neptune sert depuis toujours de façade.</i> Les boules et guirlandes couvrent