si tu gardes tes sentiments enfermés en toi. Je trouverai la paix intérieure quand le meurtrier moisira en prison. Veronica était mon amie. Si elle n'avait pas cafté, Lilly ne m'aurait pas largué. Ces gros titres. Ils déchirent ma famille. Si tu demandes le divorce, tu n'obtiendras rien. Ni maison, ni domestiques, ni amis. Si tu lui dis un mot de plus, je te tue. J'en ai assez supporté. Je demande des renforts. Il semble que quelqu'un ait sauté d'un pont.</i> S'ils ne peuvent pas sortir 10 millions, on va voir ailleurs. Occupe-toi de ça! Belle journée. Il fait toujours beau ici. - C'est quoi? - Une dispense de sport pour Bryce. - Ah oui? - Son prof de physique sponsorise son projet individuel, donc il doit rater un cours. Ce garçon a besoin de quelques coups à la tête pour l'endurcir. Pourquoi la facture est si élevée? Yolanda a pris des cours d'équitation. Elle est montée à cheval? La première fois que j'ai vu un cheval, j'avais 13 ans. C'était à la télé. La vie était dure, tu as perdu des copains, mais on est à Neptune et ses amies font de l'équitation. Parle-lui quand elle rentrera de chez Gabrielle. - Elle doit appeler si elle y dort. - Je ferai plus que ça. Dis-moi un peu, bébé. Comment j'ai fini avec une fille à cheval et un Urkel? En parlant de ça. Qu'est-ce qui se passe? C'est Yolanda. Il est arrivé quelque chose. Elle a laissé un mot sur son agenda électronique? Oui, voilà où le modernisme nous mène. - Comment va Logan? - Il n'est pas venu en cours. Et on n'est pas les plus grands amis du monde. Salut papa, comment va ton dos? Tu as pris tes médicaments? Tu ne devrais pas faire tes devoirs? La prochaine fois, souviens-toi de soulever les fugitifs soûls avec tes jambes et pas ton dos. Et utilise ton coussin chauffant. Et mange des fibres. Ca doit être dur de se voir dans les journaux à un moment pareil.</i> Arrête de me fixer. - C'est juste des cheveux. - J'ai envie de toucher. Tu ferais bien de résister. Bonjour, je cherche - Keith Mars. - Oui, bien sûr, il est ici. - Papa? - Oui? Tu sais qui c'est? - Je devrais? - Si tu penses être forte en démographie urbaine. Je suis très forte en démographie urbaine. Drive-by Records? Il aurait suspendu un mec dans le vide pour qu'il signe un contrat. Il a été deux fois en prison et en est sorti plus fort. C'est l'imprésario du gangsta rap auquel tous les autres se mesurent. C'est Bone Hamilton. Que puis-je pour vous? Ma fille a disparu. Il faut que vous la retrouviez. Hamilton? C'est le père de Yolanda Hamilton? Je savais pas que tu la connaissais. On était amies. Il y a bien longtemps. Elle n'aurait pas juste désobéi? - Ca arrive... - Peut-être chez vous.</i> Yolanda connaît les règles. Son amie Gabrielle m'a dit qu'elle avait étudié chez elle jusqu'à minuit. Mon fils a retrouvé sa voiture les portes ouvertes et les phares allumés, avec des traces de lutte. Ma fille ne m'a pas désobéi, quelqu'un l'a enlevée. M. Hamilton, même si j'aime ce genre d'affaires, - c'est à la police de s'en occuper. - Hé! Je n'aime pas la police. Et c'est réciproque. D'après ce que je sais, vous savez de quoi je veux parler. Vous savez qui aurait pu faire ça? Disons que j'ai plusieurs affaires en cours. Et certaines personnes aimeraient que ça échoue. - Sacrée liste. - Ca couvre la Californie du sud.</i> Si vous avez des pistes pour New York, Detroit ou Atlanta, j'ai d'autres listes. Commencez par le début. Sam Bloom. Salut, ma chérie. - Qu'est-ce que tu prépares? - Je ne sais pas trop. Quelque chose qui se termine par "a-roni". Alors? Personne n'a rien vu ni entendu dans tout le quartier. Alors tu te renseignes sur Nelly? Je m'informe sur mon client. C'est l'homme le plus effrayant à avoir lancé une ligne de vêtements. Elle est dans mon lycée, je peux me renseigner. - Je peux glaner des infos. - Sois discrète. Le client est susceptible. Il n'est pas le seul à être susceptible.</i> Ce n'est pas la première fois que j'essaie d'aider Yolanda Hamilton.</i> Tiens, voilà une nouvelle. Bravo, vous matez toutes les filles pareil. Je ne juge pas par la couleur de la peau mais le contenu du pull. Heureusement que je ne suis pas jalouse. Impatiente de savoir ce qui se passe en salle des profs? - Je cherche la classe d'anglais. - Non. - Je suis Veronica. Et toi? - Je suis nouvelle. Yolanda Hamilton. Viens, je t'accompagne. Champion trois années de suite. Je me débrouillais bien. Vous ne m'avez pas dit ce qui vous amenait. Je cherche quelqu'un, M. Bloom. La fille d'un de vos anciens clients, M. Hamilton. Yolanda s'est enfin enfuie? Vous la connaissez? Nos enfants ont grandi ensemble. Pourquoi m'interroger sur sa disparition? Il m'a dit qu'il y avait du ressentiment entre vous. Du ressentiment? C'est une façon de le dire. On peut aussi parler de haine. Il ne vous a rien dit, je vois. Lorsque Bone, comme il adore le dire, se battait pour se sortir de la rue, il n'a pas parlé du fait que son succès était en partie dû à son avocat juif et aisé. - Tout le monde gagnait bien sa vie. - Vous étiez en bons termes. Oui, sauf qu'il a omis de me dire qu'il était impliqué dans une affaire de fraude fiscale. J'ai dû faire un choix: Perdre mon cabinet ou tout dévoiler. J'ai choisi de sauver mon cabinet et Bone est retourné en prison. Ce serait plutôt à lui de vous en vouloir. Peut-être, mais vous ne savez pas tout. Deux mois après sa condamnation, j'allais au bureau quand une voiture a déboulé et a tiré 10 balles sur la mienne. - Il a essayé de vous tuer? - Il le nie, mais c'est là que j'ai compris qui était le vrai Percy Hamilton. C'est Bone. On n'a pas vu le temps passer, mais... L’avantage d'avoir un père qui a été flic, c'est que le dimanche,</i> après les rediffusions, il vous apprend à voir si quelqu'un ment pendant un interrogatoire.</i> Prenez Gabrielle, l'amie de Yolanda. Elle ne me regarde pas dans les yeux, son sourire n'est pas franc.</i> - Elle n'est pas de retour? - Elle a disparu, elle est en danger. Arrête de mentir, dis-moi la vérité. On allait dans une boîte de L.A., Blender, en cachette. Le videur, Marcel, travaillait pour son père. Je sors avec un type plus âgé. - Mes parents me tueront s'ils savent. - Vous êtes restées tard? Quand je suis partie, il devait être minuit. Yolanda est restée mais elle avait sa voiture. - J'espère qu'elle va bien. - Tu crois que je m'en fiche? C'est mon amie, t'es qui toi? Salut, papa, j'ai une information. Qui suis-je? J'étais la première amie de Yolanda à Neptune.</i> Qu'est-ce que fait ton père? Il fait partie des Dixie Chicks et il se fait plus d'argent que ton père. - C'était bien ta question? - Prêts à vous éclater? - Où partent tes parents cette fois-ci? - Au Népal. Les Sherpas portent leurs affaires pour qu'ils prennent des photos. Pendant que je prends des photos de toi dans ton salon. Ses parents partent deux fois par an, il organise une grosse fête et il se fait engueuler. Il faudra venir. - Vraiment. - Alors, je viendrai. Si tu aimes les fleurs, mourir est une très bonne idée. Tiens, ton costume. Si ça suffit pas, je peux te trouver un voile. Tu te souviens du jour où on est allés au zoo pour tes 10 ans? On avait dit à ta mère qu'on allait se déguiser en notre animal préféré. - Tu te souviens du sien? - Une sirène. Quand elle s'est rendue compte que personne d'autre ne serait déguisé, quand même gardé son costume toute la journée. Oui, je m'en souviens. Au retour, j'ai fait tomber mon milk-shake et tu m'as frappé. Tu l'as renversé parce qu'on ne t'a pas acheté de singe. Tu t'es tapé la tête contre la fenêtre. On revoit ça différemment. - C'est rien. - Des nouvelles de ta soeur? Elle a envoyé un télégramme: "J'ai le coeur brisé, stop. Je peux pas venir depuis Sydney, stop. J'ai un tournage sous-marin demain, stop. Toute l'équipe dira une prière pour maman, stop. Je t'embrasse, stop." - Logan. - Stop? Les stars sont incroyables. Elle a fait envoyer une magnifique couronne. Des tulipes et des jacinthes. Ca a dû coûter une fortune.</i> Ta mère adorait les tulipes. Oui, c'est un beau geste. Laisse, j'y vais. - Où vas-tu? - Le Marcel dont tu m'as parlé, il est 4e sur la liste de Bone. C'était son garde du corps avant d'avoir des vues sur Yolanda. Bone l'a viré d'un coup de pied dans l'entrejambe. C'est une affaire pour le détective Mars. - C'est-à-dire moi. - Et moi? - Tu restes ici. - Papa, tu es sous calmants. Il ne faut pas conduire quand on en prend. Tu fais comme je t'ai dit, tu restes dans la voiture. Et toi, fais attention. Je parle de ton dos. Allons! - Personne ne regarde. - Tu plaisantes? - Tu es entrée la semaine dernière? - Non. PARKING Je l'ai laissée entrer, c'est tout. Bone vous a viré pour vous être trop approché de sa fille. - Vous ne lui en voulez pas? - Non. J'ai eu assez d'ennuis comme ça. Si Bone vous a conduit à moi, il ne doit pas savoir qui était là ce soir-là. Qui était là? - Où va-t-on? - Tu connais le rappeur Dime Bag? Je croyais que tu lisais Vibe. "Shot My Boo"? "Thuggin"'?</i> Je suis sûr que c'est super. Tu te souviens du type que Bone aurait suspendu dans le vide pour qu'il signe un contrat? - C'était Dime Bag? - Le 2e sur ma liste. Il était là samedi avec des copains. Sa bande, papa, les Eagles étaient des copains. En tout cas, sa bande est à l'hôtel Duke. - Qu'est-ce que c'est? - Des indices. Les tickets de parking. Même les kidnappeurs doivent se garer. Je sais: "Reste dans la voiture." Alors? Apparemment, M. Bag est en ville et Dime ne souhaiterait pas me parler à moins que Bone ne le supplie. - Et maintenant? - On passe au plan B. On installe un T6 ou un T9? Un T9. J'ai l'air de quoi? D'un besogneux que personne ne remarquerait. Ca fera l'affaire. En rencontrant Yolanda, je n'aurais pas pensé qu'un jour, mon père</i> ne mette la chambre d'un rappeur sur écoute pour la retrouver.</i> Je pensais qu'on aurait traîné ensemble</i> comme le 1er mois de notre rencontre. C'était bien avant que tout bascule. Ce sont des disques de platine? Je comprends que tu ne parles pas de ton père. - C'est Tupac, il est en vie. - Ce n'est qu'un producteur. - Pourquoi il n'est jamais là? - Il est parti - pour affaires. - Excusez mon petit frère. Il adore écouter aux portes. Le mien est encore pire. Je travaille sur un projet. Fais ça ailleurs, Bryce. Alors, mon prochain copain sera du genre Jude Law ou du genre Colin Farrell? Tiens, qu'est-il arrivé à Logan? Il est très jaloux et ça me porte sur les nerfs. Je sais que ça n'a pas l'air cool, mais j'aime bien qu'un homme soit jaloux. Je te le laisse. Je n'irai pas à sa fête. Je ne veux pas qu'il s'énerve dès qu'un garçon me déshabille du regard, ce qui arrive tout le temps. Je n'y peux rien. Dieu a fait de moi une déesse. Si tu ne viens pas, Yolanda et moi, on devra faire la fête pour 3. Yolanda devra faire la fête pour 2 et demi. On va toujours au rassemblement de la flotte à San Diego? C'est génial, il y a plein de concerts et des centaines de marins mignons se soûlent et se battent. Je suis contente de vous avoir rencontrées. Tu as raison. On est les meilleures. Je suis impatiente d'aller à San Diego. Ca va déménager.</i> On a un problème. - Quel est le problème? - Vous appelez ça une suite? - Pour un chien peut-être. - Il la trouve trop petite. On dirait que Darius Bagley, alias Dime Bag</i> et sa bande rentrent plus tôt que prévu.</i> S'ils trouvent mon père dans leur chambre...</i> On a demandé une vraie suite. Je vais vous l'échanger. Bon, ils ne devraient pas croiser mon père.</i> Mais il met la mauvaise chambre sur écoute.</i> Je vous propose notre plus grande suite, la 1411. Vous devriez apprendre à mieux traiter les VIP. Merci, Sarah. Je suis Melinda, votre hôtesse. Désolée pour la confusion. Les nouveaux ont parfois du mal. Messieurs, je vais vous conduire à votre chambre. Super, voilà ce que je voulais, bébé. - Trop fort. - La salle de bain est ici et la télévision est par là si vous désirez la regarder. Des chaises pour vous asseoir... Et le téléphone si vous devez passer un coup de fil devrait être... juste ici. - OK, super. - Je vous fais monter du... - Cristal? - C'est ça, Melinda. Je vous souhaite un bon séjour. - Tu étais passée où? - Aux toilettes. Comment ça s'est passé? Sur écoute - C'est parti. - On a plein de chaînes</i> et tu regardes du golf! - Encore dix minutes. - Essaie ça.</i> Cette hôtesse a menti pour le Cristal.</i> Elle est canon pour ceux qui aiment les filles squelettiques.</i> - Ne dis rien. - Elle a laissé la clef du mini bar?</i> - Quoi? - On a soif.</i> Il va falloir faire monter des filles.</i> M. Hamilton va le supplier. Je ne suis pas squelettique. Je ne le suis pas. Logan, je sais ce qui se passe dans ta tête. Je sais que tu me reproches la mort de ta mère. Je comprends. Notre mariage a connu des hauts et des bas. Et je sais que cette... cette rancoeur que tu as pour moi, c'est ta façon de gérer ça. Mais passons un accord. A partir de maintenant, on va former une équipe. Notre guerre est terminée. C'est ce qu'elle aurait voulu. Tu veux une belle photo? Du réalisme? - Voilà pour toi. - Hé! - Il valait 1000 $! - Ca suffit!</i> Tu sais ce que maman voudrait? Que tu n'aies pas couché avec ses amies. Que tu te sois occupé autant d'elle que de ta carrière. D'accord, papa, soyons honnêtes. On aurait pu faire mieux, mais elle est morte à cause de toi. Cette photo vaudra 50000 $. Qui va me rembourser? Je vais vous le dire: Je m'en occuperai après avoir enterré ma femme. Alors, le spectacle vous plaît? Tu as cours d'éducation physique. Je fais un projet individuel à la place. Un projet individuel sur le sable? Un projet de génie civil. L'érosion du sol dans un contexte urbain. Cool. - Je suis... - Veronica. Je me souviens de toi. Je cherche à aider mon père pour l'enquête. - On veut retrouver Yolanda. - La retrouver? Comme si elle s'était perdue. On l'a enlevée. C'est sûrement une des crapules que Bone a piétiné pour sa carrière. Quoi qu'il lui soit arrivé, - c'est de sa faute. - Il cherche à la retrouver. Pourquoi ne pas appeler la police? Il a honte de moi. Il est resté en prison pendant un tiers de ma vie, mais il a honte de moi. J'ai remporté deux prix de sciences mais je reste une mauviette à ses yeux. C'est pour ça que vous avez arrêté de vous voir? Tu as su que mon père était en prison? Je n'en savais rien, elle ne parlait jamais de ton père. Vous vous êtes perdues de vue? C'est vraiment dommage. Elle t'aimait beaucoup. Moi aussi, je l'aimais beaucoup. Elle est trop forte! - Tu la laisses gagner. - Oui. Si je la laisse me soûler, elle profitera de moi. - Tu rêves. - Logan, Lilly est malade, - pas morte. - Elle est pas malade. Elle se fiche de moi. Elle te semblait malade, D? Laisse-moi en dehors de ça. On va te ramener. Tu te souviens de la dernière fois? Il faut que j'y aille, Yo. C'est ça, fiche le camp. - Yolanda a l'air sympa. - N'est-ce pas? J'ai le flair. Oh, mince, mon sac. Je reviens. Si vous êtes encore en état, vous avez vu mon sac? Quoi? Je ne les ai vus qu'une seconde, je vais en parler à Yolanda. Je ne connais pas de Yolanda. Et toi? Il a un mobile. Il était à la boîte et n'a pas voulu me parler. C'est notre meilleure piste, il faut qu'on sache ce qu'il sait. Percy, il s'agit de ta fille. Ecoute... Je sais qu'il s'agit de ma fille. Villa Marquis. Que puis-je pour vous?</i> - Chambre 1411. - Un instant.</i> Salut, c'est qui? Ici Dime Bag. C'est moi, Hamilton. Bone! Il paraît que tu as un problème. J'appelle pour savoir si tu as des infos à propos de Yolanda. Il est possible que j'aie des infos. Qu'est-ce que tu proposes? Ces histoires doivent rester entre nous. Je voulais que tu me supplies, après, je te dirai où elle est.</i> C'est comme si je te tenais dans le vide. - Merde alors. - Attends, Bone.</i> Je veux que tu me supplies. Dime Bag, c'est ma fille. Si tu peux m'aider à la retrouver... - Je t'en supplie. - Super.</i> Tu es aussi faible qu'une femme. Mais si tu veux tout savoir, je n'ai aucune info sur Yolanda. Je l'ai aperçue dans la boîte, mais c'est tout.</i> Compris? Retourne donc pleurer et fous-moi la paix, connard. Attendez. Attendez. Calmez-vous. Tu aurais dû l'entendre pleurer. "Allez, Dime Bag, c'est ma fille. " - Quel connard. - Elle est bonne pourtant!</i> J'aimerais bien l'avoir en réserve. - Qui tu trouves pas bonne, toi? - Ca serait bien quand même.</i> La petite princesse de Bone enfermée quelque part</i> et toujours disponible. Bien sûr, si c'était possible. Qu'est-ce que tu regardes? Regarde ces tickets de parking. Je croyais que les détectives privés tuaient des mecs et sortaient avec de jolies veuves. Les jolies veuves, c'est pour plus tard. - Hé! - Quoi? Bloom. Mon père a parlé à Sam Bloom, mais il est en fauteuil roulant. ARCHIVES Véhicules motorisés Benjamin Bloom. - Peut-être... - Attends, je n'ai pas fini. Monsieur Sam Bloom a un fils qui s'appelle Benjamin et qui était à la boîte la nuit de sa disparition. Qui est la meilleure? Merci d'être venu, c'est important pour nous. - Ravi de vous voir. - Logan. - C'est bon de voir des amis. - Je suis désolée. Bonjour, mon père vous remercie. - Je vous en prie. - Ma mère vous remercie. Et je vous remercie. Mon Dieu, je suis content de vous voir. Ecoute, Aaron, c'est assez gênant, mais... le studio n'a pas arrêté de m'appeler. Ils ne peuvent plus attendre. Je sais que c'est une période difficile, mais il ne faudrait pas qu'ils choisissent quelqu'un d'autre. Je crois que je vais les appeler pour arranger ça. C'est l'enterrement de ma femme. Tiens, Harv. Vous croyez qu'au prochain enterrement on pourra utiliser votre salle du conseil? Pour réduire la distance et que les négociations continuent. C'est une idée comme ça. Tu veux quelque chose? Champagne? Un petit four? Un mouchoir? Ecoute, je suis désolé, le moment est mal choisi. Mais il ne faudrait pas qu'ils choisissent quelqu'un d'autre. Je ne sais plus comment te l'expliquer: Je ne veux pas que tu t'occupes de ce contrat. En fait, je ne veux plus que tu t'occupes de mes contrats. Tu me vires? Non, je ne te vire pas. Je prends ma retraite. J'arrête. Faible niveau de vie. Qu'est-ce que tu fais? J'essaie d'attraper cette amulette, il faut que je me concentre - alors parle moins fort. - Logan, cette réception est en l'honneur de ta mère. - On devrait... - Ce n'est pas pour ma mère, c'est pour lui. Si tu veux manger des soufflés au crabe et parler de Variety</i> ne te gêne pas. Merci d'être venu, c'est important pour nous. Je suis ton ami et je commence à me faire du souci pour toi. Me voilà mort. Tout ça n'a aucune importance. De quoi tu parles? Le père de ma mère a fait la guerre de Corée. Il a acheté ce briquet à Séoul. Il l'a gardé même pendant sa captivité. Il a pu s'échapper et il l'a fait graver. ENFIN LIBRE Il ne quittait pas le sac de ma mère. Elle l'a laissé ici la nuit de sa disparition. C'est un signe. Allons! Elle détestait tout ça, elle détestait mon père. Ils n'ont pas trouvé son corps parce qu'elle n'est pas morte. Elle s'est enfuie. Pour autant que je sache, Ben ne traîne pas dans les boîtes de hip-hop. Pourquoi y était-il? Il était à la boîte le soir où Yolanda a disparu. Je suis sûr qu'il y a une explication. Vous saviez qu'il avait eu un avertissement? Un voisin a vu quelqu'un devant chez les Hamilton. Comment a-t-il vécu votre agression? Très mal. C'est bien normal. Où se trouve-t-il? Il est à USC, mais vous ne le trouverez pas. Il est parti au Mexique faire de la randonnée avec des amis. Si vous avez de ses nouvelles, prévenez-moi. Tu as trouvé Benjamin Bloom? Non, mais son père était bizarre quand on a parlé de lui. - Tu sais bien parler aux étudiants? - Je suis parfaite. Pourquoi? Ben est ici? C'est son compagnon de chambre? Super, je suis Lisa, j'ai rencontré Ben à une soirée "Couvertures sur la plage". Enfin bref, j'aimerais parler à Ben de quelque chose en rapport avec les crabes. Il paraît qu'il est au Mexique avec des copains. Ah oui? Merci. - Les crabes? - Il n'est pas au Mexique. Apparemment, il était bizarre et il est parti seul. Il a trouvé quelque chose sur son bureau, un numéro d'hôtel à Las Vegas. Tom Dicintio, s'il vous plaît. C'est Keith Mars. Comment ça va à Vegas? Je recherche quelqu'un qui serait peut-être à Las Vegas. Benjamin Bloom. Numéro d'immatriculation 4PC1075. Il doit être à l'hôtel. Tu as beaucoup travaillé sur cette affaire. C'était une amie, quelque chose comme ça? Quelque chose comme ça. Quel est ce mot qui signifie "presque amies "?</i> Tu pourrais parler à Lilly? Je sais ce que Logan a dit, mais c'est faux. - Je n'ai rien fait. - Je vous ai vus. On discutait et puis il m'a embrassée. Tu crois que je me suis jetée sur lui? Je n'aurais jamais fait ça. Je t'en prie, fais-lui comprendre. Je ne sais pas, parfois elle est... Viens, Veronica. San Diego nous attend. Tu viens ou pas, Veronica? Je te jure que c'est lui qui m'a embrassée. Ce n'est pas allé plus loin. Je ne veux pas tout gâcher. Tu aurais dû y penser plus tôt. Puis-je dire à mon père que sa fille non-conformiste</i> a été influencée et a laissé tomber une fille super</i> qui s'est retrouvée toute seule? Bonjour. Il faut que je vous parle. Je viens de recevoir ça. Ils veulent un demi-million si je veux revoir Yolanda en vie. Je sais que c'est dur à croire mais c'est une bonne nouvelle. - C'est étrange. - Comment ça? D'habitude, on demande une rançon et on donne les détails à la dernière minute pour ne pas prendre de risques. Lui, il dit tout. - L'heure, l'endroit. - C'est un imbécile. - Regardez. - "Si vous voulez revoir - votre princesse..." - C'est ce qu'il disait. "La petite princesse." C'est Dime Bag. Si je ne retrouve pas ma fille, quelqu'un va mourir. Vous avez le compte? Cinq cent. Et le GPS et de la teinture pour billets. - Ils ne vont pas tenir longtemps. - On en a déjà parlé, - on devrait appeler la police. - Je vous ai dit que je n'en avais pas besoin. Je fais justice moi-même. Ecoutez, ce n'est pas la bonne solution. Si vous aimez votre fille, allez voir la police. Alors pourquoi vous n'êtes plus flic? Je ne peux pas prendre part à ça. Vous avez fait votre part. Je vous enverrai votre chèque. Prenez ça, on y va. Pourquoi on est là si tu as été viré? On essaie de sauver cette fille. C'est le plus idiot des kidnappeurs ou le plus futé. Il donne le lieu d'échange à l'avance et c'est le pire endroit possible. Pas d'échappatoire et facile à surveiller. Il serait impossible de repartir avec l'argent. Pas complètement impossible. Oh, Veronica! Tu te raccroches à une chimère. Si tu veux m'aider, aligne les canards. - Tu as un signal? - Oui. Tourne à droite. Allô? Tu vois le taxi dans la rue? Oui, je le vois. - J'ai l'argent. - Va dans la poubelle du coin.</i> Tu trouveras un ballon de foot. - Je l'ai. - Garde ton argent.</i> Mets plutôt ta bague d'un quart de million de $</i> dans le ballon et jette-le dans les égouts.</i> Je t'observe. Le taxi ne s'arrêtera que quand tu auras fait ça.</i> Ca y est. Et maintenant? Allô? Allô? C'est la voiture! Attaquez-la! Où est-elle? Salut Bryce. Comment tu m'as trouvé? Celui qui a fait ça était soit idiot soit très futé. Tu es très futé. Oui, et toi aussi. - Elle n'a pas été kidnappée? - Elle est partie. Comment tu le sais? Elle croit toujours que je suis pas là mais j'entends des choses. Tu écoutes aux portes? Elle parlait de retrouver quelqu'un à la boîte et de partir pour toujours. Je suis monté dans le coffre quand elle partie à L.A. J'ai ramené la voiture, j'ai simulé un enlèvement - et voilà. - Dis donc, Bryce. - Et pourquoi? - Je t'assure, tu ne comprendrais pas. - Yolanda va bien? - Pour autant que je sache. Elle a dû vouloir attirer l'attention de papa. C'est moi qui vais tout prendre. Et elle va bien. Je ne plaisante pas. Merci, Tom. Voilà ce qu'on va faire. Mais où étais-tu? Mme Hamilton, M. Hamilton, Bryce a quelque chose à vous dire. Tu as perdu ta bague. Ta fille n'a pas été enlevée, elle s'est enfuie. C'est Bryce qui a envoyé la lettre. Tu peux être en colère, papa. Mais tu ne peux pas me traiter de mauviette. Je ne peux pas. Bryce, par tous les saints, où est Yolanda? Voyez vous-mêmes. Elle peut vous voir. Il y a une caméra en haut de l'écran. Maman, papa, voilà la bonne nouvelle: Je vais bien. Je viens de me marier. Quoi? Je suis Mme Benjamin Bloom. C'est pour ça que je reste à distance.</i> Tant que vous et les Bloom n'auront pas résolu</i> vos problèmes, on ne reviendra pas. Ecoute, mon bébé, tu sais que je n'ai pas commandité cette attaque. Tu laisses les gens le croire pour la frime.</i> Bryce et moi sommes devenus les enfants d'un gangster.</i> Donne-nous ta bénédiction et on rentrera à la maison. Après la lune de miel, bien sûr. Bon très bien. Comme tu veux. Veronica, c'est toi? - Comment as-tu... - Je voulais</i> te féliciter pour ton mariage. Je suis désolée. - J'aurais dû être une meilleure amie. - A ta place,</i>